============================================================
  Chơi với mẹ và dì bị liệt của tôi
  Tác giả    : 咪 幽 幻 Tưởng ❤Fantasy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37787.html
  Tag        : #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #SM, #Si Nữ, #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

"Ah~❤...Nhanh lên❤❤...Nhanh lên!❤..."

"Ừm--ừm--!"

"...Tốt lắm anh trai❤❤...Ah-❤...Hmm!...Nhanh lên!❤..."

"Ha-uh-! Tôi sẽ đụ anh đến chết—uh--!"

"Ah~❤...Chết tiệt nhanh đi❤❤...Ah!❤..."

Trời nắng nóng, đường phố bên ngoài nóng đến mức khung cảnh bị méo mó. Bên trong phòng có điều hòa 16 độ lẽ ra phải rất mát nhưng lúc này trong phòng nóng đến mức ngay cả điều hòa 16 độ cũng không thể làm mát được.

"...❤...À——❤❤...Hmm!❤..."

Bang, bang! --Pah, pah, pah! --Nứt! …

Một người đàn ông và một người phụ nữ đang quỳ trên chiếc giường bị rung chuyển thành từng mảnh. Người phụ nữ nâng cặp mông tròn trịa và mịn màng của mình lên, nửa thân trước lơ lửng trên không vì bị người đàn ông phía sau kéo tay. Nhìn từ bên cạnh, có vẻ như chữ Z tiếng Anh đang bị tách rời. Người đàn ông phía sau nắm tay người đàn ông trước mặt đang nhô ra, đứng thẳng với thân hình không có nhiều cơ bắp. Anh ta liên tục dùng thân mình đánh vào cặp mông tròn trịa trước mặt, lần lượt phát ra những âm thanh “bụp” lớn. 

"Hmm——! Đ-đĩ, đồ đĩ...c-kẹp nó chặt hơn!...Hmm——"

"Ồ~❤...Ồ❤❤...Ừ!❤..."

Người đàn ông liên tục dùng dương vật nóng bỏng của mình đánh vào âm đạo của người phụ nữ khiến bên trong hỗn loạn. Người phụ nữ hơi choáng váng vì bị đánh, trong miệng không ngừng phát ra tiếng động. Âm hộ màu đỏ của cô ấy đã dính chặt vì bị đụ, hết dòng nước này đến dòng nước khác bị vắt ra, rắc lên tấm ga trải giường vốn đã ướt đẫm.

Người đàn ông dường như không mệt mỏi nắm lấy tay người phụ nữ, đập và đâm không ngừng. Mỗi khi anh đẩy eo về phía trước để va chạm, anh sẽ kéo tay người phụ nữ về phía mình, khiến cơ thể người phụ nữ áp sát vào anh và anh sẽ di chuyển về phía cô. Tác động về phía trước, sự kết hợp của cả hai, khiến con cặc nhét vào trong khoang lần nào cũng đập vào cổ tử cung nhỏ màu đỏ của người phụ nữ, mấy lần gần như đâm vào đó, khiến người phụ nữ vừa đau vừa khoái cảm. Đầu óc cô đã trống rỗng và cô chỉ theo bản năng đáp lại mệnh lệnh của người đàn ông. 

"Con đĩ, tôi đã bảo cậu phải căng lên mà!...Ugh!!...Nghe này, cậu có nghe thấy không——...Ugh!!"

"...Ồ!!~~~❤...Hmm...Ồ!!!❤❤❤..."

Mỗi lần người đàn ông càu nhàu, anh ta lại nắm lấy tay người phụ nữ và kéo cô lại. Sau mỗi câu, anh ta lại tăng thêm sức lực để đụ vào âm đạo đang tràn ngập dịch âm đạo của người phụ nữ. Điều này khiến người phụ nữ càng thêm choáng váng, âm đạo của cô theo bản năng co lại một chút, khiến người đàn ông tăng tốc thêm một chút mới thỏa mãn. 

Bang, bang! --Pah, pah, pah! --Nứt! …

Tíc-téc,tít-tít-tít...

Căn phòng càng lúc càng nóng, chiếc giường càng lúc càng rung chuyển dữ dội. Người đàn ông vẫn tiếp tục dùng con cặc nóng hổi của mình đánh vào âm đạo của người phụ nữ khiến cô sắp bất tỉnh. Đầu của người phụ nữ lúc này hơi cúi xuống. Nếu người đàn ông không nắm tay cô thì phần thân trên của cô đã nằm trên giường. Chỉ có tiếng rên rỉ từ miệng cô mới cho người đàn ông biết rằng cô vẫn còn tỉnh.

Trên giường có mấy cái dương vật có độ dày khác nhau, đều được bao phủ bởi chất lỏng dính, trông rất giống tinh dịch phun ra từ âm đạo của người phụ nữ. Khăn trải giường ướt đẫm, không rõ người phụ nữ đã lên đỉnh bao nhiêu lần.

"Này! Đồ đĩ!...Này——!!...Kẹp chặt lại!...Mày có nghe thấy không!..."

"...Hmm...❤...Hmm..."

Giọng nói của người phụ nữ ngày càng yếu đi, tuy đầu cô ấy càng cúi xuống nhiều hơn nhưng hai đỉnh của cô ấy vẫn rất kinh người. Bộ ngực lớn của cô ấy không thể diễn tả được. Hai khối thịt rơi xuống nhưng hình dạng vẫn rất tròn. Bởi vì người đàn ông cứ va vào mông nên nó bắt đầu lắc lư, lắc mãi, lắc mãi khiến người ta muốn quay đi một lần và muốn túm lấy thật mạnh. 

Nam nhân nhìn thấy nữ nhân thật sự không chịu nổi nữa, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể ngất đi, hắn nhịn không được nữa, để cho tinh dịch đặc quánh tích trữ lâu ngày trong cơ thể mình phóng ra ngoài. Anh nắm chặt tay người phụ nữ, khiến cơ thể cô ấn chặt vào anh hơn, con cặc của anh hoàn toàn bị ấn vào cái miệng đỏ nóng nóng hổi của tử cung bị va chạm, đưa tinh dịch yêu thích của người phụ nữ vào trong đó, lấp đầy hoàn toàn. 

"Hừ————"

"..."

Cú va chạm cuối cùng khiến người phụ nữ hoàn toàn bất tỉnh. Người đàn ông buông tay cô ra, cô lập tức ngã về phía trước. Hai bộ ngực to của cô áp vào giường, đầu đập vào gối, cặp mông tròn trịa đỏ bừng giơ cao, những hạt tinh dịch đặc quánh chảy ra khỏi âm đạo nhớp nháp của người phụ nữ, nhỏ giọt xuống ga trải giường ướt sũng. 

"Hừ - thoải mái quá, hai con khốn đó suốt ngày ra lệnh cho chúng ta, nếu không phải sợ gây rắc rối, tôi đã đụ anh từ lâu rồi... Ách!"

Chụp! ! ! ——————

Như để trút giận, người đàn ông dùng mông giơ lên trước mặt người phụ nữ đang bất tỉnh. Người phụ nữ vẫn bất tỉnh sau khi bị tát quá mạnh. Có vẻ như cô ấy đã thực sự kiệt sức. 

Trên thực tế, người đàn ông này cũng rất mệt mỏi. Anh ngồi trên giường nghỉ ngơi, vừa nhìn người phụ nữ đang ngủ say trước mặt vừa nghĩ về chuyện xảy ra lúc sáng. 

Sáng ra vì dậy muộn một chút, không kịp làm bữa sáng cho mẹ và dì nên tôi bị hai người mắng, lời họ nói càng ngày càng gay gắt, nói rằng lẽ ra tôi không nên sinh ra em. 

Càng khó chịu hơn hôm qua vì lúc về nhà tôi quên mua kem cho chúng nên chúng lấy chổi đánh tôi. Tôi muốn ăn nhưng lại không mua.

Càng nghĩ về điều đó, người đàn ông càng trở nên tức giận. Nhìn người phụ nữ bất tỉnh trước mặt, anh lại đẩy dương vật đang cương cứng của mình lên rồi đâm mạnh vào cái lỗ ướt vẫn đang rỉ ra chất nhầy. Anh ta dùng cả hai tay ấn vào cặp mông tròn trịa của người phụ nữ và bắt đầu một màn làm tình bạo lực mới. 

Bang, bang! --Pah, pah, pah! --Nứt! …

"Hehe - Tôi sẽ đụ con gái anh, chết tiệt... Tôi sẽ đụ anh thành từng mảnh... ừm..."

Trong phòng vang lên tiếng thịt va vào nhau, tiếng nước nhầy sủi bọt, tiếng ván giường sắp bung ra kêu cót két. 

Người phụ nữ bất động hôn mê trong khi người đàn ông ấn mông và thọc sâu vào âm đạo khiến chất nhầy bên trong trở nên lộn xộn.

"..."

…

Người đàn ông tên là Trương Lâm. Anh ấy là một học sinh trung học đang theo học tại trường cao đẳng 000. Anh ấy có thành tích học tập xuất sắc và rất hòa nhã trong cách cư xử với mọi người. Cậu ấy giống như một học sinh giỏi và có rất nhiều bạn tốt. 

Trương Lâm có một người anh họ tên là Trương Tiểu Tần. Hai người sống với nhau từ khi còn nhỏ. Người nằm trên giường giơ mông bất tỉnh là em họ của anh, Trương Tiểu Tần. Đáng lẽ hai người không nên đến với nhau, nhưng họ thực sự đã đến với nhau vào thời điểm này. Vấn đề này bắt đầu từ mẹ của họ. 

Mẹ của Trương Lâm tên là Trương Yến Anh, còn mẹ của Trương Tiểu Tần tên là Trương Thị Yến. Mẹ của họ là chị em ruột. Gia đình họ rất giàu có. Họ mua một căn biệt thự dành cho một gia đình trong khu biệt thự ở một khu sang trọng của thành phố và hai người cùng sống ở đó. 

Bởi vì gia đình rất giàu có nên cô đã có xu hướng hếch mũi từ khi còn nhỏ, khi lớn lên nó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Gia đình cũng rất bất lực nên muốn tìm chồng cho hai cô, nghĩ rằng sẽ kiềm chế hơn.

Trương Lâm đã chứng kiến ​​​​cha mình bị mẹ đánh đập và mắng mỏ từ khi còn nhỏ, và cha anh không dám đánh trả. Trương Tiểu Tần cũng giống như Trương Lâm, chứng kiến ​​cảnh cha mình bị đánh và mắng mỏ.

Chỉ là hai người họ sống rất tốt, có bố làm tấm chắn, thường xuyên được kêu gọi làm việc. Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Khi Zhang Lin còn là một thiếu niên, cha anh và cha của Trương Tiểu Tần đã qua đời trong một vụ tai nạn trong một chuyến công tác. Đây là sự khởi đầu của cơn ác mộng của họ.

Những gì Trương Yến Anh và Trương Tiểu Tần ban đầu làm với chồng họ giờ đã được chuyển sang con cái của họ. Họ chỉ huy và lạm dụng họ, và họ có xu hướng trở nên tồi tệ hơn.

Trương Lâm bị mẹ và dì đánh đập và mắng mỏ. Khi còn nhỏ, cô đã bao dung, nhưng Trương Tiểu Tần thì khác. Cô ấy là một cô gái. Cô liên tục bị hai người thân của mình lợi dụng như người hầu và bị hành hạ bằng nắm đấm, đá. Trong một thời gian dài, trái tim cô đã khép kín và bị tổn thương. Khi đó, cô phát hiện ra rằng anh họ là người duy nhất rất tốt với cô và không đánh hay mắng cô. Theo thời gian, cô phát triển sự phụ thuộc mạnh mẽ. Cuối cùng, hai năm trước, một ngòi nổ đã kích hoạt tính cách thú tính của Trương Lâm và thuộc tính tình dục của Trương Tiểu Tần. Hai người cũng quên mất chuyện gì đã xảy ra. Khi tỉnh dậy và nhìn thấy cảnh hỗn loạn xung quanh, cả hai bắt đầu cuộc hành trình loạn luân thực sự. Trương Tiểu Tần đồng ý vô điều kiện với bất cứ điều gì Trương Lâm nói. Cô làm chính xác những gì Trương Lâm yêu cầu, giống như một nữ nô lệ. Nhưng khi ở bên ngoài, hai người vẫn là anh em rất tốt.

…

"Hừ————"

Sau khi trút giận lần nữa, Trương Lâm rút con cặc đã mềm nhũn ra và ngồi lại trên giường. Trương Tiểu Tần vẫn nhấc mông lên, nằm bất động trên giường, ngủ thiếp đi. Cơ thể cô lên xuống chậm rãi cho thấy cô vẫn còn sống. Bằng không Trương Lâm sẽ không dám làm như vậy. Cho dù anh ta coi em họ mình như một nữ nô dâm đãng, cô ấy vẫn là chỗ dựa tinh thần cho Trương Lâm trong nhiều năm như vậy. Nếu như nàng xảy ra chuyện gì, Trương Lâm sẽ khó chịu đến không muốn sống.

Trương Lâm ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, liền lật thi thể em họ lại, để nàng nằm thẳng trên giường. Hai bộ ngực lớn của cô hơi lăn ra hai bên. Cô không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần nhưng vẫn có một chút chất lỏng màu trắng chảy ra từ âm đạo. Trương Lâm nhìn thấy, dùng ngón chân nhét vào, nhẹ nhàng khuấy động chất lỏng trên đó.

Phổ Chí——Phố Chí————

"Hả... hừ..."

Trong phòng vang lên tiếng nước nhầy khuấy động, cùng với tiếng thở ra nhẹ nhàng của Trương Tiểu Tần. 

Trương Lâm lúc này không có nhiều ham muốn. Anh ấy đã trút giận rất nhiều lần. Lúc này anh ta chỉ buồn chán dùng ngón chân liếm âm hộ của anh họ mình. Anh đang nghĩ cách trả thù mẹ và dì, để họ không la mắng, đấm đá anh và anh họ suốt ngày.

Mẹ của Trương Lâm và dì của anh ấy sáng sớm đã lái xe ra ngoài. Trương Lâm không biết họ sẽ đi đâu, nhưng nếu họ ra ngoài, anh có thể chơi với anh họ của mình. 

Bé chơi với em họ từ sáng, chơi với bé từ sáng, kể cả khi ăn và đi vệ sinh. Anh ta không dừng lại cho đến khi đụ em họ của mình cho đến khi cô ngất đi. 

Tiếng chuông leng keng————tiếng chuông leng keng————

Ngay khi Trương Lâm đang suy nghĩ điều gì đó, điện thoại di động của anh reo lên, và sau khi anh trả lời cuộc gọi, giọng nói của một người phụ nữ phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Xin chào, bạn là người nhà của cô Trương Yến Anh phải không?"

"Ừ, có chuyện gì thế?"

"Người nhà của cô, cô Trương Yến Anh, bị tai nạn xe hơi, hiện đang được điều trị trong phòng cấp cứu."

"Hả??"

Điều đầu tiên Trương Lâm nghĩ đến là một cuộc gọi lừa đảo, nghĩ rằng bước tiếp theo của họ là yêu cầu tôi chuyển tiền. Trương Lâm không nghĩ rằng mẹ đẻ của mình sẽ gặp tai nạn xe hơi hay bất cứ điều gì tương tự, nhưng âm thanh tiếp tục phát ra từ đầu bên kia của điện thoại khiến Trương Lâm có chút nghi ngờ. 

"Ở đây chúng tôi là bệnh viện 000, xin hãy đến ngay và liên hệ với quầy lễ tân, họ sẽ chỉ đường cho bạn."

"Ừm-không, không, có chuyện gì vậy?"

"Đó là người nhà của cô, Trương Yến Anh cô..."

"..."

"..."

Trương Lâm nghe đối phương nói, càng nghe càng cảm thấy đó là sự thật. Có lẽ đã có chuyện gì đó xảy ra với người mẹ khốn nạn của anh. Cúp điện thoại không lâu, lại có một tiếng chuông khác vang lên. 

Tiếng chuông leng keng————tiếng chuông leng keng————

Lần này là cuộc gọi của anh họ anh. Trương Lâm nhìn em họ vẫn đang nằm ngửa và ngủ say, rồi tự mình trả lời cuộc gọi. 

"Xin chào, bạn là người nhà của cô Trương Thị Yến phải không?"

"Hả?? Tôi, tôi là..."

"Hửm...? Vừa rồi là ngươi, người nhà của Trương Yến Anh tiểu thư."

"Là tôi..."

"..."

"..."

Nói xong tình huống một hồi, điện thoại liền cúp máy. 

"Chuyện gì đã xảy ra..."

Trương Lâm nghe được ý tứ của đối phương, hình như mẹ anh và mẹ của chị họ anh đã gặp phải tai nạn xe cộ, tình hình rất nghiêm trọng. Anh yêu cầu anh đến bệnh viện càng sớm càng tốt để làm các thủ tục liên quan. 

Trương Lâm dù có hận hai người họ đến đâu thì dù sao bà vẫn là mẹ của anh, anh phải dựa vào tiền của họ để sống. Nếu có chuyện gì xảy ra thì sẽ rắc rối. 

Trương Lâm nhanh chóng trèo lên người anh họ của mình và dùng tay tát vào má cô. 

Tạch—bốp—bốp—

"Đừng ngủ! Mau dậy đi"

Sau khi bị Trương Lâm tát một cái, Trương Tiểu Tần từ từ mở mắt, Trương Lâm kể cho cô nghe tin tức vừa nghe được. 

"A!! Mẹ ơi, cô ấy..."

"Đừng nói nhiều nữa, chúng ta tắm rửa rồi đến bệnh viện."

"Ồ ồ, đợi tôi với"

Trương Lâm vừa nói vừa đi vào phòng tắm, Trương Tiểu Cầm cũng nhanh chóng từ trên giường bò dậy, nhưng bước chân có chút yếu ớt, loạng choạng, háng còn có chút đau nhức, nhưng cô cũng không quan tâm, liền vào phòng tắm tắm rửa cùng chị họ.

Sau khi hai người tắm xong, họ lập tức đến bệnh viện. Khi đến hiện trường, họ phát hiện những lời nói trên điện thoại là sự thật. Mẹ của họ và mẹ của chị họ cô đều bị tai nạn ô tô, trông họ rất nghiêm trọng. 

…

Sau nhiều ngày cấp cứu, cuối cùng họ cũng được cứu sống, nhưng kết quả khiến Trương Lâm bất ngờ. 

"Cái gì! Ý anh là mẹ tôi bị liệt do ngồi trên cao?"

"Đúng vậy, chúng tôi đã cố gắng hết sức để chữa trị cho bà ấy. Có thể cứu được bà ấy là may mắn rồi... nhưng mẹ cậu lại không may mắn như vậy, bà ấy hiện đang trong tình trạng thực vật."

Bác sĩ quay lại nhìn Trương Tiểu Tần và nói cho cô biết kết quả tàn khốc. Trương Tiểu Tần tái mặt sau khi nghe điều này. Tuy thường xuyên bị mẹ đánh đập nhưng từ nhỏ cô đã có tính cách yếu đuối nên không có nhiều oán hận mà chỉ âm thầm chịu đựng. Nhưng Trương Lâm lại khác.

Trương Lâm nghe bác sĩ nói rằng mẹ và dì của anh dường như bị liệt, và dì của anh đã trở thành thực vật. Không ai đánh anh ta nữa, anh ta và anh họ có thể quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi. Nhưng nếu bọn họ trở nên như thế này, sau này anh sẽ phải tìm cách kiếm tiền, nhưng kiếm tiền bằng cách nào? Trương Lâm vừa vui vừa thất vọng. 

Sau khi được thông báo kết quả, cả hai đã trở về nhà và không thể vào thăm vì vẫn đang điều trị.

Một tuần trôi qua nhanh chóng. Trương Lâm và Trương Tiểu Tần, những người không bị kiềm chế, quan hệ tình dục cả ngày lẫn đêm, và họ có thể làm điều đó ở những nơi mà họ chưa bao giờ thử trước đây, chẳng hạn như trên chiếc giường lớn trong phòng khách. Hai người ân ái trên đó suốt một ngày khiến cả căn phòng bốc mùi tanh vô cùng. Hơn nữa, Trương Lâm nghĩ đến việc quan hệ tình dục với con gái của dì mình trong phòng ngủ của cô ấy, cảm giác rất thú vị. 

Ngay khi Trương Lâm bắt đầu đụ con gái của dì mình trong phòng ngủ, điện thoại di động của anh reo lên và anh được thông báo rằng Trương Yến Anh và Trương Thị Yến đã điều trị xong và có thể đến thăm họ tại khoa nội trú của bệnh viện. 

Chụp————

"Đi thôi... nàng tiên nhỏ~"

"...À~❤...Ồ, ồ..."

Trương Lâm miễn cưỡng dừng chuyển động của pít-tông và vỗ nhẹ vào người anh họ đang nằm trước mặt mình như một con chó. Hai người đi tắm và thay quần áo trước khi đến bệnh viện. 

Trong phòng bệnh, Trương Yến Dĩnh đang chán nản nằm trên giường nhìn trần nhà. Sau khi được bác sĩ cho biết cô bị liệt, cô nhất thời không thể tin được. Nhưng sau nhiều ngày như vậy, cô phát hiện mình dường như thực sự bị tê liệt. Cô không thể cử động tay hay nhấc chân lên. Thứ duy nhất có thể cử động được là đầu của cô ấy. Cô ấy có thể quay cổ, nhìn thấy mọi thứ, nghe thấy lời nói, ngửi và nói bằng miệng. Điều này làm cô cảm thấy tốt hơn. Nhưng chị gái cô lại không may mắn như vậy.

Trương Thị Yến nằm trên giường bên cạnh cô, bất động, nhắm chặt mắt. Tay chân cô không cử động chút nào kể từ khi được y tá đưa đến đây nằm trên giường. Chỉ có sự lên xuống chậm rãi của cơ thể chứng tỏ cô ấy vẫn còn sống.

Trương Yến Anh không tin em gái mình sẽ rơi vào trạng thái thực vật, bác sĩ nói rằng dường như không có khả năng hồi phục. Anh ấy thậm chí còn đề nghị cho cô ấy uống thuốc và đưa cô ấy đi xa để cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. Tuy nhiên, đề nghị này đã bị Trương Yến Anh bác bỏ. Cô chưa bao giờ tin rằng người chị ruột cùng lớn lên với mình lại như thế này...

"Hừ————"

Trương Yến Anh thở ra một hơi không khí dày đặc.

“Sao con nhóc đó vẫn chưa tới?” 

Nghĩ đến vì sao con trai mình lâu như vậy không đến, bác sĩ hiển nhiên yêu cầu hắn nhanh chóng đến đưa cô về nhà. Nằm mãi trong phòng bệnh này chán quá, nên về nhà nhanh đi.

Kẹt————

Cửa phòng được mở ra, Trương Lâm và Trương Tiểu Tần bước vào. Trương Tiểu Tần liếc nhìn thấy mẹ mình, chạy tới và nhảy lên người bà, lắc người và hét lên.

"Mẹ! Mẹ! Dậy đi! Dậy đi!"

"..."

Nhưng cho dù Trương Tiểu Tần có lắc hay la hét thế nào, Trương Thị Yến, người đang nằm trên giường, cũng không có phản ứng gì cả. Bà thậm chí không chớp mắt, để con gái lắc lư cơ thể, hơi thở vẫn nhẹ nhàng và mềm mại.

"Mẹ! Dậy đi..."

"..."

"Được rồi Tiểu Cầm, mẹ ngươi có kêu thế nào cũng sẽ không tỉnh lại, ngươi đừng quấy rầy."

“N-nhưng…”

"Dừng lại"

"Ồ, ồ..."

Khi anh trai cô nói lời này, cô ngừng lay mẹ và ngoan ngoãn đứng dậy. Cảnh tượng này khiến Trương Yến Anh, người đang nằm trên giường cạnh cô, rất khó hiểu. Ở nhà, cô chưa bao giờ thấy Tiểu Cầm ngoan ngoãn như vậy. Hơn nữa, đứa con hoang của bà đang nói gì vậy? Cô ấy là dì của anh, cô nói một cách giận dữ. 

"Đồ khốn nạn, sao cậu có thể nói như vậy về dì của mình? Bà ấy..."

“Được rồi, chúng ta sẽ nói chuyện đó khi về nhà nhé.”

Trương Lâm bình thường sẽ không dám đứng lên chống lại mẹ mình như thế này, nhưng trên đường đến đây anh đã suy nghĩ rất nhiều. Người phụ nữ hiện đã bị liệt và không thể ngược đãi anh ta được nữa. Cho dù bây giờ anh có làm gì cô thì cô cũng không thể cưỡng lại được. Ý nghĩ này khiến Trương Lâm có chút mất kiên nhẫn khi nhìn thấy người phụ nữ cố gắng chống cự nhưng không thể làm được. Trên đường đến bệnh viện, vì ý nghĩ thú vị này mà quần của anh lúc nào cũng bị bó chặt, phải khom lưng mới bước đi được. 

Trương Lâm chỉ muốn đưa người phụ nữ hôi hám này về nhà càng sớm càng tốt. Anh ta không dám quậy phá bên ngoài. Khi anh ấy về đến nhà, hehehe~

Trương Yến Anh nhìn bộ dạng của con trai mình, muốn tức giận nhưng không biết làm thế nào. Bây giờ cô không thể di chuyển đi đâu ngoại trừ đầu chứ đừng nói đến việc đi lại. Người duy nhất mà cô có thể dựa vào là con trai mình, nhưng tính cách kiêu ngạo của cô vẫn không hề dịu đi, cô lập tức lên tiếng. 

"Nhanh lên. Chúng ta có thể mua một ít kem và quay lại sau. Ở nhà chúng ta gần như đã ăn xong rồi."

"Tôi vẫn muốn ăn kem sau khi mọi chuyện đã như thế này..."

Trương Lâm có chút không nói nên lời. Anh tưởng anh có thể kiểm soát tôi như thường lệ. Khi về đến nhà, bạn sẽ dễ chịu. Bạn có muốn ăn kem không? Tôi sẽ cho bạn thứ gì đó ngon hơn kem và nhét nó vào miệng bạn! ! 

"Cái gì! Tôi có ý kiến!!!"

"Không"

"Hừm——"

Khi Zhang Yanying nhìn thấy con trai mình đầu hàng, bà lập tức trở nên tự hào hơn một chút. Thực sự vừa rồi cô cảm thấy có chút tội lỗi. Hiện tại cô không thể cử động cơ thể được nữa. Nếu cậu bé không đồng ý thì cô không thể làm gì được. May mắn thay, trước đó cô đã kỷ luật anh rất tốt nên không dám phản kháng cô. 

Rất nhanh, y tá đã đẩy hai chiếc xe lăn ra và đưa cho Trương Lâm và Trương Tiểu Tần trước khi rời đi. 

Trương Lâm đến gần mẹ, cúi xuống và đưa tay phải ra sau lưng Trương Yến Anh, đẩy lưng bà lên. Hai khối thịt nhỏ trên ngực cô đột nhiên nhô lên cao hơn, hơi đung đưa, như thể cô không mặc áo ngực. 

"..."

Trương Lâm nhìn vùng ngực áo bệnh nhân hơi nhô lên trước mặt, vô tình vùi đầu vào đó. Cái chạm nhẹ nhàng rửa sạch má anh, mùi thơm cơ thể thơm tho hít vào mũi anh. 

Trương Lâm không ngờ rằng người mẹ khốn nạn thường ngày trông khó chịu của mình lại có thân hình thơm tho và bộ ngực mềm mại như vậy. 

Loại cảm giác kỳ lạ này khiến hắn có chút hưng phấn. Bàn tay đang chạm vào lưng Trương Yến Anh hơi siết chặt, khiến đầu anh vùi sâu hơn vào bên trong. 

"Anh, anh!! Anh đang làm gì thế-!!!!!!"

Trương Yến Anh bàng hoàng khi nhìn thấy con trai vùi đầu vào ngực mình. Trước đây cô hẳn sẽ tát anh ta một cái, nhưng bây giờ dù muốn giơ tay cũng không thể giơ tay, cũng không thể vặn vẹo cơ thể dù muốn. Điều duy nhất cô có thể cử động là ngẩng đầu lên nhìn cảnh tượng đó rồi hét lên. 

Trương Lâm nghe thấy tiếng mẹ khóc, vội vàng ngẩng đầu lên. 

"À, tôi... tôi vừa trượt chân."

Sau khi rời khỏi vùng đất nephrite dịu dàng và thơm ngát, Trương Lâm nghĩ đến sự đụng chạm vừa rồi, lại một lần nữa nghĩ rằng bộ ngực của bà mẹ già hôi hám đó thật mềm mại và thơm tho. Nếu bây giờ nó không còn ở bên ngoài, anh sẽ không muốn rời xa nó. 

"Hừm——! Thôi nào, đừng đợi lâu quá."

"Ờ..."

Trương Lâm lơ đãng trả lời, vẫn còn nhớ về sự đụng chạm vừa rồi. Ngực của chị họ tuy to hơn, mềm mại và thơm tho nhưng lại giống như nữ nô lệ. Chúng đã được chơi trước đây và không có gì mới về chúng. Nhưng người phụ nữ này thì khác. Trương Lâm chưa bao giờ nhìn thấy ngực của mình chứ đừng nói đến việc chạm vào chúng. Khi còn nhỏ, anh được một y tá ướt nuôi dưỡng và đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc trực tiếp với họ. 

Trương Lâm đang suy nghĩ khi anh bế thi thể của Trương Yến Anh lên xe lăn và ngồi ở đó. Trong khoảng thời gian này, anh có chút lơ đãng, luôn nghĩ đến thi thể của người phụ nữ trước mặt. 

Trương Tiểu Tần muốn bế mẹ vào xe lăn giống như anh trai mình, nhưng bà quá yếu và khó có thể đỡ được phần thân trên của Trương Thị Yến. Cô cũng vô tình quay đầu lại, khiến phần thân trên của Trương Thị Yến ấn vào đùi cô, khiến Trương Tiểu Tần sợ hãi và hét lên. 

"A——! Mẹ ơi!"

Sau khi Trương Lâm bế mẹ lên xe lăn, anh nghe thấy tiếng hét của em họ mình. Anh quay đầu lại và thấy phần thân trên của dì mình đang áp vào lòng bà. Anh không nói nên lời và bước tới giúp đỡ. 

"Tôi sẽ làm điều đó"

"Cảm ơn, cảm ơn"

Trương Lâm đưa tay ra và đặt tay lên vai Trương Thị Yến, dùng lực kéo phần thân trên của cô lên và khiến cô ngồi dậy. Tuy nhiên, không giống như Trương Yến Anh, cô không thể điều khiển cổ và vặn đầu. Cô ấy hoàn toàn rơi vào trạng thái thực vật. Lúc này, Trương Lâm đã nhấc phần thân trên của cô lên để ngồi dậy, đầu cô nặng trĩu vì sức nặng. Đầu của mẹ cô cúi xuống, góc nhìn có chút đáng sợ, mái tóc che khuất khuôn mặt. Khi Zhang Xiaoqin nhìn thấy đầu mẹ cô cúi xuống rất nhiều, cô nhanh chóng đưa tay ra đỡ cô đứng dậy, và họ cùng nhau đỡ Trương Thị Yến bất động lên xe lăn. 

"Đi thôi"

"Ồ"

Hai người đẩy xe lăn ra khỏi phòng bệnh và bắt đầu đi về nhà. Suốt chặng đường, bốn người không nói một lời nào và im lặng. 

Trương Yến Anh đang suy nghĩ về những gì cô ấy nên làm trong tương lai. Cô bị liệt và không thể cử động. Ăn, uống và đại tiện đều có vấn đề. Bà phải nhờ con trai thuê bảo mẫu. Thực sự lúc này cô đang rất bất an. 

Trương Tiểu Tần nghĩ về mẹ cô, người không thể cử động hay nói chuyện. Mặc dù trước đây bà từng oán giận mẹ mình và đánh đập bản thân nhưng suy cho cùng bà vẫn là mẹ của anh. Cô chỉ để anh trai chơi với mình và chịu đựng. Mặc dù cô đã nghĩ rằng sẽ ổn thôi nếu cô không tồn tại và chỉ có anh trai mình, nhưng bây giờ khi thực sự xảy ra chuyện, cô lại cảm thấy hơi buồn. 

Không cần phải nói, Trương Thị Yến đã trở thành trạng thái thực vật, không thể cử động, nói năng và không có suy nghĩ. Việc cô vẫn có thể thở và sống hoàn toàn là do hoạt động của bản năng cơ thể. 

Trương Lâm im lặng không phải vì anh buồn hay bất an, mà đơn giản là vì anh vẫn đang nghĩ về bộ ngực của mẹ mình, về sự vuốt ve và ngửi mùi, và anh ước mình có thể nhanh chóng về nhà và để cho người phụ nữ đáng ghét trước mặt biết anh đã làm gì với anh và bây giờ anh sẽ làm gì với cô. 

Bốn người nhanh chóng quay trở lại cửa biệt thự của mình. Trương Lâm mở cửa, đẩy xe lăn vào trong. Trương Tiểu Tần đi theo phía sau và đi vào. Họ vừa bước vào, Trương Yến Anh lập tức lên tiếng.

"Tiểu Cầm, đi lấy kem trong tủ lạnh cho tôi, Tiểu Lâm, gọi điện thoại cho công ty dọn phòng, gọi bảo mẫu tới giúp."

"Ồ"

"..."

Trương Tiểu Tần rất nghe lời, đi về phía nhà bếp lấy kem. Trương Lâm chỉ đứng đó và không trả lời. Anh chỉ nhìn mẹ mình. 

"Anh đang làm gì vậy, sao không gọi điện!?"

Trương Yến Anh cảm thấy có chút áy náy khi thấy con trai nhìn thẳng vào mình như vậy mà không gọi điện, nhưng bề ngoài cô vẫn giả vờ bình tĩnh và tự tin. 

"Chào-!"

Trương Lâm chế nhạo, sau đó bước đến gần dì Trương Thị Yến, đưa tay ra nắm lấy bộ ngực to hơn Trương Yến Anh của cô và mềm nhũn ra. 

"Ồ—lớn hơn cậu nhiều~~~"

Trương Lâm đang xoa ngực của cô và nói chuyện, Trương Yến Anh nhìn thấy và giận dữ nói. 

"C-Anh đang làm gì vậy?! Anh thật kiêu ngạo! Dừng lại đi!"

Lần này cô thực sự tức giận. Nhìn thấy con trai dám sờ ngực em gái mình, đó là dì của ngươi, sao ngươi dám làm như vậy, Trương Yến Anh vừa kinh vừa tức giận. 

“Ồ--nó mềm mại quá qua lớp quần áo~~~”

Trương Lâm hoàn toàn không để ý đến tiếng hét của mẹ và tiếp tục xoa bóp ngực của dì. Anh thực sự cảm thấy bộ ngực đầy đặn trên tay rất to và mềm mại. Khi nhìn dì của mình ngày xưa, anh luôn cảm thấy ngực của bà rất to. Bây giờ khi anh ấy thực sự chạm vào chúng, anh ấy thấy rằng chúng thậm chí còn lớn hơn những gì anh ấy nhìn thấy từ bên ngoài. Và quan trọng nhất, người dì kiêu ngạo đó giờ đã bị liệt trên xe lăn và được anh xoa bóp ngực mà không hề phản kháng. Điều này khiến Trương Lâm cảm thấy thật tuyệt khi nghĩ về nó. 

"Tôi bảo cậu dừng lại, cậu có nghe thấy không!!!"

“Để tôi xem dưới lớp quần áo có gì giấu~~hehe——”

Trương Lâm hoàn toàn không để ý đến người phụ nữ đang la hét bên cạnh mà đưa tay kéo quần áo của dì mình lên. Đột nhiên bộ ngực khổng lồ ẩn bên trong hiện ra trước mắt anh. Trương Lâm không thể không nuốt nước bọt sau khi nhìn thấy nó. 

“Chết tiệt——cái này lớn quá!!”

Trương Lâm nhìn bộ ngực to nặng nề trước mặt. Chúng lớn hơn nhiều so với anh họ của anh ấy! 

Tại sao tôi không nhận thấy điều đó vào những lúc bình thường? Phải chăng việc mặc áo ngực và quần áo sẽ che đi bộ ngực như quả dưa hấu để bạn trông thon gọn hơn? 

Trương Lâm nắm lấy tay anh và thọc ngón tay vào đó. Nó mềm đến mức làm Trương Lâm ngạc nhiên, người gần như ngày nào cũng chơi đùa với cơ thể của Trương Tiểu Tần. Anh tưởng em họ mình đủ to và mềm, nhưng không ngờ còn có một em còn to và mềm hơn cô. 

"Dừng lại! Nếu không tôi sẽ gọi người!!!"

"Đừng ríu rít nữa. Nếu muốn hét thì cứ hét đi. Xem xem cậu có thể gọi cho ai không."

Trương Yến Anh nhìn diện mạo thay đổi của con trai mình, bà cũng ngạc nhiên không kém Trương Lâm khi nhìn thấy bộ ngực to hơn ngực của chị họ mình. Bà không hề biết rằng con trai mình, trước đây làm theo yêu cầu của bà, không dám đánh trả, mắng mỏ, bây giờ lại dám không nghe lời bà, thậm chí còn dám chơi với dì của mình... Trương Yến Anh thực sự không dám nghĩ tới nữa, điều duy nhất bà có thể làm là tiếp tục mắng nó. 

Trương Lâm không sợ bất cứ điều gì khi trở về nhà. Người đàn bà hôi hám từng đấm đá, hành hạ cô giờ đã bị liệt hoàn toàn. Cô chỉ có thể cử động cổ. Vậy cô có thể làm gì khác? Dì của đồng phạm cô hiện đang trong tình trạng thực vật và thậm chí không thể nói được nên không cần phải sợ hãi. Hơn nữa, đây là một biệt thự dành cho một gia đình, có hàng rào bao quanh. Ngay cả khi cô hét lên bằng tất cả sức lực bên trong, không ai ở bên ngoài sẽ nhận ra. Đây chính là lý do tại sao Trương Lâm trở nên táo bạo. 

"Đồ khốn nạn!! Chắc chắn là tôi không nên sinh ra cậu rồi phải không? Dừng lại đi!"

Trương Yến Anh không ngừng hét lên, nhưng Trương Lâm hoàn toàn không nghe thấy và tiếp tục đắm chìm trong bộ ngực khủng trước mặt. 

Anh nhìn vào bộ ngực của dì mình, với quầng vú màu hồng và núm vú hơi lõm xuống. Họ giống hệt những cô gái 28 tuổi. Trương Lâm không thể hiểu tại sao ngực của cô lại trắng hồng như vậy sau khi sinh con. 

"C-chuyện gì đã xảy ra vậy??"

Trương Tiểu Tần vừa lấy kem trong bếp thì nghe thấy tiếng động từ bên ngoài. Tuy nhiên, nó không được rõ ràng ở một số phòng và lối đi. Nhưng khi đi được nửa đường, cô có thể nghe rõ nội dung tiếng hét, vội vàng quay lại.

"A!!?"

Khi nhìn thấy cảnh tượng trước cửa, cô bàng hoàng đến quên mất cây kem trên tay. Cô lấy tay che miệng và không thể tin nổi khi nhìn anh trai cô chơi đùa với ngực của mẹ cô. 

"Cô đến vừa kịp lúc, Tiểu Cầm, nhanh lên! Gọi người tới đi, tên khốn này đã đi quá xa rồi!!!"

"Anh trai, anh trai??"

Trương Tiểu Tần không gọi ai mà vẫn đứng đó nhìn Trương Lâm chơi với mẹ. 

Sau khi Trương Lâm nhìn thấy anh họ của mình đi ra, anh quay đầu lại và mỉm cười với cô, rồi nói một điều khiến hai người họ càng ngạc nhiên hơn. 

"Tiểu yêu tinh, ngươi tới vừa lúc, lại đây cởi quần áo của mẹ ngươi đi, quá bất tiện."

"Tiểu yêu tinh? Cái gì, ngươi đang nói cái gì vậy, Tiểu Cầm!! Nhanh lên, đừng choáng váng, nhanh chóng gọi người tới!!!"

Trương Tiểu Tần vẫn không nhúc nhích, sững sờ tại chỗ. Trương Lâm nhìn thấy, lớn tiếng nói. 

"Con yêu tinh nhỏ không vâng lời, tôi không muốn nó nữa ~~"

"A! Đừng, đừng... Tôi, tôi sẽ tới ngay"

Bởi vì khi còn nhỏ, Trương Tiểu Tần thường xuyên bị mẹ cô và Trương Yến Anh bạo hành nên chỗ dựa duy nhất của cô chỉ là anh họ. Nếu chị họ không muốn cô, cô thực sự không biết ý nghĩa cuộc sống sẽ như thế nào. Hơn nữa, Trương Lâm còn huấn luyện cô rất tốt, khiến cô không chỉ không thể tách rời anh về mặt thể xác mà còn không thể tách rời anh trong lòng. Anh hoàn toàn có được cơ thể và trái tim cô. 

Trương Yến Anh nhìn thấy con gái của chị gái mình thực sự nghe lời con trai mình và thực sự bước tới cởi quần áo của mẹ cô. 

"X-Tiểu Tần, em đang làm gì vậy? Đó là mẹ của em. Dừng lại nhanh đi."

"Ta nói, mẫu thân của ta, tiểu yêu tinh này là nô tỳ của ta, ta bảo nàng đi về phía đông, nàng tuyệt đối không dám đi về phía tây."

"N-Cô gái nô lệ!!??"

Trương Yến Anh hoàn toàn bối rối. Con gái của chị gái cô ấy dính líu đến con trai mình khi nào? Tại sao cô ấy hoàn toàn không biết điều đó, và cô ấy lại ngoan ngoãn như vậy? Đó là mẹ của bạn, làm sao bạn có thể cởi quần áo của bà ấy? Trong lòng Trương Yến Anh dâng trào sóng lớn. 

Trương Tiểu Tần nắm lấy cánh tay của mẹ cô và kéo lại. Tay còn lại, cô nắm lấy quần áo và kéo tay áo ra khỏi vòng tay. Cô nhanh chóng cởi bỏ một nửa quần áo. Sau đó cô bé nắm lấy cánh tay còn lại của mẹ và cởi bỏ quần áo bên trên. 

Lúc này, quần áo chỉ còn dính trên cổ cô. Sau đó cô nắm lấy hai bên quần áo và kéo chúng lên. Cổ áo được kéo lên sát mặt Trương Thị Yến, quanh mũi cô, quanh trán cô, cuối cùng vén tóc cô lên. 

Cuối cùng, toàn bộ chiếc váy được cởi ra, mái tóc vừa bị cà vạt bay lên không trung bắt đầu rơi xuống. Một số nằm trên lưng xe lăn, một số trên vai cô, một số rơi về phía trước che mặt cô. Bằng cách này, Trương Thị Yến đã bị con gái cởi áo, để lộ phần thân trên hoàn toàn trước mắt Trương Lâm. 

Trương Thị Yến không hề phản ứng trong suốt cuộc hành trình và cho phép con gái cởi quần áo mà không chống cự hay gây ra tiếng động. Cô ấy giống như một con búp bê người được tùy ý chơi đùa. 

"Dừng lại, Tiểu Tần!"

Trương Yến Anh vẫn không thể tin được những gì cô nhìn thấy trước mặt. Con trai, em gái và con gái của cô thực ra đang ở cùng nhau, và giờ họ đang công khai chơi đùa với em gái cô trước mặt cô. Hơn nữa, chị gái cô vẫn bất động và cho phép hai người cởi áo. Nhưng đây không phải là vấn đề. Vấn đề là cô ấy là em gái của cô ấy. Làm thế nào họ có thể làm điều này? 

Trương Tiểu Tần cởi quần áo của mẹ cô, cô đặt quần áo trên mặt đất sang một bên. Trương Lâm lúc này đã nắm lấy cả hai tay, ôm lấy bộ ngực to đầy đặn nhưng vẫn cương cứng. Anh ta nắm lấy và nhào nặn các ngón tay của mình vào bộ ngực mềm mại vô hình, và không ngừng nắm lấy và nhào nặn chúng, giống như nhào bột, nhào nặn bộ ngực tròn trịa và xinh đẹp ban đầu thành hình. Trương Thị Yến vẫn bất động trên xe lăn, nửa thân trên trần truồng, để Trương Lâm nhào nặn ngực cô như bột. 

“Con điếm, con có biết ngực của mẹ con lớn như vậy không?”

"Tôi biết, trước đây mẹ tôi bảo tôi lau người cho bà."

“Ngực của bạn to hơn hay ngực của người phụ nữ hôi hám này~~”

"Tôi, tôi không biết..."

Trương Tiểu Tần bị chị họ hỏi câu hỏi này và cô không biết phải trả lời thế nào. Một người là chị họ là chủ nhân của cô, người kia là mẹ cô, mẹ của chị họ cô ở bên cạnh cô.

Trương Lâm thấy tiểu yêu tinh của mình không dám trả lời. Có vẻ như việc đào tạo vẫn chưa được thực hiện. Anh suy nghĩ một lúc rồi cười lớn. 

“Không biết thì cởi quần áo ra so sánh sẽ biết ~”

"À——"

“Tại sao, cậu không nghe lời~”

"Không, không, tôi sẽ cởi nó ra ngay."

Trương Tiểu Tần nhanh chóng lắc đầu, sau đó cô bắt đầu cởi quần áo. Trương Yến Anh thực sự không biết phải nói gì khi nhìn thấy nó. Tại sao trước đây những anh chị em chó này lại không được chú ý? Chờ ta bình phục, ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt... Trương Yến Anh trong lòng âm thầm làm ra quyết định. Cô quyết định nhẫn nhịn một thời gian, cô cho rằng cùng lắm bọn họ cũng chỉ là chơi để trút giận, nên không dám làm loạn quá mức. Suy nghĩ này khiến Trương Yến Anh quyết tâm hơn rất nhiều. 

Trương Tiểu Tần nhanh chóng cởi áo ném xuống đất, sau đó cởi chiếc áo ngực ren màu hồng, hai quả tròn bên trong rơi ra ngoài. Sau khi Trương Lâm nhìn thấy, anh ta buông một tay ra khỏi ngực Trương Thị Yến và nắm lấy bộ ngực thần tiên nhỏ bé của chính mình, nhào nặn từ trái sang phải, thỉnh thoảng kêu lên hai lần. 

"Tsk, tôi thực sự không thể nhận ra sự khác biệt."

Trương Lâm xoa xoa bộ ngực của hai mẹ con trước mặt với vẻ mặt bối rối, như thể anh ta thực sự không thể phân biệt được ai ngực lớn và ai ngực nhỏ. 

Trương Lâm nghĩ rằng bộ ngực của cả hai khi nhìn bằng mắt thường trông lớn hơn so với con yêu tinh nhỏ, nhưng khi thực sự chạm vào, chúng có cảm giác giống nhau. Có lẽ cơ thể của yêu tinh nhỏ hơn nên ngực của cô ấy trông sẽ to hơn? 

Trương Lâm khó hiểu, chỉ có thể tiếp tục dùng tay xoa xoa hai mẹ con ngực. 

"Ừm... ừm..."

Khi hắn xoa xoa, Trương Lâm nghe được yêu tinh nhỏ của mình khẽ rên rỉ, tựa hồ là hắn đang xoa bóp nàng. Ngược lại, bà cô hôi hám này dù có xoa thế nào cũng không phản ứng. Nếu ngực cô ấy không đủ lớn thì tôi cũng chẳng buồn xoa bóp. Sẽ thú vị hơn khi xoa bóp con yêu tinh của tôi. Tiếng la hét quyến rũ của cô khiến cô khó khăn hơn một chút. Trương Lâm trong lòng khinh thường dì của mình vì anh ta liên tục xoa bóp ngực của cô. 

“Nhân tiện, cô tiên nhỏ, hãy bú núm vú của mẹ đi. Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn làm như vậy à?”

"...ừm...ah——"

“Em không vâng lời~ Chà——”

"A~❤...tệ quá..."

Trương Lâm bóp mạnh vào ngực Trương Tiểu Tần, cô bật khóc. Cô nhanh chóng ngồi xổm xuống, dụi đầu vào ngực mẹ, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, ngậm đầu vú ngược của mẹ vào miệng.

"Rít--của--của--"

Trương Tiểu Tần liên tục dùng miệng mút ngực mẹ, miệng cô co lại vì bú. Trương Lâm đứng sang một bên, trông rất hài lòng, quay lại nhìn mẹ mình và nói lớn.

"Con nói mẹ ơi, mẹ xem mẹ thật là một đứa con gái hiếu thảo."

"Hừm——"

Trương Yến Anh đã nhắm mắt ngay từ đầu. Cho dù Trương Hiểu Cầm liên tục rên rỉ quyến rũ, cô cũng giả vờ như không nghe thấy. Khi nghe câu hỏi của con trai, bà chỉ ậm ừ mà không mở mắt.

"Này, này con yêu tinh nhỏ đã bú sữa mẹ cho mẹ nó rồi, con còn chưa bú cho mẹ đâu, thế này không được đâu. Hai mẹ con chúng ta không thể thua bọn họ được. Mẹ có nghĩ vậy không ~ Mẹ❤"

Trương Yến Anh giờ phút này đã không thể bình tĩnh được nữa. Khi nghe con trai nói vậy, bà nhanh chóng mở mắt ra và nhìn thấy con trai đang đi về phía mình với nụ cười trên môi. Điều này khiến cô hoảng sợ và hét lớn.

"C-ngươi muốn làm gì! Đừng đến đây! Ta bảo ngươi dừng lại!! Ta là mẹ của ngươi!"

"Ta biết, ta biết, ngươi xem tiểu yêu tinh hiếu thảo đến mức nào, ta không thể tỏ ra yếu đuối ~"

"Không, đừng!! Dừng lại đi!" 

Trương Yến Anh dù có hét to đến đâu, Trương Lâm vẫn bước tới gần cô, ngồi xổm xuống và đưa tay nắm lấy quần áo của cô và bắt đầu cởi chúng ra.

"Nhanh lên, dừng lại!"

"Được rồi được rồi, tôi còn chút năng lượng ~ Tôi sẽ gọi cho bạn sau❤"

"Ngươi! Ngươi muốn làm gì!!"

Trương Lâm nhanh chóng cởi quần áo lên đến cổ. Trương Lâm choáng váng trước sân bay tầm thường bên trong. Chỉ là nó chưa phải là một sân bay hoàn chỉnh, nó vẫn còn khá nhô ra. Nhưng so với Trương Thị Yến hay Trương Tiểu Tần, nó thực sự có thể được mô tả như một sân bay. Hai người họ to như quả dưa hấu, nhưng thứ anh nhìn thấy trước mặt…

"Hả!??"

"..."

Bản thân Trương Yến Anh nhìn xuống bộ ngực của chính mình, rồi quay lại nhìn em gái mình. Cô nghĩ rằng quả thực có sự khác biệt về kích thước, nhưng sự khác biệt cũng không quá lớn. Chỉ là cô không biết tại sao từ khi còn nhỏ, ngực của chị gái cô đã phát triển rất tốt, Tiểu Cầm cũng vậy. Bộ ngực của cô đã phát triển như ngực của một cô bé mười bốn, năm tuổi và có thể nắm được bằng một tay.

"Con nói mẹ ơi, mẹ... à, sao hai chị em lại khác nhau thế?"

"..."

Trương Yến Anh tạm thời quên mất quần áo của cô đã bị con trai cởi ra, và con trai cô đang nhìn cô trước mặt. Cô cũng đang suy nghĩ tại sao điều này lại xảy ra. 

Trương Lâm ban đầu chỉ choáng váng. Anh nhanh chóng nhận thấy núm vú cực kỳ hồng hào hơi nhô lên chứ không hề thụt vào. Quầng vú nhỏ bao quanh núm vú nhô lên. Mặc dù kích thước hơi lệch một chút nhưng hình dáng rất đẹp. Và quan trọng nhất đó là ngực của mẹ anh, ngực của người đàn bà xấu xa suốt ngày dùng tay chân thỉnh thoảng đánh vào mông anh.

Trương Lâm không thể chịu đựng được nữa và đưa tay ra bắt lấy nó.

"A❤——Anh, anh đang làm gì vậy!!!"

Trương Yến Anh tỉnh táo ngay lập tức sau khi bị bắt như thế này, thậm chí còn vô thức phát ra một giọng nói khêu gợi. Mặc dù cơ thể cô bị tê liệt nhưng các cảm giác trên cơ thể cô hoàn toàn bình thường. Cảm giác ngực cô được bàn tay nắm lấy rất rõ ràng và chân thực. Cô nhìn xuống và thấy ngực mình quả thực đang bị bàn tay nắm lấy, đó chính là bàn tay của con trai cô, điều này khiến cô không thể tin được.

"Ồ ồ ồ ~ cảm giác thật tuyệt vời~~~~~"

Bản thân Trương Lâm cũng có chút khó tin. Nó trông nhỏ hơn của con goblin, nhưng cảm giác, sự mềm mại và đàn hồi có thể nắm được bằng một tay lại là một cảm giác khác. Bộ ngực của yêu tinh giống như bọt biển, to và mềm, nhưng bộ ngực hắn đang ôm lúc này lại giống như bánh pudding, đàn hồi và mịn màng. Cảm giác hoàn toàn khác lạ này khiến Trương Lâm nghiện xoa xoa, anh nắm lấy tay còn lại.

"Ừm... ừ... anh, làm ơn buông ra... ừm..."

Trương Yến Anh đang được bàn tay của con trai nhào nặn trên ngực cô. Cảm giác tê dại khiến cô cảm thấy hơi nóng. Cô ấy không thể không thỉnh thoảng nói "ừm". Trương Lâm càng trở nên phấn khích hơn sau khi nghe điều này. Anh dùng tay nhào nặn bộ ngực mạnh hơn một chút. Bộ ngực ban đầu vốn không lớn lắm đã bị biến dạng hoàn toàn do bị cọ xát. Điều này khiến Trương Yến Anh không thể nói thành lời.

"...Ah~❤...ừm...nghe này, nghe này...ừm-bạn có nghe thấy không...vâng..."

Trương Yến Anh bị con trai nhào nặn đến mức phải rất lâu mới nói được một lời, cô cảm thấy toàn thân tê dại, nhưng dù muốn cử động cũng không thể cử động. Cô ngồi phịch xuống xe lăn từ đầu đến cuối, như một con cừu non, để con trai chơi đùa với ngực mình.

Trương Lâm nhào nặn bộ ngực nhỏ nhắn nhưng đầy đặn của cô cho đến khi chúng đỏ bừng. Không biết anh ta vì quá kích động mà quên mất mình đã vất vả như thế nào, hay là cố ý dùng quá nhiều sức lực để trả thù mẹ mình. Tóm lại, Trương Yến Anh vừa tê vừa đau vì bị con trai nhào nặn. Hai cảm xúc đó trộn lẫn vào nhau. Ở bên nhau khiến cô cảm thấy rất khó chịu. Nếu có thể cử động, cô ấy sẽ có thể kẹp hai chân lại và tát cô ấy. Thật không may, hiện tại cô ấy đã bị liệt và tất cả những gì cô ấy có thể làm là nguyền rủa. Nhưng bây giờ cô bối rối đến mức không thể chửi rủa được, đó là điều duy nhất cô có thể làm.

Trương Lâm xứng đáng là người chơi với anh họ nhiều năm và hiểu rất rõ về phụ nữ. Khi anh nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, hơi thở nóng hổi và thỉnh thoảng rên rỉ “Ừ ừ”, anh biết rằng mẹ anh đến đây để cảm nhận anh. Lúc này, anh đã có một ý tưởng hay.

"Ừ - vậy thôi. Yêu tinh nhỏ, hãy cởi quần của mẹ ra đi."

Trương Lâm dừng lại, thu tay lại trên bộ ngực nhỏ, quay lại nói với anh họ.

Trương Yến Anh lúc này rất bối rối. Bạn là cái quái gì vậy? Mặc dù cô rất tức giận khi bị con trai xoa ngực nhưng việc xoa ngực nửa chừng có ý nghĩa gì? Cô ấy bị choáng váng đến mức không thể đứng dậy và xuống, và bây giờ cô ấy đột nhiên dừng lại. Đây có phải là những gì mọi người làm?

Trương Yến Anh phát hiện ra việc con trai làm lúc này còn khó chịu hơn cả việc xoa ngực cô, nhưng cô chợt nhớ ra tên nhóc đó hình như đã nói gì đó về việc cởi quần của em gái cô. Chẳng lẽ tiểu tử này thật sự dám làm loại chuyện như vậy? ?

Điều này khiến Trương Yến Anh cảm thấy hơi lạnh sống lưng. 

"Boo-ah-??" 

"A cái gì, nhanh lên!!" 

"Ồ..."

Trương Tiểu Tần đang mút núm vú của mẹ bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và đã mút hai núm vú ngược ra ngoài. Chỉ là không có Trương Lâm lệnh dừng lại, nàng chỉ có thể tiếp tục mút. Nhưng vừa rồi cô nghe nói muốn cởi quần của mẹ, điều này lại khiến cô xấu hổ. Tuy nhiên, Trương Lâm có chút tức giận, yêu tinh nhỏ được huấn luyện tốt ngay lập tức vâng lời và bắt đầu cởi quần của mẹ cô.

Trương Tiểu Tần cởi quần của mẹ cô rất nhanh và nhanh chóng. Vì không mặc áo lót nên Trương Lâm đã trực tiếp nhìn thấy vùng kín của dì. Lông mu thưa thớt trông giống như lông mu của yêu tinh. Trương Lâm ngay lập tức đưa ra kết luận rằng không chỉ hai mẹ con có lượng sữa như nhau mà lông mu thưa thớt cũng rất giống nhau. Anh không biết bên trong trông như thế nào.

Trương Lâm đến gần hơn để xem xét và phát hiện bề mặt môi âm hộ rất hồng hào, trông không giống như cô ấy đã sinh con chút nào. Điều này làm tăng đáng kể sự thèm ăn của Trương Lâm. Vốn dĩ anh còn tưởng rằng người phụ nữ hôi hám khó chịu không kém này sẽ có bộ phận kín đen kịt và tê dại, nhưng không ngờ lại có màu hồng như vậy. Tuy không hồng hào như yêu tinh nhưng vẫn hồng hào hơn hầu hết các cô gái 28 tuổi. 

"Này - tiểu tiên nữ, âm hộ của mẹ ngươi khá hồng hào, chẳng lẽ chồng bà ta không nhấc lên? Tại sao cái âm hộ mềm mại như vậy lại giống như chưa được dùng qua mấy lần?"

"Cái này..."

Trương Tiểu Tần tự mình không hiểu điều đó. Cô đã từng nhìn thấy điều đó khi mẹ cô nhờ cô giúp tắm và xoa lưng cho cô. Khi nhìn thấy, cô có cảm giác âm hộ của mẹ rất hồng hào và mềm mại, hoàn toàn không phù hợp với tuổi tác của cô. Tuy nhiên, lúc đó cô không nghĩ nhiều về điều đó. Nhưng bây giờ anh trai cô nhắc đến, cô nhận ra rằng có thể đúng như anh nói, và cô cũng chưa từng sử dụng nó vài lần. 

“Con nói mẹ ơi, chẳng lẽ người phụ nữ này chưa từng tự mình thủ dâm sao?”

"Ngươi! Cẩn thận lời nói của ngươi! Còn người phụ nữ này thì sao? Đó là dì của ngươi!!!"

"Được rồi được rồi, dì tôi chưa bao giờ thủ dâm phải không?"

"..."

Trương Yến Anh im lặng, nhắm mắt lại và không nói nữa. Cô biết tiểu tử này nói gì cũng sẽ không nghe, tốt nhất cô nên ngậm miệng lại. Nếu như đắc tội hắn, nàng thậm chí có thể sẽ phải... Hất - Trương Yến Anh vừa nghĩ đến liền có chút sợ hãi. Cô thực sự không thể nghĩ ra được. Nếu con trai bà thực sự là... vậy thì sao, cái này... Trương Yến Anh lại lạnh sống lưng. 

Trương Lâm không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Anh ngồi xổm trên mặt đất và chảy nước dãi khi nhìn vào âm hộ mềm mại trước mặt. Anh ta đụ khắp nơi trong âm hộ của anh họ mình, nhưng đó chỉ là một người. Anh chưa thử những người khác. Khi nhìn thấy âm hộ của dì ngay trước mặt, anh không thể chịu đựng được nữa. 

"Tiểu yêu tinh, nhanh lên, tóm lấy chân mẹ ngươi!"

"Ồ——"

Trương Lâm nắm lấy chân của Trương Thị Yến từ mặt đất và ấn chúng lên cơ thể Trương Thị Yến, khiến hai chân của cô dang rộng thành hình chữ V. Âm đạo của cô được kéo rộng ra, để lộ một lối đi bí mật dẫn vào sâu. Sau đó, theo lệnh của Trương Lâm, Trương Tiểu Tần đứng sau xe lăn và nắm lấy chân mẹ cô để sửa lại. 

"Này - sao cậu vẫn ướt thế?"

Vừa rồi Trương Lâm không nhìn rõ, nhưng lúc này hai chân của Trương Thị Yến đã dang rộng ra, âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra ngoài. Anh thấy trên đó có một ít chất nhầy, không nhiều nhưng có ở đó và trông không giống nước tiểu. Anh bối rối và đưa ngón tay vào. 

Cố Cửu... Cố Cửu...

Âm thanh của chất nhầy cọ xát phát ra từ lối đi bí mật. Đây rõ ràng là chất nhầy tiết ra từ âm đạo sau khi phụ nữ bị kích thích. Phát hiện này càng khiến Trương Lâm bối rối hơn. Không phải bác sĩ nói dì của anh đã trở thành thực vật sao? Làm sao cô vẫn có thể cảm nhận được nó? 

"Tiểu yêu tinh, sao mẹ ngươi lại tức giận như vậy?"

"A——???"

Trương Tiểu Tần hoàn toàn không hiểu anh trai cô đang nói gì. Tại sao anh ấy lại tức giận như vậy? 

Nhưng cô chưa kịp nghĩ tới thì đã thấy anh trai rút ngón tay đưa vào âm đạo của mẹ ra, thấy chất nhầy trong suốt lấp lánh trên ngón tay, lúc đó cô mới hiểu anh trai mình đang nói gì. 

"Có thể nào...Mẹ, mẹ!! Mẹ tỉnh rồi à?? Mẹ!!"

Trương Tiểu Tần ở phía sau gọi lớn, nhưng cô vẫn dùng hai tay ôm chân mẹ không buông. Trương Lâm cũng có chút khó tin, liền dùng tay vỗ nhẹ vào má Trương Thị Yến. 

Tụp—bụp—bốp, chụp—

Không có phản ứng, vẫn bất động. 

Sau khi Trương Lâm vỗ nhẹ mấy lần, lại phát hiện vẫn không có phản ứng, cũng không có dấu hiệu tỉnh lại. Sau đó, anh ta cố gắng đặt ngón tay lên mí mắt của Trương Thị Yến và mở mí mắt của Trương Thị Yến. Tuy nhiên, cú đẩy này khiến Trương Lâm gần như sợ hãi. Anh nhìn thấy một đôi mắt sâu và đen đang nhìn chằm chằm vào anh, như thể có mối thù máu thịt. 

"Ồ----!!?"

Trương Lâm kêu lên và lùi lại vài bước, và mí mắt của Trương Thị Yến đóng lại. 

"Cái gì, có chuyện gì vậy?"

Trương Tiểu Tần không hiểu tại sao anh trai cô lại có phản ứng lớn như vậy, cô vội vàng hỏi. 

Sau khi Trương Lâm lùi lại vài bước và dừng lại, anh nhìn người cô vẫn ngồi bất động trên xe lăn và nhìn đôi chân của cô đang bị con quỷ nhỏ của anh tóm lấy. Trái tim hoảng loạn của anh đã bình tĩnh lại một chút. Anh vốn tưởng rằng dì yêu quái của mình sắp bình phục, nhưng bây giờ có vẻ không phải vậy. 

"Không, không có gì..."

Trương Lâm đi về phía trước ngồi xuống xe lăn, ngồi xổm xuống, đưa tay mở ra mí mắt của dì. Quả nhiên có một con mắt đang nhìn thẳng vào anh. Anh ta nghiêng đầu sang trái và mắt cũng cử động, nhưng chỉ có nhãn cầu là cử động, còn các bộ phận khác trên cơ thể thì không cử động. Phát hiện này khiến Trương Lâm bỗng nhiên hưng phấn.

"Ân -- có thể nào... Con nói dì, chẳng lẽ dì tỉnh rồi sao?"

"..."

"Chà...nếu có thì hãy đảo mắt lên xuống~"

"..."

Sau khi Trương Lâm nói xong, đôi mắt của Trương Thị Yến đảo lên xuống. 

“Này~~ cậu tỉnh thật rồi——”

"C-cái gì!! Chị ơi, chị dậy rồi à!??"

Trương Yến Anh nghe thấy điều gì đó dường như đang nói về việc em gái cô đã tỉnh. Cô nhanh chóng mở mắt, quay đầu nhìn lại thì phát hiện đôi mắt của em gái mình đang bị tiểu tử kia giữ mở, còn đôi mắt bên trong cũng đang nhìn cô. 

"Chị ơi! Chị, chị đã bình phục rồi à!??"

"..."

Trương Thị Yến đảo mắt trái phải. 

"Hehe ~ Xem ra dì của ngươi bị thương nặng hơn mẹ ngươi, nhưng vị bác sĩ đó thực sự là một kẻ lang băm, hắn rõ ràng không phải trạng thái thực vật, sao có thể nói hắn là trạng thái thực vật? Điều này không phải là vớ vẩn sao?"

“Tỷ tỷ, chẳng lẽ ngay cả đầu của ngươi cũng không thể cử động được sao?”

"..."

Trương Thị Yến đảo mắt từ trên xuống dưới. Mặc dù cơ thể Trương Yến Anh bị liệt nhưng phần trên cổ của cô vẫn có thể hoạt động bình thường. Cô có thể vặn cổ và chớp mắt để nói, thậm chí ăn uống cũng không thành vấn đề. Nhưng Trương Thị Yến thì khác. Cô ấy đã bị chẩn đoán nhầm là đang ở trạng thái thực vật. Trên thực tế, não của cô đã bị tổn thương hoàn toàn. Cô ấy có thể suy nghĩ bình thường nhưng không thể cử động bất kỳ bộ phận nào khác ngoại trừ nhãn cầu. Có thể nói toàn thân cô bị tê liệt hoàn toàn. Ngay cả mí mắt của cô cũng không thể kiểm soát được. Hơi thở và những thứ khác chỉ là hoạt động bản năng của cơ thể. Cô ấy không thể kiểm soát nó. Nhưng có một điều giống như chị gái cô. Nhận thức về mọi bộ phận của cơ thể là bình thường. 

Trương Lâm cứ xoa ngực cô, cô có thể cảm nhận được, cô bị kích thích bởi sự cọ xát đó, đến nỗi âm đạo của cô bị kích thích đến mức tiết ra chất nhầy.

Nhưng đây không phải là vấn đề. Vấn đề là con gái bà thực sự đã cùng với con trai của chị gái mình, nghe lời anh ta mà cởi quần áo của mẹ cô. Bây giờ cô ấy vẫn đang tự mình ôm lấy đôi chân của mình, để bộ phận kín của cô ấy bị lộ hoàn toàn. Lúc này, cô vẫn có thể cảm nhận được làn gió mát thổi vào âm đạo của mình. Làm sao cô ấy có thể chịu đựng được điều này? Nếu bà ta có thể cử động, bà ta nhất định sẽ treo cổ con gái mình lên và đánh đập ba ngày ba đêm mà không thể trút được cơn giận.

"Này - Mẹ, mẹ, mẹ tỉnh rồi à?"

"..."

Trương Tiểu Tần không nhìn thấy mặt mẹ và không biết tình hình. Cô chỉ nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. Hình như mẹ cô đã tỉnh, điều này khiến cô cảm thấy có lỗi. Cô ấy đang túm lấy chân mẹ và đặt bà vào tư thế xấu hổ này. Hết rồi... Trương Hiểu Cần muốn buông tay. Trương Lâm nhận thấy điều đó và nói.

"Sợ cái gì? Mẹ của ngươi cũng không khác gì trạng thái thực vật, chỉ có thể cử động ánh mắt, ngươi sợ cái gì?"

"Tôi..."

"Tiếp tục bắt đi, hehe - cậu tỉnh táo là được rồi, tôi sẽ cho cậu nếm thử hương vị tuyệt vời~~~~~"

Nói xong, Trương Lâm lấy dương vật của mình ra, duỗi tay còn lại ấn lên mí mắt còn lại của Trương Thị Yến, đồng thời mở con mắt còn lại để lộ đôi mắt của cô. 

“Hãy đến xem——————”

"Đợi đã!..."

Trương Yến Anh nhìn thấy con trai mình thực sự rút dương vật ra và muốn xâm nhập vào em gái cô. Làm thế nào điều này có thể được cho phép? Nếu em gái cô bất tỉnh thì sẽ bị coi như bị chó cắn. Điều này đã được chấp nhận. Dù sao thì cô ấy cũng bị tê liệt, không thể cử động được, cũng không thể dừng lại được. Nhưng nếu chị gái cô tỉnh lại thì mọi chuyện sẽ khác. Sau đó mọi chuyện thực sự rối tung lên. Cô định hét lên nhưng động tác của Trương Lâm còn nhanh hơn cô. 

Tôi nhìn thấy Trương Lâm dùng hai tay ôm má Trương Thị Yến, ấn ngón cái và ngón trỏ lên mí mắt của cô để mở mắt từ trên xuống, sau đó điều khiển đầu cô nhìn xuống, rồi ấn thẳng con cặc của anh vào âm hộ màu hồng và ẩm ướt của cô. Cuối cùng, ngay trước khi Trương Lâm Yến Anh nói từ "chờ", vòng eo của anh ta đột nhiên bị đẩy về phía trước, và con cặc to lớn của anh ta lao vào, giống như một con hổ và con báo, hung dữ và hung dữ. Vừa chạm đến đáy, nó trực tiếp tiếp xúc gần gũi với cái miệng nhỏ nơi con yêu tinh nhỏ được sinh ra. 

"Ừ——"

Trương Tiểu Tần giật mình trước hành động của anh trai mình. Trương Lâm đẩy mạnh về phía trước khiến chiếc xe lăn bị hất ngược về phía sau và đập thẳng vào người cô, suýt khiến cô ngã xuống. May mắn thay, cô dùng sức mạnh của chính mình để ổn định cơ thể, nhưng đôi chân cô đang cầm trong tay buông ra, hai chân vẽ một vòng cung trên không và ngã về phía trước. Đi, Trương Thị Yến đang ngồi liệt trên xe lăn, mông ngồi ở mép. Sau khi bị di chuyển như vậy, mông cô đột nhiên trượt xuống, toàn thân bắt đầu trượt xuống đất. Con cặc của Trương Lâm vẫn còn mắc kẹt trên đó, nhưng khi xe lăn trượt về phía sau, anh không ngờ điều này lại xảy ra. Anh nghiêng người về phía trước, cơ thể mất thăng bằng, cả hai cùng ngã xuống đất. 

Bùm————! ! ! ! ! ! 

Một tiếng động lớn vang lên, Trương Thị Yến đáp xuống mông cô. Trương Lâm đưa tay ra ôm lấy lưng dì vào thời điểm quan trọng, ngăn không cho đầu dì trực tiếp chạm đất. Nếu đầu cô ấy chạm đất với lực và độ cao này, cô ấy chắc chắn sẽ bị giết. 

Lúc này, Trương Lâm chuyển sang tư thế giống như nghiêng người về phía trước trong yoga, đầu tựa vào ngực Trương Thị Yến, hai chân hoàn toàn chạm đất, trông rất buồn cười. 

"Phew--nó làm tôi sợ..."

Trương Lâm cũng bị chính mình hù dọa đến toát mồ hôi lạnh, nhưng cảm giác con cặc của mình bị bức tường của cái hố quấn chặt khiến anh nhanh chóng quên đi chuyện vừa xảy ra và hét lên. 

“Tiểu yêu tinh, lại đây, để mẹ ngươi dựa lưng vào người, sau đó buộc chặt chân mẹ như vừa rồi ~”

“N-nhưng…”

"Nếu anh còn tiếp tục như vậy, tôi sẽ không cần anh nữa!"

“À – tôi, tôi ở đây…”

Trương Tiểu Tần nhanh chóng ngồi xuống đất, dang rộng hai chân và ôm mẹ cô lại, để lưng bà dựa vào cơ thể anh rồi kéo chân bà qua. Phần dưới đầu gối của một chân bị kẹt trên khuỷu tay của cô ấy, và điều tương tự cũng xảy ra với chân còn lại. Chẳng mấy chốc, chân của Trương Thị Yến đã tạo thành hình chữ M.

Trương Lâm tiếp tục dùng tay giữ lấy má Trương Thị Yến, dùng ngón tay mở mắt cô để cô có thể nhìn thấy vị trí háng của anh, sau đó anh bắt đầu xoay eo. 

Pop-pop-pop-pop---

Sự va chạm của thịt và thịt phát ra âm thanh răng rắc, va chạm liên tục khiến cơ thể Trương Thị Yến run lên, Trương Tiểu Tần bị móc vào chân cũng run rẩy.

"Dừng lại đi!! Bạn có nghe thấy tôi không!!!!!!" 

Mẹ của Trương Lâm đã rất sốc và tức giận khi nhìn thấy em gái mình bị con trai đâm bằng súng thật. Tuy nhiên, dù cô có hét thế nào đi chăng nữa, Trương Lâm vẫn điếc tai và tiếp tục tận hưởng cảm giác siết chặt âm hộ của dì, dường như còn tốt hơn so với một con yêu tinh nhỏ. Cần phải chặt hơn nữa, Trương Lâm đã đưa ra kết luận này sau khi đâm mấy lần, nhưng nghĩ lại, tiểu yêu tinh mỗi ngày đều bị dương vật của mình xâm nhập nên các huyệt đạo không chặt như của dì cũng là điều hợp lý. Được rồi, Trương Lâm trong lòng gật đầu. 

Pa-pa-pa...

"Suss - ừm - chặt quá! Chặt quá - sao âm hộ của người phụ nữ hôi hám này lại chật quá... ừm - "

Trương Lâm không chỉ có thể thỏa mãn ham muốn tình dục mà tâm hồn anh cũng có thể được thỏa mãn. Trước đây, người phụ nữ này lần nào cũng tự đánh mình, còn dùng cháu mình như người hầu. Tôi đã muốn đụ bạn từ lâu, nhưng bây giờ tôi không ngờ rằng tôi thực sự có thể đụ bạn. Trương Lâm càng nghĩ càng hưng phấn, vòng eo càng lúc càng đung đưa, huyệt đạo tiết ra ngày càng nhiều chất nhầy, có chỗ thậm chí còn bị ép phun ra ngoài. 

Phổ Chí————Phố Chí————

"Này dì, bề ngoài dì trông rất ngây thơ, nhưng bên trong lại rất độc ác, chỉ là không ngờ dì lại dâm đãng như vậy. Hehehe, con mèo nhỏ của dì không ngừng xuất tinh ~~~~~"

Lúc này, Trương Lâm biến thành một con thú săn mồi. Anh ta không chỉ thọc cặc vào lỗ nhỏ của Trương Thị Yến mà còn liên tục nói những lời dễ chịu để kích thích cô. Càng nói, anh càng hưng phấn, mật ong từ lỗ của cô càng chảy ra nhiều hơn. 

"Haha - đĩ! Đĩ! Hãy cẩn thận và tao sẽ đập nát lồn mày!!!"

"Trương!! Lâm!! Tôi đã bảo cậu dừng lại mà!!!!"

Trương Yến Anh lúc này thực sự rất tức giận và liên tục hét lên, nhưng không ai nghe thấy tiếng hét của cô. Trương Lâm tiếp tục đụ dì của mình, và Trương Tiểu Tần tiếp tục dùng tay giữ chân mẹ cô. 

"Hmm - ừm - - tuyệt vời quá, tuyệt vời quá!! Rít - ừm - - cái lồn này đúng là kiệt tác, chặt quá, chảy nước quá ~ ừm - - "

"...ờ..."

Trương Tiểu Tần nhìn âm hộ của mẹ cô bị anh trai đụ và xâm nhập, cô cảm thấy có gì đó. Cô nhẹ nhàng ừ một tiếng, âm hộ ngứa ngáy, muốn tham gia. Trương Lâm cũng nhìn thấy suy nghĩ của tiểu quỷ trong lòng mình, cười vui vẻ nói. 

"Con đàn bà hôi hám này chỉ có thể nhìn chằm chằm mà không thể la hét, thật sự là vô dụng. Đồ tiện nhân, ngươi buông ra trước đi."

"A-ồ..."

Trương Tiểu Tần thả bàn tay đang giữ chân mẹ cô ra, Trương Lâm nhanh chóng lật người cô lại để cô nằm trên mặt đất. Sau đó, anh ta nắm lấy mông của dì mình và nhấc mạnh lên, khiến mông của Trương Thị Yến nhô lên, khiến cô ấy trông rất quyến rũ. Sau đó Trương Lâm lên tiếng. 

“Nào, trước tiên hãy đặt cơ thể của con lên người mẹ, sau đó ôm mẹ con và ép mông lên.”

"À——"

"A cái gì, nhanh lên!!"

"Ồ..."

Trương Tiểu Tần có vẻ hơi miễn cưỡng nhưng trong lòng lại có chút phấn khích. Trước đây mẹ cô luôn đánh mắng cô, nhưng bây giờ cô có thể đè lên người cô và bị anh trai yêu quý của cô đụ, cảm giác có chút dễ chịu.

Ngay sau đó Trương Tiểu Tần đã tìm được vị trí theo chỉ dẫn của Trương Lâm. Cảnh tượng cặp mông to nhỏ lên xuống khiến cảm giác thèm ăn của Trương Lâm tăng lên rất nhiều. Con cặc của anh trở nên dày hơn một chút nên anh dùng lực đẩy thắt lưng về phía trước. 

"À-ừm~~❤..."

Các huyệt đạo của Trương Tiểu Tần hoàn toàn thích ứng với dương vật của Trương Lâm. Khi đưa vào có thể đưa người ta vào trạng thái ngay lập tức. Trương Lâm bắt đầu điên cuồng vung eo, đâm vào như đóng cọc. 

"Ah~❤...Anh...Anh❤❤...Ah!❤...Cố gắng hơn nữa——"

"Uh--! Hmm--! Tốt hơn rồi...con đĩ của tôi tốt hơn! Uống đi--"

"...Ồ~❤...❤...Ồ~❤..."

"..."

Trương Yến Anh nhìn hai người ngoại tình, cắn môi dưới cho đến khi bật máu. Cô ấy đã hét lên và bây giờ miệng cô ấy hơi khô. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy nhắm mắt lại. Tuy nhiên, cuộc trò chuyện tục tĩu và tiếng gà đâm vào huyệt đạo khiến Trương Yến Anh thậm chí không thể nghĩ tới. Nghe xong, âm hộ cô có chút ẩm ướt. Nó ướt và hơi ngứa. Tôi muốn dùng tay chạm vào nhưng phát hiện mình đã bị liệt đã lâu và không thể cử động được. Cảm giác khó chịu này không dễ chịu bằng việc bị một con cặc như chị tôi cho vào. Tuy nhiên, ý nghĩ này vừa xuất hiện, Trương Yến Anh đã bị dọa sợ, cô nhanh chóng vứt bỏ ý nghĩ không phù hợp này. Làm sao để vứt nó đi...

Trương Lâm không biết tâm trạng khó chịu của mẹ mình. Anh vẫn tiếp tục đâm vào người anh họ của mình. Thỉnh thoảng, anh ta đâm vào phía trên, và thỉnh thoảng, anh ta đâm vào phía dưới. Anh đẩy tới đẩy lui. Cảm giác này khiến Trương Lâm nhận ra cảm giác cầm bát cơm mẹ con là như thế nào. Một lớn và một nhỏ, một chặt và một gần, hai cái đó hoàn toàn khác nhau. Cùng một huyệt đạo khiến Trương Lâm không thể trụ được lâu như trước. Chỉ trong vòng vài phút, Trương Lâm cảm thấy không thể cầm cự được nữa nên đã đưa con cặc của mình vào huyệt đạo của dì và đâm sâu vào chỗ sâu nhất. Sau đó anh không kìm chế nữa mà phun ra tinh dịch đặc sệt đã chuẩn bị xuất tinh, trực tiếp lấp đầy tử cung. 

“Phew—thật thoải mái quá đi~~~”

"À————..."

Trương Lâm trút giận vì cảm thấy thoải mái, nhưng Trương Tiểu Tần lại không hài lòng với điều đó. Bình thường anh trai có thể xuyên vào trong thời gian dài, ít nhất phải đạt cực khoái hai ba lần mới dừng lại. Nhưng hôm nay anh vẫn chưa đạt cực khoái. Tại sao anh ấy lại xuất tinh nhanh như vậy? Điều này khiến Trương Tiểu Tần rất thất vọng.

Chụp————

"À ừm——❤"

Trương Lâm sao có thể không biết tiểu yêu tinh của mình đang suy nghĩ cái gì? Anh dùng tay vỗ nhẹ vào cái mông tròn trịa của cô rồi nói. 

“Đừng lo lắng, sau này bạn sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, đừng ngất xỉu nữa ~~”

"Không, sẽ không..."

Trương Tiểu Tần có chút phấn khích. 

"Chà - tôi cảm thấy sảng khoái. Đúng như dự đoán, phụ nữ xấu cần được dạy cho một bài học~"

Trương Lâm vươn vai, quay về phía Trương Yến Anh và nói tiếp. 

"Được rồi, thôi nào mẹ, nhìn lâu quá chắc mẹ ngứa chỗ đó lắm~~~"

"Con, đừng lộn xộn! Ta là mẹ của con!!!"

"Này——bạn biết đó là mẹ tôi, sao lần trước bạn bạo hành tôi không nói cho tôi biết!!"

Trương Lâm vốn có tâm trạng rất tốt, nhưng khi người phụ nữ trước mặt nhắc đến điều này, anh đột nhiên tức giận. Anh bước nhanh tới, một tay đỡ Trương Yến Anh xuống xe lăn, sau đó nhanh chóng quay lại bên cạnh Trương Thị Yến. Anh cúi xuống, tùy ý ném cơ thể mảnh khảnh trong tay xuống đất, nằm cạnh Trương Thị Yến. 

"Ừ——!! Dừng lại nhanh lên!!! Bạn có nghe tôi nói không!!!!"

"Ồn ào quá, tiểu quỷ, mau đưa quần lót của ngươi lại đây!"

"Ồ..."

Trương Tiểu Tần ngoan ngoãn nhặt chiếc quần lót trên mặt đất lên và đưa cho Trương Lâm. Sau khi Trương Lâm lấy được, anh nhét thẳng chiếc quần lót vào miệng mẹ, nhét mạnh đến nỗi miệng bà phồng lên. 

“Woo————Woo————Ừm, Wu————”

Bị nhét đầy nội y trong miệng, Trương Yến Anh hoàn toàn không thể nói được mà chỉ có thể phát ra âm thanh "Ồ". Trương Lâm gật đầu hài lòng sau khi nhìn thấy điều này. 

"Thôi! Nữ nhân xấu việc phải làm chính là bị đụ trong im lặng, đừng kêu ca nữa~~"

"Woo——Woo——Woo, Wuwu——"

Trương Yến Anh liều mạng lắc đầu, không ngừng dùng lưỡi đẩy chiếc quần lót nhét trong miệng ra, nhưng Trương Lâm đã nhét toàn bộ chiếc quần lót vào trong, chặt đến mức cô không thể đẩy nó ra bằng lưỡi. 

Ngay khi cô đang lắc đầu rên rỉ một cách tuyệt vọng, Trương Lâm đã nhanh chóng cởi quần ra, để lộ âm hộ xinh đẹp ẩn giấu bên trong. 

"Phew - họ thực sự là hai chị em. Lồn của họ rất giống nhau, mặc dù ngực của họ rất khác nhau (cười)"

Lông mu trên vùng kín của Trương Yến Anh cũng giống như của Trương Thị Yến. Nó không dày và trông rất đẹp. Môi âm hộ màu trắng hơi khép lại, trông không giống như đã sinh con chút nào. Chất nhầy trong suốt dày được bao phủ bởi nó. Có thể thấy, khi cô ấy nghe vài người làm những việc trái đạo đức, âm hộ của cô ấy cũng đang chảy nước. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại phấn khích thế? Ở đây ẩm ướt quá~~"

"Ừm--wu--"

“Được rồi, chúng ta có thể trực tiếp bắt đầu~~~”

Trương Lâm nắm lấy hai chân của Trương Yến Anh và đẩy chúng về phía trước, rồi ngay lập tức nâng mông cô lên không trung. Âm đạo của cô mở rộng, để lộ cái lỗ màu hồng, cũng ướt và dính. Trương Lâm ấn con cặc cứng ngắc của mình lên đó, xoa bóp môi âm hộ của cô và xoay nó vài lần. Trương Yến Anh nhìn lên phần thân dưới của cô, lộ ra vẻ mặt kinh hoàng, nhưng không biết vì lý do gì, nhưng trong lòng cô lại có một tia chờ đợi. Chỉ cần nghe âm thanh tục tĩu của con cặc đang thọc vào âm hộ của cô cũng khiến âm hộ của cô cảm thấy ngứa ngáy như có vạn xúc tu vuốt ve. Cô cảm thấy khó chịu và phấn khích cùng một lúc. Lúc này cô có thể có một con gà trống như ao trên sa mạc để giải khát. Cô vừa mong chờ nhưng cũng vừa kinh hãi, bởi vì người trước mặt chính là con trai cô, cô không thể chấp nhận chuyện như vậy. 

"Ugh!! Woo!! - Woo - -"

Trương Yến Anh tuyệt vọng lắc đầu, nước mắt chảy ra. Mặc dù cô ấy có chút xúc động nhưng lý trí của cô ấy vẫn còn đó. Nếu cô ấy thực sự bị con trai mình đụ thì chỉ có số 0 hoặc vô số lần. Làm sao cô có thể chấp nhận được. 

“Ồ ồ ồ ồ ồ ồ——”

Trương Lâm không có lập tức thâm nhập mà từ từ đẩy thắt lưng của hắn, để cặc hắn từng chút một khám phá bên trong, khám phá mật đạo mê hoặc vô số người, khám phá nguồn gốc sự sống... Được rồi, Trương Lâm cũng không nghĩ tới nhiều chuyện hỗn loạn như vậy. Anh chỉ muốn người phụ nữ xấu xa trước mặt mình từ từ trải qua nỗi tuyệt vọng khi bị xâm nhập. Sẽ quá dễ dàng nếu cô ấy chỉ thâm nhập vào cô ấy đến cùng. Những việc trước đây cô đã làm, giờ cô phải từ từ để cô trả nợ. 

"Hmm--chà--chà--"

"Ừm, wu!! - wu - wu wu - -"

Trương Lâm bắt đầu từ từ đẩy eo của mình qua lại, để con cặc bắt đầu đâm vào và ra khỏi các huyệt đạo. Những huyệt đạo ẩm ướt và nóng bỏng khiến Trương Lâm cảm thấy rất thoải mái, thành huyệt thỉnh thoảng co lại, khiến Trương Lâm càng hưng phấn hơn. Anh không biết người phụ nữ xấu xa trước mặt có thể điều khiển được âm đạo hay là âm đạo theo bản năng tự co rút lại. Tóm lại, thâm nhập còn dễ chịu hơn là thâm nhập người phụ nữ ngốc nghếch đó. 

"Chà - tôi thực sự không thể biết được - nó chật quá - à - chà - đến đây cô tiên nhỏ!"

"Ồ..."

"Nhấn chân cô ấy xuống"

"Ừm"

Trương Tiểu Tần đi tới, nắm lấy chân của Trương Yến Anh và sửa lại. Đôi tay của Trương Lâm được tự do. Anh ta vươn người về phía trước, nắm lấy bộ ngực nhỏ của Trương Yến Anh và xoa bóp thật mạnh. 

"Ô, ô ô - ugh! - -"

Trương Yến Anh cố gắng lắc đầu chống cự, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt, nhưng dù cô có lắc đầu hay hét lên thế nào, Trương Lâm vẫn tiếp tục dùng con cặc dày đặc của anh đập vào âm đạo của cô, không ngừng đẩy vào cái miệng nhỏ sâu nhất của cô.

Trương Yến Anh lúc này rất mâu thuẫn trong lòng. Một mặt, cô ấy đang bị con trai mình đụ. Cô không thể chấp nhận một điều như vậy, và nếu lời nói đó lọt ra ngoài, đó sẽ là một cái chết trực tiếp. Tuy nhiên, cảm giác ngứa ngáy trước đây ở vùng kín của cô giờ đã không còn nữa. Có một niềm vui sảng khoái, và không hiểu sao cô vẫn rất phấn khích. Những suy nghĩ mâu thuẫn này khiến cô có chút choáng váng, dần dần cô bắt đầu thích thú, tiếng hét của cô cũng chậm lại. 

"...Ngô...ờ..."

Trương Lâm nhận thấy người mẹ tồi tệ của mình đột nhiên trở nên im lặng hơn nhiều. Anh ngước lên nhìn mặt cô thì thấy mắt cô đang nhắm nghiền và má cô đỏ bừng. Cô ấy đang tận hưởng chuyển động của piston. Làm sao anh có thể chịu đựng được điều này? Lẽ ra anh phải để cô nếm trải nỗi tuyệt vọng khi bị cưỡng hiếp, nhưng tại sao anh lại để cô cảm thấy dễ chịu như vậy? Trương Lâm nhanh chóng rút tay lại và ngừng xoa bóp ngực cô. Anh giơ tay lên không trung và vỗ mạnh vào ngực cô. 

Bụp——! !

"Woo!!!! Woo————"

"Kẹp chặt hơn!"

Bụp——! ! Bụp——! ! 

"Uuuuuuu——!!"

"Tôi đã bảo cậu siết chặt tay lại mà! Cậu có nghe thấy không!!"

Chớp, chụp, chụp, chụp! ! ! 

Trương Lâm liên tục dùng tay tát vào bộ ngực nhỏ của Trương Yến Anh khiến chúng bị biến dạng. Trương Yến Anh nhanh chóng mở mắt trong đau đớn. Nhìn thấy ngực mình bị tát, cô vừa đau vừa tức giận. Cô vội vàng chửi lớn tiếng nhưng miệng lại nhét đầy quần lót, không phát ra được âm thanh nào. Cô chỉ có thể rên rỉ.

"Hahaha, to hơn!"

Tạch, Tạch—! ! Tạch,tách,tụp—! ! 

"Woo!! Woooo——!!" 

Trương Yến Anh thực sự đau đớn và lại khóc. Đây là lần đầu tiên ngực cô bị tát mạnh như vậy. Tốc độ bị xuyên xuống đó dường như ngày càng nhanh và trở nên hung bạo hơn. Vốn là cảm giác thoải mái, hiện tại chỉ là cảm giác ngứa ran, phía trên bị tát ngực chỉ là đau nhức, không thoải mái chút nào. Hai loại đau đớn cộng lại khiến cô gần như ngất đi.

Trương Yến Anh không thể làm gì vào lúc này. Hai chân của cô bị Trương Tiểu Tần ấn lại, buộc cô phải thực hiện tư thế tục tĩu và dâm đãng. Âm đạo của cô liên tục bị con cặc dày đặc của con trai xâm nhập một cách thô bạo. Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể cô rung chuyển mạnh, miệng tử cung đau đớn vì va chạm. Thôi nào, vốn dĩ cô rất thích cảm giác thoải mái này, nhưng bây giờ lại bị đối xử điên cuồng như vậy, tất cả những gì cô cảm nhận được chỉ là nỗi đau bị tra tấn. Cô bắt đầu hối hận vì đã đối xử với con trai mình như cách cô đã làm trước đây. Nếu trước đây cô đối xử tốt hơn với anh thì bây giờ liệu bây giờ cô có dịu dàng, ân cần và cố gắng chăm sóc bản thân hết mình không.

Trương Yến Anh có hối hận cũng vô ích. Lúc này, cô chỉ có thể bị Trương Lâm đẩy âm hộ của mình vào và ra khỏi âm đạo, và ngực cô bị lòng bàn tay của Trương Lâm tát khiến mặt ngoài đỏ bừng vì những cú tát. 

Tạch, Tạch, Tạch, Tạch...

Phổ Trí - Phổ Trí - Phổ Trí -

Sự va chạm của bụng và mông phát ra tiếng bốp, còn sự va chạm của lòng bàn tay và ngực cũng phát ra tiếng bốp. Con gà trống cựa quậy điên cuồng và cái lỗ phát ra tiếng vỗ tay. Đây là sự khuấy động của chất nhầy và chất nhầy, ma sát giữa con gà trống và thành lỗ tạo ra âm thanh thú vị. 

Không biết đã qua bao lâu, Trương Yến Anh không còn khóc được nữa, hai mắt đỏ hoe. Trương Lâm ngừng dùng tay vỗ vào ngực cô mà thay vào đó nắm lấy chân cô và tập trung dùng cặc của anh để tra tấn âm hộ chật hẹp trước mặt anh. Trương Yến Anh đã lên đỉnh nhiều lần, mật ong bắn tung tóe khắp sàn nhà. Các huyệt cực kỳ dính và trơn. Con cặc của Trương Lâm như cá gặp nước. Càng vào thì càng mịn, càng vào thì càng nóng. Sự khuấy động khiến Trương Yến Anh gần như trợn mắt và bất tỉnh. 

Trương Lâm khuấy động và đẩy mạnh một lúc, cuối cùng cũng đạt đến bờ vực phun trào. Anh ấy tiếp tục tăng tốc độ đâm lên một chút, và đó là lúc điều đó xảy ra! 

"Hít--tôi không thể làm được nữa! Tôi không thể làm được nữa, tôi sắp xuất tinh rồi!... Uh-uh--uh!!!"

Vào giây phút cuối cùng của vụ phun trào núi lửa, Trương Lâm hung hăng đẩy cơ thể về phía trước, đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất của khoang và tiếp xúc chặt chẽ với cái miệng nhỏ, để tất cả tinh dịch nóng và dính phun vào trong đó. 

"...Ngô...ờ..."

Trương Yến Anh đã choáng váng vì bị đụ, và cô ấy đã bất tỉnh hoàn toàn sau khi Trương Lâm phun tinh dịch. 

"Hừ————"

Trương Lâm ngồi trên mặt đất nghỉ ngơi, hai chân đang ôm cũng thả lỏng. Một tiếng “bụp!”, chân của Trương Yến Anh chạm đất. Cô không cảm thấy đau chút nào và vẫn ngủ. Trương Lâm nhìn thấy điều này và đưa tay vỗ nhẹ vào má cô. 

"Này - dậy đi! Sao còn ngủ thế?"

"...Hả...Hả..."

"Thật sao, tiểu tiên nữ, lại đây tiếp tục đi!!"

Trương Tiểu Tần đã bị ngạt thở mà chết. Khi nghe đến lượt mình, cô bò tới.

Trương Lâm và anh họ của mình bắt đầu đấu thêm 300 hiệp nữa. Một vài đòn vừa rồi là không đủ đối với Trương Lâm. Hai người đẹp khỏa thân đang nằm trên mặt đất. Một người đàn ông và một người phụ nữ đang làm những điều điên rồ giữa họ. 

…

"Ờ..."

Buổi tối, Trương Yến Anh tỉnh lại, mở mắt. 

"...À————❤❤!!..."

Đúng lúc này, Trương Lâm và Trương Hiểu Cầm đã cùng nhau lên đỉnh. Một người ngồi trên mặt đất, người còn lại nằm ngửa trên mặt đất. Trương Yến Anh nhìn lên và thấy cô ấy vừa sốc, vừa tức giận và sợ hãi. Cô nhanh chóng nhắm mắt lại, sợ thú tử lại đến đụ cô, nhưng Trương Lâm đã nhìn thấy cô ngẩng đầu lên, cười vui vẻ nhìn sang. 

“Tôi đi tắm đây~ Nếu không tắm sẽ có mùi hôi lắm đấy~~”

"..."

Khi Zhang Yanying bất tỉnh, Trương Lâm đã lấy chiếc quần lót nhét trong miệng ra để giúp cô không bị khó thở khi bất tỉnh. 

“Sao cậu không nói~~”

"..."

Trương Yến Anh hiểu rằng dù cô có chống cự thế nào cũng vô ích. Toàn thân cô bị tê liệt, cô thực sự không thể làm được gì ngoài việc dùng miệng. Ngay cả những việc cơ bản như ăn, uống, đại tiện cũng không thể tự mình làm được. Tốt hơn hết là đừng nói gì cả và bớt đau khổ hơn. 

"Được rồi được rồi, nếu không muốn nói thì đừng nói. Chúng ta đi tắm trước đi."

"..."

Trương Lâm nhanh chóng bế mẹ lên xe lăn, rồi lại bế dì sang một chiếc xe lăn khác. Hai anh em đẩy mẹ vào phòng tắm.

Sau khi vào phòng tắm, Trương Lâm chỉ phụ trách công việc trọng lực. Sau khi bế hai người ngồi trên xe lăn xuống đất, để họ nằm thẳng, anh ngồi sang một bên nghịch điện thoại di động. Anh thực sự không có hứng thú với việc tắm rửa cơ thể cho hai người này, cũng không phải là anh chưa từng tắm rửa cơ thể cho phụ nữ. Lúc trước khi chơi với con yêu tinh nhỏ của mình, anh ấy đã làm đủ trò. Anh đã làm điều đó hàng trăm lần trong phòng tắm. 

Trương Tiểu Tần đảm nhận công việc tắm rửa cơ thể nhàm chán cho họ. Từ đầu đến cuối, Trương Yến Anh không nói một lời, im lặng. Cô chỉ mở mắt và quan sát để tránh bị nghẹn nước. 

Trương Thị Yến thậm chí còn ít nói hơn. Bà nhắm mắt lại và để con gái tắm rửa cho mình. Cô cũng mở âm đạo và rửa sạch bằng nước. 

Tôi không biết cô ấy còn thức không. Không biết bà sẽ nghĩ gì nếu biết con gái mình đang tắm rửa cho bà như một đồ vật.

Trương Tiểu Tần nhanh chóng làm sạch cơ thể của họ. Trương Lâm đứng dậy và bước tới khi nhìn thấy nó. Trái tim của Trương Yến Anh lỡ nhịp khi nhìn thấy con trai mình bước tới, tự hỏi nó sẽ làm gì nữa. 

"Mẹ ơi, để con cạo tóc cho mẹ ở đây. Con vừa nhớ ra cô tiên nhỏ trước đây trông không có lông, trông rất đẹp~!"

"..."

Trương Yến Anh nghiến răng không nói gì, biết có chống cự cũng vô ích nên chỉ có thể để anh muốn làm gì thì làm. Nếu một ngày nào đó cô có thể cử động được nữa, cô nhất định sẽ đánh anh ngã xuống đất và thừa nhận lỗi lầm của mình. Trương Yến Anh im lặng đưa ra quyết định trong lòng. 

Trương Lâm lấy dao cạo của riêng mình, đẩy hai chân mẹ sang hai bên, nằm xuống đất, đầu sát vào âm đạo và bắt đầu cạo âm đạo trước mặt. 

"Nhưng đối với một người đàn ông to lớn như vậy, tại sao tóc của anh ta lại giống như một con chim nhỏ? Nó thưa thớt đến mức cạo râu cũng không thỏa mãn ~~~"

"..."

Trương Lâm đặt tay lên môi âm hộ màu trắng, kéo nó sang một bên, sau đó dùng dao cạo cạo sạch phần lông xung quanh. 

"Tiểu yêu tinh, tắm đi, tắm cho ta."

"Ồ——"

Trương Tiểu Tần cũng nằm dưới đất, nằm cạnh chị họ. Cô cầm vòi hoa sen trong tay và vặn nó ở mức thấp nhất. Cô xịt nước vào âm đạo của Trương Yến Anh. Trương Lâm tiếp tục cạo râu. Trương Yến Anh bất động bị hai người cạo râu. Những sợi lông mu thưa thớt mọc hàng chục năm đã bị cạo sạch chỉ trong thời gian ngắn. 

"Ồ - Mẹ ơi, âm hộ của mẹ trông còn mềm hơn cả của yêu tinh nữa~~"

"..."

Sau khi Trương Lâm cạo lông mu cho mẹ, anh gật đầu khen ngợi bà. Trương Yến Anh vẫn ngậm miệng và nhắm chặt mắt, như thể cô đang ngủ. Trương Lâm nhìn thấy cũng không có coi trọng, đứng dậy nói với Trương Tiểu Tần. 

“Được rồi, tiểu tiên nữ, con cũng nên cạo đi mái tóc mà mẹ đã đưa cho con đi.”

"Vâng!"

Trương Tiểu Tần đã trải qua những gì đã xảy ra trước đó. Cô không còn sợ mẹ nữa. Nếu cô ấy làm điều gì đó với cô ấy, cô ấy vẫn có cảm giác trả thù. Hiện tại nghe anh trai nói như vậy, cô liền vui vẻ gật đầu đồng ý. 

Lần này, Trương Tiểu Tần dùng dao cạo để cạo lông mu, Trương Lâm dùng vòi hoa sen để rửa sạch. Hai người đã làm việc cùng nhau và nhanh chóng cạo lông mu cho mẹ Trương Tiểu Tần. Âm đạo của họ bây giờ mịn màng và không có lông như âm đạo của một bé gái. 

"Ừ, ừ, thế này trông đẹp hơn~~"

"..."

Trương Lâm nhìn qua nhìn lại hai con mèo. Con hổ trắng mịn màng không có lông trông như muốn liếm nó ngay lập tức, nhưng Trương Lâm lúc này không làm vậy vì cô nghĩ đến một điều tốt hơn. 

"Cậu có nghĩ chỉ cần im lặng là được không~~"

"C-cậu lại muốn làm gì nữa!!"

Trương Yến Anh cuối cùng đã lên tiếng vào lúc này. Nghe con trai nói như vậy, bà không khỏi nói. Có vẻ như cô ấy chắc chắn sẽ làm điều gì đó khiến cô ấy không thoải mái khi nói đến. 

Trương Lâm ngồi xổm xuống, lật người Trương Yến Anh lại, sau đó nhấc mông lên, khoanh chân như thể đang quỳ trên mặt đất, sau đó nghiêng người về phía trước để cô nằm trên mặt đất, và cuối cùng đặt hai tay lên hai bên đầu trên mặt đất. 

"Ừ! Không tệ~~~"

"Mày muốn làm cái quái gì thế!!"

Thân thể của Trương Yến Anh lúc này đã hoàn toàn ở tư thế ngồi xuống. Lúc này cô thực sự đang hoảng loạn. Cô không biết con trai mình sẽ làm gì và mục đích của việc đặt mình như thế này là gì. 

"Nào, gọi tôi là chủ nhân~~"

"Bạn!!"

"Tại sao, đừng hét lên~~"

"..."

Trương Yến Anh lúc này rất tức giận. Thì ra cô đã tự đẩy mình vào hoàn cảnh này, lại muốn gọi anh là chủ nhân? ? Điều này sao có thể, bà là mẹ của anh, sao có thể gọi anh như vậy được. 

"Ừ, la hét thì dễ lắm. Nếu không hét thì thôi. Yêu tinh nhỏ, mang ống tiêm lớn tới đây."

"Ồ——"

Trương Tiểu Tần tuân theo mệnh lệnh và bước ra ngoài. Trương Yến Anh lúc này đã không thể bình tĩnh được nữa. Thật là một ống tiêm lớn. Điều này khiến bà thực sự hoảng sợ, nhưng bà thực sự không thể gọi con trai mình là chủ nhân. Làm sao cô có thể mở miệng như thế này? 

Cô chưa kịp suy nghĩ thì Trương Tiểu Tần đã nhanh chóng quay lại với một cái xô, một ống tiêm khổng lồ và vài bình chứa đầy chất lỏng màu xanh lam. 

Có một ống trong suốt nối với mặt trước của ống tiêm, và một vật hình quả bóng được nối với đầu kia của ống. 

Trương Yến Anh nghe thấy tiếng bước chân và bước tới. Cô muốn quay đầu lại nhìn, lại phát hiện dù có vặn cổ thế nào cũng không nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra phía sau mình. Điều này khiến cô cảm thấy dù có gọi cho chủ nhân cũng không thành vấn đề. Điều chưa biết là điều tuyệt vọng nhất.

Trương Lâm lật xác mẹ lại và nói với yêu tinh nhỏ. 

"Nào, để cô ấy gối đầu lên đầu gối của bạn, để cô ấy nhìn kỹ~~"

Trương Tiểu Tần nghe thấy điều này, cô ngồi xếp bằng trên mặt đất, sau đó nâng phần thân trên của Trương Yến Anh lên và để cô nằm giữa hai chân mình, để Trương Yến Anh có thể nhìn rõ những gì đang diễn ra bên dưới cô. 

Sau khi Trương Yến Anh nhìn thấy những đạo cụ đó, bà không hiểu con trai mình định làm gì nên nhanh chóng lên tiếng. 

"Không, đừng! Tôi đang la hét, tôi đang la hét!!"

"Muộn rồi, ta vừa mới bảo ngươi kêu, ngươi không có hét. La hét bây giờ cũng vô dụng thôi~~ Yêu tinh nhỏ, hãy giữ lấy chân cô ấy."

"Ừm"

Trương Tiểu Tần kéo hai chân của Trương Yến Anh lại và giữ chúng như trước, nâng mông Trương Yến Anh để lộ ra sân sau sâu thẳm. 

"Nhanh lên, dừng lại đi, đừng làm thế!! Tôi đang gọi! Chúa ơi, chủ nhân! Chủ nhân!!"

"Huh-huh--huh-❤"

Mặc kệ mẹ nói gì, Trương Lâm ậm ừ, tiếp tục nhét ống nối với một đầu ống tiêm vào thùng, sau đó đổ chất lỏng màu xanh lam vào thùng. Khi đã đổ hết, anh rút đầu kia của ống tiêm để chất lỏng màu xanh được hút vào thùng.

"Thật sự không!! Tôi-tôi cầu xin bạn!!" 

Trương Yến Anh lúc này thực sự tuyệt vọng. Cô chưa bao giờ tuyệt vọng đến thế khi con trai cô dùng một con cặc đưa vào âm đạo của cô. Khi nhìn thấy ống tiêm chứa đầy chất lỏng màu xanh lam, cô thực sự hối hận. Cô đã từng là một kẻ ngốc như vậy. Nếu cô đối xử tốt hơn với con trai mình thì cô đã không như thế này nữa. 

Trương Lâm nhét quả bóng gắn vào vòi vào sân sau của mẹ anh. 

"A——!! Đau quá, đau quá!! Đừng!!!"

"Ân -- nhét vào có chút khó khăn. Nếu mất khống chế cơ thể, hậu môn sẽ tự động lỏng ra, sao vẫn chật như vậy?"

Trương Lâm không quan tâm mẹ mình hét lên như thế nào và tiếp tục nhét quả bóng vào khu vườn sau nhà. Thỉnh thoảng, anh ấy lại cầm quả bóng và xoay nó sang trái và phải để nhét nó vào trong. Anh ta dùng ngón trỏ và ngón cái bằng tay kia để mở lối vào. Trương Yến Anh bị tra tấn đến mức rơi nước mắt. Cô không biết bao nhiêu nước mắt đã rơi ra. Cô không chỉ đau hậu môn mà còn cảm thấy rất xấu hổ. 

"Ugh! Nhanh lên! Dừng lại! Không, đừng tiếp tục..."

"Phù - xong"

Sau khi xoay tròn quả bóng một lúc, Trương Lâm cuối cùng cũng nhét được quả bóng vào. Sở dĩ anh dám làm loạn như vậy là vì trước đây anh đã chơi loại trò chơi này với anh họ của mình nhiều lần. Nó đã khiến Trương Tiểu Tần phải khóc nhiều lần. Thật là khủng khiếp, anh đã an ủi cô rất lâu sau đó, nhưng một lúc sau anh vẫn tiếp tục chơi như vậy. 

Trương Lâm cầm ống tiêm bằng một tay và dùng tay kia ấn ống bóp phía trên nó. 

Gulu————Gulu, Lulu————

Chất lỏng màu xanh lam chảy vào cơ thể Trương Yến Anh qua vòi, ngày càng nhiều, bụng của Trương Yến Anh cũng phình ra, cô lúc này hét to hơn. 

"Ahhhh———— Dừng lại!!! Không! Đừng tiếp tục!!! Ahhh————"

“Đừng lo lắng, bạn sẽ sớm ổn thôi ~~”

"Không! Không! Không! Bụng tôi sắp nổ tung rồi! Bụng tôi đau quá!!! Dừng lại!!!"

"Hahaha, không sao đâu. Con yêu tinh nhỏ lúc đó thậm chí còn mạnh hơn bạn nhiều ~~~"

Trương Lâm mỉm cười nhìn bộ dạng xấu xí của mẹ mình trong khi bóp ống tiêm. Bụng của Trương Yến Anh lúc này đã phình ra, như thể cô đã mang thai được vài tháng. Cô lắc đầu, cố gắng chống cự, nhưng dù có lắc đầu thế nào, cơ thể cô cũng không hề cử động. Trương Tiểu Tần nắm lấy hai chân của cô và dang rộng ra, sau đó đưa một cái vòi vào phía sau để đổ chất lỏng ngày càng nhiều. 

Sau khi ép hết chất lỏng vào, Trương Lâm nói với Trương Tiểu Tần. 

"Nhân tiện, lấy cái phích cắm màu đỏ, cái có đuôi."

"Ồ——"

Trương Lâm đứng dậy và trao đổi vị trí với Trương Tiểu Tần. Hiện tại Trương Lâm tới đỡ phần thân trên của Trương Yến Anh, Trương Hiểu Cầm rời khỏi phòng tắm đi lấy đồ. 

"A a... nhanh lên... dừng lại..."

Trương Yến Anh đã hét lên từ đầu đến giờ. Cô la hét mệt mỏi, liên tục đau đớn và kích thích khiến cô có chút bối rối, lời nói yếu ớt. Trương Lâm nhìn xong suy nghĩ một chút, cuối cùng không có ý định dừng lại. Tại sao lúc trước anh ta hành hạ tôi lại không nghĩ tới chuyện đó? Con xứng đáng có được ngày này đến với con... Trương Lâm nghĩ về quá khứ và nhìn mẹ mình như thế này. Vốn dĩ anh muốn dừng lại, nhưng khi nghĩ đến những việc cô đã làm trước đây, cơn đau chẳng là gì cả, anh quyết định tiếp tục những gì mình đã dự định trong lòng. 

Ngay sau đó Trương Tiểu Tần đã đưa ra những gì Trương Lâm đang nói. Một đầu của thứ đó là một vật nhẵn màu đỏ giống hình nón. Chất liệu trông hơi giống kim loại. Sau đó, có một cái đuôi màu trắng gắn vào phía sau của vật đó. Nó trông giống như một cái đuôi cáo. Nó rất mịn và đẹp.

"Không...Tôi muốn nó...Mau lên...kéo thứ đó ra...dạ dày...bụng tôi đau quá..."

"Hehe, đây là điều tốt~~~"

Trương Lâm cầm chiếc đuôi cắm vào tay, trở lại vị trí ban đầu và rút cái ống nhét vào hậu môn của Trương Yến Anh ra. Chất lỏng chứa trong đó phun ra một tiếng "phù!"

"Ừ! Tốt lắm~~"

"Đừng... đừng..."

Cảm giác đau đớn kích thích Trương Yến Anh như thể cô có thể ngất đi bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, cô muốn ngất đi nhưng không thể. Cô chỉ có thể chịu đựng cảm giác cực kỳ khó chịu này. 

Trương Lâm lại lật cô lại, chơi một lúc, anh đặt cô vào tư thế ngồi như trước, nhưng lúc này bụng cô đã phình ra, phía sau mông còn có một cái đuôi cáo dính vào, trông rất dâm đãng. 

"Hãy gọi tôi là chủ nhân~"

"Tôi...tên tôi là...Sư phụ...Sư phụ...Được rồi...nhanh...dừng lại..."

Trương Yến Anh hét lên yếu ớt. Cô ấy đã từng hét lên một lần rồi, vậy tại sao bây giờ lại không hét lên lần nữa? Và nếu ông không hét lên thì ông không biết con trai mình sẽ làm gì.

"Xin lỗi, cho tôi một lời xin lỗi chân thành. Bạn không nhớ những việc mình đã làm trước đây phải không?" 

"..."

"Hmm——!?"

"Ừ...tôi xin lỗi...tôi...đáng lẽ trước đây không nên đối xử với em như vậy...tôi thực sự xin lỗi..."

"Hmph - hãy nói cho tôi biết bạn có phải là con khốn không!"

"Ừ...tôi là..."

“Vậy tôi có nên làm những gì tôi đã làm với anh không?”

"Nên..."

"Vậy sau này cậu định gọi tôi là gì đây~~"

"Sư phụ...Sư phụ..."

Trương Yến Anh đã bối rối trong một thời gian dài. Cô ấy đáp lại bất cứ điều gì Trương Lâm nói, với đầu nghiêng xuống đất. Trương Lâm nhìn cô như vậy, duỗi chân ra, đặt ngón chân vào miệng cô.

"Liếm!"

"..."

"Liếm!!!" 

"Ừ..."

Trương Yến Anh mở miệng, đưa ngón chân duỗi thẳng của con trai vào miệng và liếm chúng bằng lưỡi.

Trương Lâm nhìn mẹ mình, người đã từng có lỗ mũi hếch lên. Người phụ nữ độc ác thường ngược đãi anh và ra lệnh cho anh như một người hầu giờ đang nằm trên mặt đất như một chú chó con, cơ thể cô bất động ngoại trừ cái miệng không ngừng mút ngón chân anh. Cảnh tượng này khiến anh vô cùng xúc động. Một cảm giác nhẹ nhõm mà anh chưa bao giờ cảm thấy trước đây tràn ngập trong lòng. Chịu đựng lâu như vậy, cuối cùng anh cũng cảm thấy mình đã trả thù thành công. 

"..."

"Hả? Tại sao cậu lại dừng lại? Tiếp tục!"

"..."

Khi Zhang Lin đang nghĩ về những điều thú vị, anh thấy ngón chân của mình dường như không bị liếm, vì vậy anh vặn ngón chân để chúng khuấy động trong cái miệng ẩm ướt của Trương Yến Anh. Anh tiếp tục ấn chiếc lưỡi mềm mại của cô nhưng thấy cô vẫn không có phản ứng nên nhanh chóng kéo ngón chân ra sau, lật người cô lại kiểm tra. 

“Phew—hóa ra anh ấy ngất đi…”

“Tôi nên làm gì bây giờ, anh trai?”

Trương Tiểu Tần ở bên chán nản nói rằng vừa rồi Trương Lâm đang chơi đùa, nhưng Trương Tiểu Tần không có gì để làm. Khi thấy Trương Yến Anh bất tỉnh, anh hỏi, Trương Lâm không hề chán mà còn có ý định tiếp tục chơi. Trương Yến Anh khi cô thức dậy ồn ào và ồn ào, chói tai. Bây giờ cô ấy đã bất tỉnh và im lặng, chơi càng thú vị hơn.

"Trước tiên hãy tháo phích cắm này ra." 

Nói xong, Trương Lâm nắm lấy đuôi cáo, dùng sức kéo ra. Với tiếng "Bùm!" Âm thanh, phích cắm hình nón cắm vào kênh bên trong bay ra ngoài, sau đó một lượng lớn chất lỏng bắt đầu phun ra từ đó. Chất lỏng màu xanh lam ban đầu bây giờ được trộn lẫn với một số vật thể màu vàng, trông giống như phân. 

Phồng phập phồng————! ! ! 

Sau khi xuất tinh một lúc lâu, cuối cùng anh cũng dừng lại. Trong lúc này, Trương Lâm dùng tay ấn vào cái bụng căng phồng của mẹ, khiến chất lỏng bên trong phun ra nhanh hơn nhiều. 

"Mang thêm mấy chai chất lỏng này. Trong lúc cô ấy hôn mê, hãy đổ thêm vài lần nữa để bên trong cô ấy sạch sẽ hơn một chút. Lúc tỉnh thì cô ấy ồn ào, bây giờ cô ấy yên lặng thì tốt hơn."

"Ồ——"

“Nhớ lấy thêm mấy bình nữa, mẹ con cũng rửa nhé ~”

"Hehe, tôi hiểu rồi-"

Trương Tiểu Tần nghe nói cô định tiêm thuốc xổ cho mẹ, cô lập tức hưng phấn nhảy ra ngoài lấy bình chất lỏng.

Trương Thị Yến lúc này đã tỉnh táo, nhưng ngoại trừ chuyển động của đôi mắt, cô không thể điều khiển được bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mình. Cô không thể nói hay mở mí mắt. Vừa nghe thấy tiếng em gái hét lên, trong lòng cô như thắt lại nhưng cô không thể làm gì, thậm chí không lên tiếng rút hỏa lực về phía em gái mình. 

Lúc này, khi nghe tin con gái và cháu trai không chỉ cho em gái uống thuốc xổ, ông cũng sẽ phải gánh chịu tội ác tương tự, trong lòng không khỏi hoảng sợ. Em gái anh có thể ngất đi vì đau đớn, vậy anh làm sao có thể chịu đựng được? Trương Thị Yến lúc này chỉ cảm thấy tuyệt vọng trong lòng.

Rất nhanh, Trương Hiểu Cầm liền mang về mười mấy chai chất lỏng, cho vào một cái thùng lớn. Trương Lâm đổ tất cả chất lỏng trong chai vào xô, nhặt ống tiêm lên và bắt đầu tiêm thuốc xổ cho mẹ lần nữa. 

Lần này Trương Yến Anh bất tỉnh, không ngờ căn phòng phía sau lại tự mở ra. Điều này làm cho Trương Lâm dễ dàng hơn nhiều. Anh ta dễ dàng nhét quả bóng vào, sau đó bóp đầu ống tiêm, đổ toàn bộ chất lỏng màu xanh lam bên trong vào cơ thể Trương Yến Anh. Lần đầu tiên nó sưng lên. Sau khi đổ hết chất lỏng vào, tôi rút vòi ra như trước, rồi ấn tay lên cái bụng căng phồng, “Phù, phập, phập!!”, chất lỏng màu xanh lam lại phun ra với tốc độ cao, và lần này chất lỏng phun ra sạch hơn rất nhiều. 

Trương Lâm tàn nhẫn đưa cho người phụ nữ trước mặt một loại thuốc xổ giống như anh ta đang đổ xăng cho ô tô ở trạm xăng, ép vào ra nhiều lần, bụng phình ra rồi co rút lại. Lặp lại mấy lần, Trương Lâm hài lòng gật đầu. 

"Chà, trông rất sạch sẽ, nhưng...Mẹ ơi, mẹ lười quá ~~~ Mẹ còn phải rửa mông và bên trong với chính con trai mình nữa ~"

"Ha ha, ta nói ca ca, nàng ngất đi không nghe được."

"Ngươi cười cái gì? Không cần tắm rửa cho mẹ ngươi!"

"Ừ, tôi quên mất, haha..."

"Ồ~ Đúng vậy"

Hai anh em nói những lời xảo trá, nhưng nếu biết trước đây hai người phụ nữ nằm bất động trên mặt đất đã làm gì thì họ sẽ không nghĩ việc hai anh em làm có gì sai trái. Thay vào đó, họ nên nói rằng hai người phụ nữ trên mặt đất đáng bị trừng phạt. 

Trương Tiểu Tần bước tới chỗ mẹ cô, bắt chước những gì Trương Lâm vừa làm và đưa cho mẹ cô một loại thuốc xổ để làm sạch cho cô. Tuy nhiên, vì trước đây cô đã được mã hóa bằng thuốc xổ và chưa bao giờ đưa nó cho người khác nên tay cô rất thô. Nhiều lần, vòi không được lắp vào đúng vị trí và vòi bị tuột ra ngoài sau khi bóp chất lỏng một lúc.

Trương Thị Yến đã trải nghiệm được ý nghĩa của sự tuyệt vọng. Một quả bóng nối với một cái vòi đã bị nhét vào sân sau hơn chục lần. Chất lỏng tiếp tục chảy vào và ra. Nỗi đau khiến cô bất giác rơi nước mắt. Sau khi nhìn thấy điều này, Trương Tiểu Tần đưa tay mở mí mắt của mẹ và thấy mẹ đang nhìn chằm chằm vào mình. Nếu mẹ cô không bị liệt, chắc chắn cô sẽ sợ hãi khi bị nhìn chằm chằm như thế này, nhưng bây giờ thì khác, cô cười nói. 

“Hehe, mẹ ơi, đây là lần đầu con sinh con, lần sau sẽ nhanh hơn nhiều~”

"..."

Trương Thị Yến tức giận đến nỗi sẽ có lần sau! ! 

Nhưng dù có tức giận đến đâu thì cũng vô ích. Ngoại trừ đôi mắt, cô không thể điều khiển được các bộ phận khác trên cơ thể mình. Cô ấy thậm chí không thể thể hiện một cái nhìn dữ dội. Cộng thêm cảm giác đau đớn ở phần dưới cơ thể khiến cô có chút bối rối. 

Trương Tiểu Tần tiếp tục cho mẹ cô thuốc xổ, Trương Lâm lúc này cũng không nhàn rỗi. Anh ta lật người Trương Yến Anh lại, nhấc mông cô lên để cô nằm trên mặt đất. Sau đó Trương Lâm nắm lấy dương vật cương cứng của chính mình, nhắm vào hậu môn có phần lỏng lẻo và đẩy nhẹ vào đó. 

“Ồ ồ ồ—cảm giác khá tuyệt~”

Lối đi lùi không chặt chẽ khiến Trương Lâm cảm thấy rất thoải mái. Nó không quá chặt cũng không quá lỏng. Đó là độ chặt vừa phải, khiến người ta có cảm giác như được nhét vào bánh pudding. Nó rất thoải mái. 

Trương Lâm đang đụ hậu môn của mẹ mình, còn Trương Tiểu Tần đang cho mẹ cô uống thuốc xổ. Cả hai người đều rất bận rộn.

Không biết đã mất bao lâu nhưng Trương Lâm đã tiêm một lượng lớn tinh dịch vào hậu môn của mẹ cô. Trương Tiểu Tần cũng đút ruột cho mẹ hai ba lần. Cuối cùng, mẹ của Trương Tiểu Tần cũng bất tỉnh.

"Cô tiên nhỏ, hãy đưa mẹ của bạn đến đây. Hôm nay tôi sẽ có một cặp đôi với bà ấy!! Tôi đã luôn muốn làm điều này ~"

"Anh ơi, anh có đủ sức không?"

"Anh gọi tôi là gì vậy~"

"Sư phụ~❤❤Chủ nhân tốt bụng của tôi, hôm nay ngài xuất tinh nhiều lần quá~❤"

"Con điếm, có vẻ như ngươi đã quên ta mạnh mẽ như thế nào nếu không dạy cho ta một bài học ~"

"Ừ——❤❤"

Trương Lâm trực tiếp bước tới, một tay ôm eo Trương Tiểu Tần, một tay ôm chân Trương Thị Yến nằm bất động trên mặt đất. Anh ta kéo và kéo hai người họ đến bên cạnh Trương Yến Anh, sau đó ném Trương Tiểu Tần lên người Trương Thị Yến. Mẹ và con gái xếp chồng lên nhau. Trương Lâm quỳ trên mặt đất, ôm lấy con cặc của mình và đâm thật mạnh vào âm đạo con quỷ nhỏ của mình.

"À——❤❤...Tôi...tôi biết sai rồi mà❤❤"

“Hừ, hai mẹ con đều là đại dâm đãng, xem ta đâm chết ngươi đi --”

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Trương Lâm một tay đặt lên mông cô tiên nhỏ Trương Tiểu Tần, tay kia đang đào vào âm hộ của mẹ Trương Yến Anh. Anh ta đâm con cặc của mình qua lại vào lồn của Trương Tiểu Tần và Trương Thị Yến, lên xuống, qua lại và liên tục đẩy qua lại. 

Phòng tắm vang lên những lời nói vô cùng tục tĩu, tiếng tát của cọ xát vào chất nhầy và tiếng vang của tiếng tát do sự va chạm dữ dội giữa da thịt. 

…

Nửa tháng đã trôi qua kể từ trận cãi vã lớn cuối cùng giữa hai mẹ con. Trong khoảng thời gian này, Trương Lâm đã mang theo yêu tinh nhỏ của mình và sinh hoạt bốn người với mẹ của chúng mỗi ngày. Quá trình này khiến Trương Lâm vô cùng vui mừng, nhưng lúc này anh lại lộ ra vẻ mặt ngơ ngác.

“Chủ nhân~❤Chủ nhân——❤❤Mau dùng roi để trừng phạt nữ nô kiêu ngạo của ta——❤❤”

"..."

"Sư phụ❤ Phần dưới của tôi ngứa quá - ừm...❤❤Sư phụ - người đàn ông -❤❤❤"

"..."

"Nào và quất tôi thật mạnh nào~~~❤um...ngứa quá-❤❤Sư phụ-Sư phụ???Con người???"

Roi... roi thật hay roi bên dưới? Trương Lâm có chút không nói nên lời, nhưng điều khiến hắn chết lặng không phải chuyện này, mà là người nói lời này. 

Nếu người trước mặt là Trương Tiểu Tần, một con yêu tinh nhỏ, Trương Lâm không nói một lời rút cây roi dài ra và vung nó một cách hung hãn về phía trước. Tuy nhiên, người trước mặt anh lại là mẹ anh, Trương Yến Anh, điều này khiến anh không biết mình đã sai ở đâu và tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này. Điều duy nhất anh có thể nghĩ đến là chuyện xảy ra ngày hôm qua.

Sáng hôm qua, Trương Lâm bắt đầu các hoạt động tập thể dục thiết yếu hàng ngày như thường lệ. Trong một căn phòng nọ, có hai người đẹp đang nằm trên giường. Họ không mặc quần áo. Chất nhầy màu trắng có thể được nhìn thấy khắp nơi trên cơ thể họ. Má họ đỏ bừng. Họ nhắm mắt lại và không biết mình đang ngủ hay đang ngủ gì nữa.

Trên mặt đất bên cạnh, một nam một nữ vừa xong việc, đang ngồi dưới đất nghỉ ngơi. Lúc này, một giọng nói trong trẻo vang lên.

"Lâm, Lâm Nhi, tôi cần đi vệ sinh."

“Gọi là gì nhỉ~”

"Sư phụ...Sư phụ...??"

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Tôi cần đi vệ sinh"

"Tôi mệt"

"Nhanh lên, nhanh lên, tôi, tôi không thể nhịn được nữa..."

"Hả... hừ..."

Trương Lâm nằm trên bộ ngực mềm mại của yêu tinh nhỏ và bắt đầu ngủ. Trương Yến Anh không ngừng hét lên, nhưng dù cô có hét thế nào, Trương Lâm vẫn không phản ứng và tiếp tục nằm nghiêng và ngủ gật. 

Suỵtshhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Không biết đã qua bao lâu, Trương Lâm nghe được tiếng rít lên, tưởng rằng thời cơ đã đến. Anh đứng dậy và nhìn thấy một hình parabol hoàn hảo hình thành ở giữa phần thân dưới của mẹ anh.

"Anh làm ướt giường!!!"

Trương Lâm tức giận hét lớn. Trương Yến Anh thực sự không có gì để nói vào lúc này, vì vậy cô chỉ có thể nhắm chặt mắt và không nói gì. Trương Lâm từ trong ngăn kéo bên cạnh lấy ra một cây roi, tựa hồ đang tức giận.

Bụp——! ! !

"A——!!!"

Một tiếng hét vang vọng khắp căn phòng.

Bụp——! ! !

"À!! Nhanh lên, dừng lại đi!!"

Bụp——! ! ! Bụp——! ! !

“Ông già rồi mà còn đái dầm!!” 

Bụp——! ! ! Bụp——! ! ! Bụp——! ! ! Bụp——! ! !

Trương Lâm nhớ lại lần trước anh vô tình làm ướt giường, mẹ anh cũng đánh anh như thế này. Mặc dù được thực hiện bằng tay thay vì bằng roi nhưng nếu cộng thêm lãi suất, anh ta sẽ phải trả bằng roi.

Mỗi lần Trương Lâm dùng roi quất cô, Trương Yến Anh lại hét lên, nước tiểu càng phun cao hơn, rơi xuống giường và sàn nhà. Trương Tiểu Tần cố gắng ngăn cô lại, nhưng ý định của cô không phải là ngăn cô lại vì cô bị mù. Chỉ là sau đó cô phải dọn dẹp, nước tiểu vương vãi khắp nơi, dọn dẹp rất phiền phức.

…

"Thở dài————"

Trương Lâm thở dài, miễn cưỡng rút con cặc đang cương cứng của mình ra và hung hăng quất về phía trước.

“Ahh————❤Chủ nhân❤ to quá❤❤dày quá❤❤❤”

Bang————Pah————Pah————

Trương Lâm quất mạnh vào tên biến thái trước mặt, lắc eo và dùng tay vỗ vào cặp mông tròn trịa của cô.

"Em nói anh ❤❤ sao anh lại thở dài? Tôi thực sự rất hạnh phúc vì đã mua được món hời và hành động như một cậu bé ngoan”.

"Này - con đĩ này, mày hiểu tao quá mà~ Có vẻ như tao cần phải thưởng cho mày thật tốt đây~~~"

"À~~~❤❤❤"

Ba người lại cãi nhau một trận lớn. Trương Thị Yến nằm bất động trên giường cạnh cô. Nếu có thể nói được, cô ấy chắc chắn sẽ hét lên "Đưa tôi đến bữa tiệc!!!", nhưng cô ấy không thể cử động chút nào, không thể mở mắt, không thể nói, điều duy nhất cô ấy có thể làm là Cô ấy trợn mắt, nhưng lúc này không có ai đến mở mí mắt cho cô ấy. Cô chỉ có thể tiếp tục lắng nghe những âm thanh cực kỳ dâm đãng bên cạnh mình. Âm đạo của cô bắt đầu ngứa và toàn bộ cơ thể cô bắt đầu nóng lên. Cô ngứa ngáy đến mức ước gì có thể đổi chỗ cho chị gái mình và để mình được con cặc đó xâm nhập.

"Ừm-❤❤...ah~~❤❤"

Bằng cách này, các trận chiến 4P được tổ chức hàng ngày trong biệt thự, với một nam và ba nữ, đôi khi một chọi một, đôi khi một chọi hai, nhưng thường xuyên hơn không, đó là cuộc chiến nhóm một chọi ba. Người đàn ông duy nhất trở nên dũng cảm và quyết liệt hơn khi chiến đấu, khiến cả ba lần nào cũng phải phun nước. Họ không chịu dừng lại cho đến khi cả ba trợn mắt và ngất đi.

Một người em họ vô cùng gợi cảm, một người mẹ biết nói nhưng bị liệt như búp bê tình dục, và một người dì không biết nói nhưng cũng bị liệt, giống như một cái bồn cầu của con người có thể tùy ý chơi đùa. 

Ác báo ác báo, thiện báo thiện báo. Những đau khổ mà Trương Lâm phải chịu trước đây giờ đây có thể được đền đáp gấp đôi. 

-- kết thúc --
