============================================================
  Chương 1-15 của _biến thành tiên sư bất tử
  Tác giả    : 跳 跳
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/25802.html
  Tag        : #R-18, #Biến Tính, #Tất nylon, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Đa Nhân, #Đệ Nhất Nhân 称, #Mang thai, #Tu tiên, #Tiểu 説
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1-15 của "Biến thành Tiên sư bất tử".

Chương 1-15 của "Biến thành Tiên sư bất tử". 

Nhóm đọc thử: 585050336

Chương 1: Đền Lão Quân trên núi Lão Quân

Ở cực nam của lục địa Qianyuan, có một quốc gia tên là Daqing. Mặc dù được gọi là Đại Khánh nhưng lãnh thổ của nó rất nhỏ. Lãnh thổ tuy nhỏ nhưng cũng có 13 thủ phủ của bang. 

Ở cực nam của Vương quốc Đại Khánh, có tỉnh Nandao, thủ phủ bang nghèo nhất trong toàn bộ triều đại Đại Khánh. Ở cuối phía nam của tỉnh Nandao, có một ngọn núi khác tên là núi Lao Quân. Có một ngôi chùa trên núi Lao Quân tên là chùa Lao Quân. 

Con đường đá dẫn vào chùa Lão Quân dưới chân núi Lão Quân được xây dựng vào tháng đó. Nó đã bị hư hại do gió và mưa, phần lớn bị chôn vùi trong đất. Chỉ có các góc vẫn còn lộ ra. 

Đền Laojun tốt hơn con đường đá trên núi, nhưng nó cũng bị hư hỏng. Tấm bảng trắng xám khắc dòng chữ “Lão Quân Tự” khắc trên cửa chùa vỡ vụn, sợ một cơn gió mạnh ập đến sẽ thổi bay trúng “tiểu nhân” đang ngồi dưới cổng hưởng thụ sự mát mẻ. 

"Này, cậu có thể ngừng la hét được không, để tôi không chết đói." Lời nói của thiếu niên đẹp trai quả thực là giọng nữ chân thực, giọng điệu nhẹ nhàng khiến người ta tê dại cả người. 

Con quạ đen đứng trên phiến đá trước cửa nghiêng đầu nhìn cô, như đang thắc mắc tại sao người này vẫn chưa chết. 

"Ra khỏi!!!" Như bị kích thích bởi sự bối rối trong mắt con quạ, Tiêu Lãng Quân nhặt những viên đá trước cửa hung ác ném ra ngoài. 

"Ga~~~Ga~~~" Con quạ vỗ cánh bay lên trời, tiếng kêu chói tai của nó dường như đang chế nhạo cô.

"Đáng chết..." Tiêu Lãng Quân tức giận. Anh đang định đứng dậy và đuổi theo con quạ phiền phức này. Đi được hai bước, anh ốm yếu ngồi lại. Bàn tay nhỏ màu trắng ngọc của hắn cầm một mảnh cỏ đuôi chó, cào tới cào trên mặt đất. Anh chỉ nghe thấy cô lẩm bẩm trong miệng: “Quên đi, chạy được vài bước tôi lại đói.”

Các độc giả thân mến, đây là nhân vật chính của cuốn sách này, vâng, là tôi.

Là một thanh niên ngoan ngoãn trong thời đại mới, không bệnh tật, tai hoạ, ngày ăn ba bữa. Anh ta chỉ ngủ và thời gian du hành xuyên thời gian trong trạng thái bàng hoàng. Khi nhắm mắt lại vẫn là một chiếc giường to êm ái, nhưng khi mở mắt ra thì đã là những tấm ván gỗ gãy rồi. Trước mặt còn có một ông già có chòm râu dê, nhìn hắn bằng ánh mắt cực kỳ dâm đãng. 

Lúc đầu tôi tưởng mình bị bắt cóc, nhưng khi tiếng khóc kinh hãi của một đứa bé bật ra, miệng tôi há hốc, tôi biết đã đến lượt mình phải trở về nhà. Đây không phải là điều tàn khốc nhất. Điều đau lòng nhất là có một hôm ông cụ bế tôi đi tiểu. Tuy rằng tôi không còn ký ức về tuổi thơ của mình, nhưng tôi đã là đàn ông hơn 20 năm, trực giác mách bảo, loại cảm giác đi tiểu này nhất định là sai! 

Tôi cố gắng tựa vào cánh tay ông già, cố gắng nhấc bắp chân lên. Lúc đó, tôi cảm thấy như bầu trời sụp đổ. Con chim nhỏ của tôi đã biến mất, thay vào đó là một vết nứt. Từ ngày đó trở đi, tôi chán nản suốt ngày, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là con chim tôi đã đánh mất. Tôi sợ đến mức uống hai bát nước bùa. 

Ngày tháng trôi qua như thế, tôi thụ động chấp nhận sự thật mình đã trở thành phụ nữ. May mắn thay, thân hình của tôi trông khá ổn, và tôi đã có vẻ ngoài xinh đẹp khi mới mười lăm, mười sáu tuổi. Khi không có việc gì làm, tôi thường cầm một chiếc gương đồng và đắm chìm trong sắc dục. Nếu kiếp trước tôi có thể có được một người bạn gái như vậy... Nhưng bây giờ tôi đã trở thành một cô bé lolita. 

Chùa Lão Quân có một dòng truyền thừa duy nhất. Theo lão đạo sĩ kể lại, khi tổ tiên của ông ở đây cũng rất thịnh vượng, trước cửa có vô số khách quý. Chỉ là khi nhìn khắp nơi trong ngôi chùa Lão Quân đổ nát, tôi luôn cảm thấy mình nên thêm ít nhất ba vị tổ tiên vào trước tổ tiên, tổ tiên, tổ tiên, tổ tiên. 

Mọi chuyện cứ như vậy thêm sáu năm nữa, tôi từ một cô gái nhỏ mười lăm, mười sáu tuổi trở thành một cô gái trẻ xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi. Khuôn mặt với hạt hình trái xoan hoàn toàn mở ra, đôi mắt to như ngọc rất quyến rũ, chiếc mũi thẳng và đôi môi hồng hào, làn da trắng ngần và dáng người cao ráo. Lúc đó núi Lão Quân còn khá nổi tiếng nên để tránh rắc rối, tôi bắt đầu ăn mặc như đàn ông. Bộ ngực run rẩy của tôi suốt ngày bị thắt lưng quấn chặt khiến tôi căng thẳng đến mức không thở được. 

Lão đạo sĩ luôn nói sẽ đưa tôi xuống núi gả cho một gia đình giàu có. Tôi biết anh ấy làm vậy là vì lợi ích của tôi, nhưng ý nghĩ bị những gã đàn ông giàu có bụng phệ đó đè nén khiến tôi đau bụng. Vì vậy, sau khi Lão Đạo nhắc lại chuyện này, tôi đã nói với ông ấy với vẻ mặt rất trang trọng rằng tôi sẽ đảm nhận nhiệm vụ của ông ấy và canh giữ núi Lão Quân. Đêm hôm đó tỉnh dậy, thấy lão đạo sĩ đang quỳ trước hàng Tổ, cúi đầu thật lâu, rưng rưng nước mắt, lẩm bẩm ngắt quãng: “Ta không có để cho Lão Quân Tự cắt hương…”

Thật tốt khi có đạo sĩ cũ ở đó. Dù không có cá lớn hay thịt nhưng cũng không thiếu ba bữa nên tôi được ăn ngon miệng. Nhưng mới hôm qua, Lão Đạo đột nhiên ngủ quên. Dân làng dưới chân núi nhiệt tình giúp đỡ Lão Tào lo tang lễ cho ông. Tôi cũng dùng số tiền còn lại từ chùa Lão Quân để mua cho anh ấy một chiếc quan tài bằng gỗ gụ tốt. Trước đây anh ấy đã từng nói rằng khi rời đi phải mua một chiếc quan tài tốt thì mới đàng hoàng. 

Buổi tối, tôi ngồi trước mộ anh nửa đêm và nói chuyện suốt nửa đêm, chủ yếu là phàn nàn. Nhưng tôi không thể ngừng phàn nàn và khóc. Cuối cùng, tôi đổ lỗi sự việc này là do phụ nữ quá xúc động, và đó chắc chắn không phải là nỗi buồn của tôi. 

Lúc ra về, tôi nện đất cho anh, như sợ ông già vọt ra hỏi: “Sao anh lại mua quan tài bằng gỗ gụ? Đó là của hồi môn tôi để dành cho anh”. Đúng vậy, lão phu ngay từ đầu chưa bao giờ nghĩ đến việc để ta kế thừa ngôi chùa Đạo giáo đổ nát này. Sau khi anh ấy đi rồi, tôi đã đào được chiếc phong bì màu đỏ này ở nơi anh ấy thường giấu tiền. Trên đó có viết của hồi môn của Fengjiu bằng một vòng tro thực vật. 

Kể từ giây phút đó, thân xác một người phụ nữ của tôi bắt đầu rơi nước mắt, nhưng tâm hồn tôi như một người đàn ông đã quyết tâm tiếp tục ngôi chùa Lão Quân này, làm cho nó ngày càng lớn mạnh hơn và tạo ra vinh quang lớn hơn. 

Nhưng tôi lại hối hận khi nhìn thấy bức tượng cũ trong chùa bị bong tróc toàn bộ lớp sơn và tả tơi. Đã là ngày thứ hai rồi, hai ngày nay tôi chưa ăn một hạt cơm nào. Ngày xưa, ông lão lên núi nhặt lúa từ nhà này sang nhà khác. Với y thuật nửa vời và việc làm tốt hàng chục năm, ông rất nổi tiếng ở làng Huangguang và huyện Nanyi nên không bao giờ bị đói. 

Nhưng sau khi anh ấy rời đi, tôi nhận ra việc đánh đập một anh hùng chỉ vì một xu có ý nghĩa như thế nào. Tôi đã chạy quanh bên ngoài suốt những năm qua. Theo anh, việc một cô gái xuất hiện trước mắt công chúng luôn là điều không tốt. Kết quả là anh ấy cứ thế bỏ đi, tôi thậm chí còn không biết đường nào để lên xuống núi. 

"Ai..." Nhìn thấy mặt trời lặn, ta thở dài, cúi đầu trở về chùa. Có một hàng mới dưới tượng Lão Quân. Bạch Kỳba, đây là tên của cựu chiến binh. Tôi đưa tay phủi bụi không có ở đó, rồi lấy ba nén nhang cắm vào cho anh. "Lão Baitou, ta sẽ không thất hứa, ngươi không thể để ta chết đói, ngươi cũng không chịu nổi. Cứ như vậy, ta sẽ xuống núi phát tài, khi phát tài, nhất định sẽ tới khôi phục lại Lão Quân miếu của chúng ta."

Đúng lúc tôi đang thắt lưng buộc bụng chuẩn bị xách đồ cho một đêm nữa thì vị cứu tinh đã đến. Giọng nói trầm ấm đó ngay lập tức khiến tôi nhận ra đó là chị Huang ở làng Huangguang. "Thiếu gia, mở cửa đi. Người của tôi bảo tôi mang đồ ăn cho cậu." 

Tôi thề có Chúa, tôi chắc chắn đã bị vấp ngã khi đi ra ngoài. Tôi chắc chắn không hào hứng khi nghe tin có đồ ăn.

Sau khi đẩy cánh cửa gỗ để đề phòng quý ông và kẻ xấu, khuôn mặt lương thiện của Chị Hoàng giống như một nàng tiên giáng trần.

"Tiểu chủ nhân, người của ta nói, từ khi chủ nhân rời đi, ngươi hẳn là chưa ăn gì." Chị Hoàng là người ở huyện Nanyi. Con của cô bị cảm lạnh mấy năm trước, chính Lão Đào đã chữa khỏi cho cô. Từ đó trở đi, mỗi dịp Tết đều có một ít đồ ăn được gửi tới, lúc thuận lợi thậm chí còn có chút thịt.

Nhìn những giọt mồ hôi trên trán kaki của chị Hoàng, tôi biết chị chắc hẳn sợ tôi đói nên chạy nước kiệu lên. Trong một lúc, tôi không biết phải nói gì. Vừa mở miệng, cô ấy chỉ nói khô khan: "Chị ơi, chị có muốn vào ngồi không?"

Chị Hoàng giơ tay áo vải thô lên lau mồ hôi trên trán. Cô ấy nhìn thấy sự bối rối của tôi, nhét giỏ rau vào tay tôi rồi quay đi. Vừa đi, cô vừa hét lên: “Không được, em phải xuống núi nhanh, nếu không sẽ muộn và nhìn không rõ đường. Chị ơi, xin chị hãy quay lại nhanh lên”.

Mãi đến khi ôm giỏ rau về nhà, tôi mới nhận ra rằng người khác đã biết giới tính của tôi. Mở tấm vải trắng che giỏ ra, bên trong là một đĩa đồ ăn kèm và năm chiếc bánh bao hấp rau củ hấp. Tôi nhặt chiếc bánh bao lên, cắn một miếng ác độc trước khi nhai vài lần trước khi nuốt xuống để an ủi ngôi chùa Vũ Tang đang sấm sét.

Đúng vậy, nếu người ta không nhìn thấy thì làm sao có thể để một người phụ nữ vào ban đêm lên núi giao đồ ăn cho một đạo sĩ nam? Trước đây chính là Hoàng Anh tới đây. Điều này nhằm tránh sự nghi ngờ khi ông già đi vắng.

Anh cắn vài miếng hai chiếc bánh bao hấp vào miệng, dùng tay ăn một nửa món phụ. Tôi lau vết dầu mỡ ở khóe miệng, rồi mang phần bánh mì hấp còn lại và các món ăn kèm đến chùa Lão Quân. "Đương nhiên là ta nên cho ngươi ăn cái gì trước, nhưng ta nhịn không được, ta đói quá. Hơn nữa, ngươi cũng không ghét bỏ ta." 

Sau khi đặt đồ ăn trước mặt lão Bạch, tôi thêm ba nén hương cho lão. Suốt ngày anh ấy ăn đồ thừa của tôi.

Ăn uống xong tôi không còn buồn ngủ nữa. Tôi khéo léo trèo cột lên nóc chùa Lão Quân. Khi mùa hè chuyển sang mùa thu, đây là nơi thoải mái nhất để nằm vào ban đêm.

"Lão đạo sĩ, nói cho ta biết, những vị tiên nhân này bay cao bay thấp, có đói không? Họ cũng cần ăn à?" Tôi lấy tay ôm đầu, chọn tư thế thoải mái nhất và bập bẹ. Trước đây Đạo sĩ thường trò chuyện với tôi ở đây, vừa trò chuyện vừa ngủ quên. Khi tôi mở mắt ra, bữa ăn đã sẵn sàng.

Gió hè lúc này sảng khoái nhất, không nóng cũng không lạnh. Gió thổi nhẹ vào mặt khiến tôi buồn ngủ. 

Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi dường như nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, hình như là một đạo sĩ già. Tôi đuổi theo như điên, nhưng cơ thể ông già vốn đã tắt thở từ lâu khi trộn gạch giờ bước đi nhanh như bay. Tôi đuổi theo hắn rất lâu mà không bắt được. Khi tôi định thần lại thì bóng dáng ông già đã biến mất.

Xoay người lại, Lão Quân Sơn không biết đi đâu. Tôi đứng có chút sợ hãi trong không gian tối tăm. Suy cho cùng, thế giới này đầy rẫy những điều kỳ lạ, tiên nữ, tiên nữ và ma quỷ không còn chỉ là lời nói suông nữa. 

"Tiểu tử, ngươi có nguyện ý kế thừa áo choàng của ta không?" Ngay khi tôi đang bối rối và chuẩn bị kiểm tra xem nước tiểu trinh nguyên có thể xua đuổi tà ma hay không thì một giọng nói trầm thấp dường như phát ra từ dưới Cửu Xuân khiến tôi run rẩy toàn thân. 

"Ai! Ai ở đó! Ta nói cho ngươi biết, Đạo sư cũng đã tu luyện, liếc mắt liền có thể biết ngươi không phải người!" Tôi nhảy tới, cầm trên tay con dấu không hiểu nổi, nhìn xung quanh tìm kiếm nguồn phát ra âm thanh. 

"Hahahahaha, con nhỏ này buồn cười thật đấy." Giọng nói cười vang và lơ lửng trong không trung. "Ta là Hoa Bách Phong, Hòa Hoan giáo thế hệ thứ hai đứng đầu, ta đã bị vây hãm hơn ba ngàn năm, hiện tại thời gian không còn nhiều, ta hỏi lại ngươi có chịu hay không tiếp nhận truyền thừa của ta." 

Giáo phái keo? Cái tên này thoạt nhìn có vẻ không hay chút nào. Tôi lùi lại từng chút một, suy nghĩ làm thế nào để thoát khỏi nơi địa ngục này, liền nói với thủ lĩnh Lão Thế Tử, người tự nhận là ông chủ lớn: "Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi." 

"Hừ, tiểu tử này, sao không biết cái gì tốt cái gì tốt?" Hoa Bách Phong có vẻ khó chịu trước thái độ chiếu lệ của tôi. Lúc đó cô nghĩ rằng anh ta không phải người nổi tiếng ở khắp mọi nơi, và những người muốn làm đệ tử của anh ta có thể chụp ảnh từ núi Lao Quân đến Cung điện Vương quốc Daqian! 

"A...ah? Không, tôi phấn khích quá." Tôi tiếp tục nói một cách chiếu lệ, nhưng nơi này dường như không có ranh giới, và dù tôi có bước đi thế nào, tôi dường như vẫn đứng yên.

Hoa Bách Phong than thở. Cô không ngờ rằng trong cuộc đời sáng suốt của mình, cuối cùng cô lại tìm được một người học việc như vậy. Nhưng thời gian không chờ đợi ai, nên Hoa Bách Phong quyết định không nói nhảm với tôi nữa.

Một thế lực bí ẩn đã nhấc tôi lên và treo tôi lên không trung. Hoa Bách Phong đan ngón tay vào nhau, tạo thành một ấn chú trông đàng hoàng hơn tôi rất nhiều, sau đó năng lượng cuồng nộ màu hồng bắt đầu đổ lên đỉnh đầu tôi. 

"Này, ta nói cho ngươi biết, ta không có linh căn! Ta thật sự không có linh căn! Đừng làm như vậy!!" Tôi lắc lư đôi chân dài của mình trong không trung. Thứ màu hồng đó thoạt nhìn chắc chắn không phải là thứ tốt. Hơn nữa, tôi không hề nói dối anh ấy. Trên thế giới này, bất cứ khi nào một đứa trẻ tròn tám tuổi, chính phủ hoặc giáo phái sẽ đến kiểm tra tinh thần. 

Cái gọi là kiểm chứng tâm linh là để kiểm tra xem bạn có đủ tư cách để trở thành một người tu tiên hay không, tức là bạn có căn nguyên tâm linh hay không. Linh căn được chia thành kim loại, gỗ, nước, lửa, đất và băng, sấm sét và gió tương đối hiếm. Và tôi thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Tôi là một gốc cây thanh tao thậm chí còn hiếm hơn và chỉ có thể được nhìn thấy trong hàng trăm năm. 

Linh căn thanh tao không phải là không có linh căn. Ngược lại, linh căn thanh tao thực sự là linh căn mạnh mẽ nhất, bởi vì nó có thể tương thích với tất cả các bài tập của tám rễ linh hồn. Người ta nói rằng nó hiếm có trong mười ngàn năm. Tên của người có căn nguyên linh hồn thanh tao là Thần Hạo Thiên.

Nhưng độ tinh khiết của rễ thanh tao của tôi cực kỳ thấp, gần như bằng không. Với sự thuần khiết như vậy, huống chi là tu tiên, có thể chết khỏe mạnh thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Vào thời điểm đó, các quan chức chính phủ đến chùa Lão Quân để kiểm tra cội nguồn tâm linh cũng rất ngạc nhiên về điều này. Trước khi rời đi, họ đưa cho tôi hai đồng xu lớn và bảo tôi mua kẹo táo. Những năm sau đó, tiên nhân bay khắp nơi thường xuyên hạ cánh xuống núi Lão Quân, chỉ để xem thử gốc rễ thanh tao trong truyền thuyết là gì. 

Khi ra về, họ luôn lắc đầu thở dài với vẻ tiếc nuối. Nếu tôi không thể đánh bại họ, tôi chắc chắn sẽ không để họ trông đẹp mắt. 

Hoa Bách Phong cũng chú ý tới linh căn của ta, trong lúc nhất thời không biết nên khóc hay cười. Tự cho mình là người không may mắn. Sau khi bị mắc kẹt hàng ngàn năm, bạn đã gặp được một nguồn gốc tâm linh thanh tao. Hãy gọi mình là người may mắn. Linh căn thanh tao này không tốt bằng rễ linh hồn ngũ hành.

"Ai..." Hoa Bách Phong thở dài, lúc này đã không có đường ra. Khi phương thức chuyển bắt đầu, nó không thể dừng lại. Chỉ cần vỗ tay nói: "Tiểu tử, ta sẽ biến ma pháp âm dương mấy ngàn năm của ta thành năng lượng chân chính thuần khiết nhất. Đừng chống cự, hậu quả sẽ tùy theo vận mệnh của ngươi."

Này, đây rõ ràng là một lá cờ phải không? Hầu hết những người được nói những điều như vậy đều đã chết, phải không? Tôi càng cố gắng hơn nữa. Hoa Bách Phong lại thở dài nói: "Đừng giãy giụa, giãy dụa sẽ chết nhanh hơn."

"Ông già! Tôi không có oán trách gì với ông! Tại sao ông lại muốn hại tôi!" Dù cơ thể tôi đã trở nên thành thật hơn nhưng tôi vẫn hoàn toàn buông bỏ miệng mình. Tôi sẽ chết nhanh hơn. Tại sao tôi phải chiếu lệ? 

Hoa Bách Phong nghẹn ngào, thậm chí một bộ râu cũng bị rút ra khỏi thi thể giấu dưới núi. "Tiểu tử, cho dù ngươi có Ngũ Hành Hạ Linh Căn cấp thấp nhất, sau khi nhận được Âm Dương Ma Pháp của ta, ngươi cũng sẽ trở thành thượng phẩm. Ai biết ngươi có thanh âm căn hay là thanh khí phế thải!"

"Nghe lời ta, đừng phản kháng, biến âm dương ma lực thành chân năng, nhập vào cơ thể là phúc của ngươi! Nếu mọi việc thuận lợi, ngươi sống mấy trăm năm cũng không thành vấn đề!" Giọng nói của Hoa Bách Phong đầy bất lực. Anh ta đã bị bọn đạo tặc giấu ở đây hàng nghìn năm, ngay cả pháp lực cường đại của anh ta bây giờ cũng không thể cứu được mạng sống của anh ta. 

Vốn dĩ ta nghĩ đến việc tìm người kế vị để truyền lại tài sản thừa kế của mình, sau đó để hắn hồi sinh Hoàn Môn để báo thù cho hắn, nhưng chưa bao giờ nghĩ rằng sau khi chờ đợi một nghìn năm, cuối cùng ta lại chờ đợi một căn linh căn vô dụng! Rễ thanh tao hàng ngàn năm nay hiếm gặp chứ đừng nói đến rễ cây thanh tao bị vứt bỏ. Ai trong thế giới bình thường sẽ nghĩ rằng chỉ cần tóm lấy một ai đó là có một trong một tỷ rễ cây thanh tao? 

Do một loạt sự trùng hợp ngẫu nhiên, anh không còn cách nào khác ngoài việc chọn lại các đệ tử của mình sau khi khóa huấn luyện bắt đầu. Anh ta không muốn nghĩ đến việc kế thừa các kỹ năng ma thuật nữa, quên đi Quang Hoàn Huân phái và tất cả sự trả thù. Hãy làm những việc tốt trước khi ra đi để có thể tích được chút công đức khi xuống địa ngục. 

Năng lượng chân chính sau khi ma lực Âm Dương chuyển hóa thành năng lượng là sức mạnh thuần khiết nhất trên thế giới, lợi ích của nó đối với cơ thể con người là không thể đo lường được, nhưng! Nhưng kỹ năng của anh ta sâu sắc đến mức cho dù anh ta có bị mắc kẹt dưới núi Lao Quân cả ngàn năm, phần lớn kỹ năng của anh ta sẽ được dùng để duy trì sự sống của anh ta. Một chút còn lại cũng đủ giết chết một con quái vật Nguyên Anh già chứ đừng nói đến tôi mặc đồ trắng. 

Không có cách nào, chúng ta hãy coi con ngựa chết như một bác sĩ ngựa sống, có lẽ có một cái gì đó về rễ thanh khiết khác với người thường. 

Hoa Bách Phong nghĩ tới đây, không còn do dự nữa. Cuộc đời anh như ngọn nến trước gió, có thể tắt bất cứ lúc nào. Giữ ấn kỳ lạ của ngón tay và ấn xuống từng chút một, chân khí màu hồng hùng vĩ như dải Ngân hà bị kéo và biến thành ba luồng, bắt đầu từ các huyệt Bạch Hội, Thái Dương và Thần Đình của tôi. 

"Tôi... đồ khốn!" Khoảnh khắc chân khí màu hồng tiến vào cơ thể, tôi cảm giác như bị ném vào ao lạnh nghìn năm, cơ thể không khỏi run rẩy. Một lúc sau, dường như họ đặt tôi lên bếp, khiến tôi đổ mồ hôi. Không biết bao nhiêu lần nóng lạnh xen kẽ, tôi sớm bất tỉnh. 

Sau khi bài tập hoàn thành, Hoa Bách Phong thở hổn hển và hạ cơ thể lơ lửng của tôi xuống từng chút một. Khi bóng tối tan đi, tôi vẫn còn ở trên nóc chùa Lão Quân, toàn thân vẫn trong tư thế ngủ. Nếu không phải trên trán tôi lấm tấm mồ hôi thơm ngát, ai cũng sẽ cho rằng đó là một giấc mơ viển vông. 

Ở nơi sâu nhất của núi Lão Quân, trong hang nhỏ chỉ có một ngọn nến đung đưa. Hoa Bách Phong với mái tóc lụa như tuyết, trông hốc hác, làn da nhăn nheo sắp chết. Anh ấy run rẩy tháo chiếc nhẫn trên ngón tay mình ra, và một chiếc nhẫn thần chú được gửi đến tai tôi khi tôi đang ngủ ngon lành. 

"Đi thôi, đi thôi, đã đến lúc rồi. Phong Thông Long, kiếp sau chúng ta sẽ quyết định ~" Hoa Bạch Phong lắc đầu và tự lẩm bẩm. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể anh bắt đầu trẻ hóa với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Những sợi bạc xám trong nháy mắt biến thành mái tóc đen dài, những nếp nhăn khô nhanh chóng được lấp đầy bằng protein, vòng eo còi xương được duỗi thẳng. Anh ấy thực sự đã trở thành một người đẹp trai và tài năng như khi còn trẻ. 

Đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao trên khuôn mặt như dao khiến anh trông như một kẻ hoang đàng, nhàn nhã và dịu dàng. Anh ta đang ngâm nga một bài đồng dao cổ không rõ tên, trong tay cầm một chiếc quạt lắc nhẹ. Anh bước ra khỏi hang động đã bị ẩn giấu hàng nghìn năm. Một cơn gió nhẹ thổi qua, thân ảnh Hoa Bách Phong biến mất, ngọn nến lung linh mờ đi, khói bốc lên, chỉ còn lại một ông già ngồi dưới đất, đầu cúi xuống vô hồn trong hang động tối tăm. 

Chương 2: Hệ thống muộn màng

"Ối ~~~" Tiếng hú trong chùa Lão Quân vào sáng sớm đã xua đuổi những con chim dậy sớm đi tìm thức ăn, đồng thời cũng cứu những con côn trùng suýt bị ăn thịt khi dậy sớm. 

Tôi duỗi người một cách thoải mái và đôi chân rung lên như một điệu nhảy breakdance. Tôi hét lên và ngậm miệng lại. Trước đây, mỗi khi tôi như vậy, Bạch Lão Đao luôn đến đánh tôi mấy phát, nói với tôi rằng con gái như vậy là không tốt, sẽ không lấy chồng. Bây giờ anh ấy đi rồi, nếu tôi làm lại thì sẽ không có ai đánh tôi nữa, nhưng cảm giác đó không còn thú vị nữa. 

Tôi duỗi thẳng eo và giơ tay lên, xương tôi vang lên tiếng răng rắc, giống như đậu rán. "Gaba." Tôi lắc lắc cổ và cảm thấy hơi lạ. Đã mấy ngày rồi tôi chưa có được giấc ngủ thoải mái như vậy. 

Sau khi vận động cơ thể xong, tôi lại nằm xuống. Dù sao cũng không có chuyện gì xảy ra. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nằm lâu hơn? 

"Ối!" Phía sau đầu tôi đau như đá, khiến tôi cười toe toét. Tôi dùng lòng bàn tay trắng nõn mềm mại sờ lên đầu mình, trong mắt hiện lên một vệt đỏ tươi. "Này, để tôi xem thứ xui xẻo nào dám đánh tôi." Sáng sớm nhìn thấy màu đỏ khiến tôi có chút không vui. Trên thực tế, tôi không hề thích điều đó chút nào, vì cách đây vài năm tôi đã bắt đầu chảy máu hàng tháng. 

"Đây là cái gì?" Tôi quay lại và nhặt thủ phạm đã đánh gãy đầu tôi. Đó không phải là một viên đá nhỏ, mà là một chiếc nhẫn đơn giản nhưng trang nhã, với những hạt máu của chính tôi treo trên phần nhô ra trên đó. Giọt máu biến mất trong giây tiếp theo. Tôi tưởng mình bị choáng váng. Tôi dụi mắt và thấy chúng thực sự rất sạch sẽ. Nhưng giọt máu lớn đó đã đi đâu? ? 

Nếu bạn không thể tìm ra nó, đừng nghĩ về nó. Đây là quy tắc duy nhất cho hạnh phúc của tôi. Chiếc nhẫn này nhìn có vẻ quý giá, biết đâu có thể bán được giá hời, để tôi lại ăn được vài bữa thịt. Bụng tôi cồn cào khi nghĩ đến món gà quay tôi đã ăn cách đây vài tháng. 

Tôi thản nhiên đeo chiếc nhẫn vào ngón trỏ, bám vào cây cột và trượt xuống mái nhà. "Hừ!" Thế giới đang quay cuồng. Tôi ngồi trên tấm nệm êm ái một lúc lâu, mắt mở to. Đây là đâu? Vừa rồi tôi có ở chùa Lão Quân không? Có nơi nào như thế này ở chùa Lão Quân không? Sao tôi lại không biết. 

Căn phòng không lớn nhưng trang trí rất đẹp. Có một chiếc bàn thấp phía trước tấm futon. Tôi cài nút nó bằng tay. Nó được làm bằng gỗ nguyên khối. Đánh giá từ màu sắc, nó có thể là gỗ gụ. Trên bàn có mấy cuốn sách và một lư hương, nhưng không có điếu thuốc nào bay ra. Vô số cuốn sách và cuộn giấy được bày ở hai bên thớt, tất cả đều được sắp xếp ngay ngắn. 

Ngoài những cuốn sách chất đống ở góc bàn, còn có một cuốn khác được đặt trang trọng ở chính giữa. Có vẻ như ai đó đã cố tình để lại nó.

Tôi nhặt cuốn sách trước mặt và mở nó ra. Những phông chữ mạnh mẽ và mạnh mẽ khiến mắt tôi sáng lên. “Chữ viết của người này không tệ, chỉ kém tôi một chút thôi.” Tôi đoán những lời này đã khiến Bạch Lão Đạo tức giận khi nghe thấy. Trên thế giới này, ngoài căn nguyên tâm linh còn có Nho giáo và Đạo giáo trong việc tu tiên, nhưng Nho giáo và Đạo giáo tu luyện khí và không dẫn đến trường sinh bất tử. 

Sau khi bị đánh giá là không có hy vọng về linh căn, Bạch Lão Đao thậm chí còn bỏ ra rất nhiều tiền để thuê thầy cho tôi, nhưng tôi tức giận đến mức bỏ chạy, các bạn có thể tưởng tượng. 

"Bé con, khi con đọc bức thư này, mẹ đoán là mẹ đã qua đời rồi. Con còn sống sót là may mắn đấy. Nếu mọi việc suôn sẻ, bây giờ con nên là một con người thực sự. Dù con không thể đạt được bất kỳ tiến triển nào trong cuộc sống, nhưng con vẫn có thể an tâm trong năm trăm năm. Hãy sống tốt, nếu sau này có cơ hội, sẽ có một nơi cho mẹ an nghỉ dưới ngọn núi này. Hãy chôn con đi. Nhớ đừng để rò rỉ bất cứ thứ gì ở đây, nếu không nó sẽ biến thành tro trong chốc lát. Ôi, đừng làm vậy." Hãy nhớ rằng quan tài phải được làm bằng gỗ gụ." Việc viết đột ngột dừng lại.

Tôi đọc dọc theo các từ, và nét chữ ngày càng trở nên cẩu thả khi tôi đọc về phía sau. Rõ ràng người viết nó vô cùng yếu đuối.

Con búp bê nhỏ? Tiêu đề này ngay lập tức khiến tôi nhớ đến một cảnh mà tôi tưởng là một giấc mơ. Đó không phải là một giấc mơ! Tôi nhanh chóng đứng dậy, siết chặt tay và dậm chân, tu vi của người thật sao? Tại sao tôi không cảm nhận được chút khí nào trong cơ thể mình?

Ông già, ông muốn gài bẫy tôi ngay cả khi ông chết! Trả lại quan tài bằng gỗ gụ, bah.

Tôi tức giận ném cuốn sách trên tay xuống thớt. Tôi vẫn còn sợ hãi khi nghĩ đến trải nghiệm ly kỳ tối qua. Nhưng một lúc sau, tôi cầm lấy lá thư, cầm chiếc bút ở bên cạnh viết vài dòng ngoằn ngoèo đằng sau dòng chữ của anh.

"Làm thế nào để tôi thoát ra được?" Tôi hét lớn sau khi đặt bàn chải xuống. Tôi chưa kịp nói xong thì thế giới lại quay cuồng. Khi tôi mở mắt ra, tôi đã trở lại núi Lão Quân. Thời gian trên võ đài đứng yên trong giây lát, chỉ còn lại bức thư ngỏ và một chữ OK vẫn chưa khô ở góc bên phải bức thư. 

"Ồ!" Tôi đứng dậy và phủi đất trên mông. Đã đến lúc quét sàn chùa Lão Quân. Dù sắp rời đi nhưng tôi vẫn coi đây là công việc cuối cùng của mình. 

Tôi ngẩng đầu chuẩn bị vào nhà lấy chổi. "Tên môn phái: Lão Quân Tự (nay đã đổ nát). Thủ lĩnh: Bạch Phượng Cửu. Đệ tử: Lăng."

“Này, lão Bạch, ngươi thấy đấy, vì ngươi mà ta đau lòng đến mức sinh ra ảo giác.” Tôi tự cười mình, lắc đầu rồi bước vào sảnh trong. Giây tiếp theo tôi lại lao ra: "Là ảo giác. Làm sao bạn cho rằng đây là sự thật?"

Tôi giơ tay vẫy trước mắt rồi chạm vào phông chữ màu vàng nhạt. Tôi không thể chạm vào nó, như thể nó được in trực tiếp lên võng mạc của tôi. 

"Tôi biết, tôi biết, nếu người khác có hệ thống du hành thời gian, thì tôi chắc chắn cũng sẽ có một cái!!!" Tôi nhảy múa phấn khích, mặt đỏ bừng. 

Sau khi hết phấn khích, tôi đi thẳng vào sảnh trong và đóng cửa lại trước khi nó mở ra. Sau khi khóa hết cửa ra vào và cửa sổ, tôi thì thầm như kẻ trộm: "Hệ thống?"

"Hệ thống Grand Master rất vinh dự được phục vụ bạn." Giọng nói máy móc đối với tôi còn đẹp hơn cả bản nhạc thần tiên trên bầu trời, và dù sao thì tôi cũng chưa từng nghe thấy nó. 

"Hệ thống đã được bật lên sau khi hấp thụ năng lượng tối qua, nhưng nó cũng bị năng lượng không xác định can thiệp. Rất nhiều quy tắc đã được thay đổi. Xin hãy kiểm tra cẩn thận."

Năng lượng chưa biết? Hoa Bách Phong? Đầu tôi cứng đờ, chẳng trách anh ấy lại nói tôi bây giờ là người thật, nhưng tôi vẫn là người trong trắng. Lúc này, trong đầu tôi chợt hiện lên một thanh niên tên Tiêu Diễn. 

Này, quên nó đi. Nếu một người trưởng thành không nhớ ra lỗi lầm của kẻ phản diện thì hắn không phải là Kim Đan thật sao? Với hệ thống của Kim Đan, sẽ không lãng phí thời gian sao?

Tôi làm theo lời nhắc của hệ thống và mở giao diện chính. Trang vàng hoành tráng nhưng hiện ra trước mặt tôi sau khi nhìn thấy những hiệu ứng đặc biệt trị giá nhiều nhất là năm mươi xu.

"Hệ thống lãnh đạo lớn quyết tâm biến chủ nhà thành..."

"Bỏ qua."

"Hệ thống này được phát triển và..."

"Bỏ qua."

"..."

“Tên môn phái: Chùa Lão Quân (pha loãng)

Cấp môn phái: Không đủ tiêu chuẩn

Đệ tử môn phái: 0

Thiên tài của môn phái: 0

Trưởng giáo: Bạch Phượng Cửu

Lãnh thổ: bán kính một dặm”

Tiếp theo là thông tin cá nhân của tôi:

"Tên: Bạch Phượng Cửu

Vương quốc: Tử thần

Kỹ năng: Không có

Vũ khí ma thuật: không có

Tiên dược: Không có”

Bạch Phượng Cửu là tên tôi. Lão Tào Bái họ Bạch, ta đương nhiên họ Bạch. Anh ấy là người đứng đầu thế hệ thứ tám, vì vậy tên anh ấy là tám, và với tư cách là người đứng đầu thế hệ thứ chín, tôi đương nhiên phải tên là Jiu. Về chữ “phượng hoàng”, theo lời kể của Bạch Lão Đạo, khi anh ấy đón tôi dưới chân núi, trên bộ quần áo quấn tã của anh ấy có một mặt dây chuyền bằng ngọc trắng có khắc chữ “phượng hoàng”. 

Nhắc mới nhớ, mặt dây chuyền ngọc đó vẫn còn được ép dưới gầm giường của tôi. Đọc nhiều thơ sách, tôi cảm thấy điều đó hẳn mang lại điềm gở. 

"Nhiệm vụ: Tuyển mộ đệ tử cấp thiên tài.

Thời hạn: 1 ngày

Hình phạt nhiệm vụ: tắt hệ thống. "

Này này này, phần thưởng của hệ thống đâu? Chỉ trừng phạt mà không có phần thưởng? Tôi đầy sự vu khống. 

Như thể nghe thấy lời phàn nàn của tôi, hệ thống lại hiện ra một trang với gói quà flash Bilingbiling. Điều này dần dần mang lại cho tôi cảm giác déjà vu trong một trò chơi trên web. 

Không cần giới thiệu cũng biết đây là gói quà dành cho người mới bắt đầu. Sau khi nhìn thấy gói quà, tôi đã chọn nhận nó mà không chút do dự. 

"Chúc mừng bạn đã nhận được: Cửu Thiên Huyền Phong Áo Choàng

Ở phía bắc sao toàn là phượng, sao không phải rồng? Tôi chưa kịp nói xong thì phông chữ trên trang biến thành một luồng ánh sáng lao ra khỏi tầm mắt, bao phủ lấy tôi.

Sau khi ánh sáng tan đi, tôi đang đứng trước tượng Lão Quân với vẻ mặt khó chịu. Tôi mặc một chiếc áo choàng trắng như tuyết, có thêu chữ vàng bằng chỉ vàng. Một chiếc thắt lưng được bao phủ hoàn toàn bằng chỉ vàng được buộc quanh eo tôi. Chiếc áo nịt ngực trên ngực tôi cũng được cởi bỏ và tôi đang lắc lư trong đó một cách vui vẻ.

Mái tóc rải rác được chải gọn gàng và buộc lại bằng một chiếc vương miện đính đá quý, đuôi ngựa dài buông xuống đến thắt lưng. Tôi nghĩ tôi cần phải giải thích rằng tôi thực sự không muốn để tóc quá dài, bởi vì cả đàn ông và phụ nữ trên thế giới này đều có mái tóc cực kỳ dài.

Đôi ủng màu trắng làm bằng lụa gấm móc ở chân được thêu những gợn sóng vàng, và một thanh trường kiếm có gắn đá quý trong bao kiếm được ghim vào thắt lưng. Tôi không biết loại phước lành này có đắt hay không, nhưng nó phải hấp dẫn, nhất định sẽ khiến người tốt muốn cướp của tôi. 

Tay trái cầm một lọ đạn dược, là một viên thuốc rèn luyện thân thể. Tay phải cầm một tấm ngọc gọi là Âm Dương Hợp Hoan Công. 

Sau khi cất thuốc tiên đi trước, tôi cầm biểu tượng ngọc có những đường màu đen trên đầu. "Hệ thống, Âm Dương Vui Công này không hề nghiêm túc chút nào phải không? Có hợp pháp không?"

“Hệ thống cũng bị ảnh hưởng bởi năng lượng đó khi hấp thụ năng lượng ngày hôm qua, nhưng ký chủ có thể yên tâm. Thần kỹ Âm Dương vốn chỉ có ở cấp độ thiên đường, đã được hệ thống này nâng cấp miễn phí lên cấp hoàng đế!"

Hoàng đế...Cấp hoàng đế? ? ! Tôi gần như cắn phải lưỡi mình. Tôi đã choáng váng ở cấp độ Thiên đường, nhưng cấp độ Hoàng đế này đã đốt cháy não tôi. Kỹ năng chia thành trời đất, đen và vàng, trên đó có tiên, thần và hoàng đế. Cấp độ hoàng đế là cấp độ cao nhất của kỹ năng tinh thần. 

Phải biết rằng trong toàn bộ Đại Khánh, chỉ có hoàng thất và thần kỹ Chân Tông của năm đại giáo phái là cấp quận hoặc cấp thấp. Mỗi kỹ năng cấp địa phương là một bí mật không được truyền lại. 

Những nơi khác thì không biết, nhưng ở Đại Khánh, chưa kể địa cấp, ngay cả kỹ năng Huyền cấp cũng sẽ gây ra một cơn bão máu trên thế giới. Bạn không thấy rằng ngay cả những kỹ năng cấp độ Huang cũng là báu vật của các gia tộc lớn ở những nơi như huyện Nanyi. 

Trên thực tế, điều này không có nghĩa là một kỹ thuật có tên xấu là thực sự tệ, phải không? Tay cầm ngọc bài của ta không hề do dự nữa, đây chính là cấp bậc đế vương! Đầu óc tôi khẽ động, tấm ngọc đã xuyên vào tứ chi và xương cốt của tôi như đá chalcedony. 

Một lượng lớn thông tin được nhồi vào đầu tôi khiến bộ não cực kỳ thông minh của tôi phải ngừng hoạt động trong giây lát. 

"Pfft!" Tôi nói sau khi tiêu hóa những bí mật trong đầu và gần như phun ra một ngụm máu già! Tôi sẽ chỉ nói thôi! Kỹ thuật này không nghiêm trọng! 

Cái gọi là Âm Dương Hợp Hoan có nghĩa là nam nữ dung hợp, dưỡng âm và bổ dương. Có lẽ Âm Dương Thần Kỹ trước đây đã sử dụng phương pháp thu hoạch và bồi bổ, nhưng Âm Dương Hòa Hoàn Công sau khi sửa đổi hệ thống đã từ bỏ phương pháp thu hoạch và thay thế bằng phương pháp bổ sung. 

Chỉ cần thực hiện Âm Dương Hợp Hoàn Công trong khi giao hợp thì cả nam và nữ đều được hưởng lợi. Hơn nữa dưới sự chúc phúc của hệ thống, nó thực sự nói rằng chỉ có thể quan hệ tình dục với đệ tử của chính mình. Phẩm chất của đệ tử càng cao thì lợi ích của hắn và đối phương càng lớn! 

Không biết xấu hổ! Tục tĩu! Mặt tôi đỏ bừng khi nhìn thấy những hình ảnh sống động của các bài công pháp trong tâm tôi. Điều khiến tôi khó chịu hơn nữa là người phụ nữ trên đó đã bị thay thế bằng diện mạo của tôi!

Tôi thề, tôi sẽ không bao giờ chạm vào kỹ thuật này một lần. Ta Bạch Phượng Cửu ta cho dù có chết đói cũng sẽ không nhìn vào chiêu này, nhảy từ đây đến chết! 

"Mời ký chủ hoàn thành nhiệm vụ tân thủ càng sớm càng tốt." Hệ thống hoài nghi về lời thề của tôi. Nhiều năm như vậy hắn đã nhìn thấy quá nhiều quy luật của hương thơm chân chính. 

Tôi bật máy dò Tianjiao với vẻ bực bội. Nó không có thực thể và xuất hiện trực tiếp trong tầm nhìn của tôi. Khu vực phủ sóng có lẽ là toàn bộ huyện Nanyi. 

Các sóng vô tuyến giống như radar quay qua quay lại và có khá nhiều ngôi sao lóe lên trên chúng, nhưng hầu hết chúng đều là các rễ tâm linh cấp thấp đến trung bình, và tôi thậm chí còn chưa nhìn thấy một số rễ linh hồn từ trung cấp đến cao cấp. Nghĩ lại thì đứa trẻ thông minh tài giỏi được một giáo phái lớn đón về sau khi hoàn thành kinh nghiệm tâm linh vào năm 8 tuổi. Làm sao anh ta có thể ở lại quận Nanyi cằn cỗi này? 

Đúng lúc tôi đang lo lắng thì một điểm sáng tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ như bóng đèn. Làng Hoàng Quang, đây không phải là ngôi làng dưới chân núi Lão Quân sao? Có đứa con của thiên tài và số mệnh ở đây không? ? ! 

Điều này thực sự dễ dàng và dễ dàng. Vốn dĩ tôi sợ rằng mình sẽ không thể rời khỏi Quận Nanyi trong bộ trang phục này. Nhưng bây giờ tôi có thể xuống núi được rồi. 

Tôi mở cửa và cẩn thận bước về phía chân núi dọc theo con đường mơ hồ. Tôi hơi khó chịu với chiếc áo choàng của phụ nữ này và luôn có cảm giác kỳ lạ khi bước đi. Không biết đêm qua có phải thật sự là khí của Hoa Bách Phong đã thanh lọc cơ thể tôi hay không. Thân hình mảnh dẻ của tôi vốn bắt đầu thở hổn hển sau khi bước được hai bước, giờ đây bước đi trên con đường núi hiểm trở không còn khó khăn nữa. 

Một lúc sau tôi đã tới chân núi. Xa hơn một trăm mét là thôn Hoàng Quang. Trong làng đã có nông dân vác cuốc đi làm ruộng. Tôi nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Cảm giác như đây là lần đầu tiên tôi xuống núi. Đừng nghi ngờ, vì lo lắng ngọc bội sẽ mang đến cái chết cho mình nên mười năm nay tôi chưa bao giờ đặt chân xuống núi Lão Quân. 

"Này, cô gái này là ai? Cô ấy đẹp trai quá." Tôi đang cầm thanh kiếm bằng một tay và treo tay sang một bên. Những người đàn ông trong trang trại không khỏi thì thầm khi nhìn người này giống như bước ra từ một bức tranh. Hầu hết những người này đã đến chùa Lão Quân để cúng bái. Tôi gần như có thể gọi tên họ, nhưng lúc này họ không thể nhận ra tôi. 

Quần áo và kiểu tóc có thực sự quan trọng đến vậy không? Những lời thì thầm càng khiến tôi xấu hổ hơn và tôi chỉ có thể tăng tốc độ. Việc xấu hổ khi ăn mặc như phụ nữ cũng khiến tôi ngại chào hỏi họ. 

"Im đi, ngươi đang liều mạng! Đó nhất định là cao thủ tu tiên, nếu làm nàng không vui, ngươi sẽ dùng kiếm chặt đầu!" Người nông dân hiểu biết thấp giọng khiển trách vài người đàn ông trẻ tuổi. Đám người nghe xong rùng mình, vội vàng cúi đầu làm ruộng. Tôi nghe vậy liền bật cười, nụ cười quyến rũ ấm áp như gió xuân của tôi ngay lập tức khiến những người đàn ông đang lén nhìn tôi choáng váng, ngay cả những người nông dân cũng chết lặng. 

"Vị tiên trưởng này, ngươi tới Hoàng Quang thôn làm gì? Tiểu lão đầu là thôn trưởng, nguyện ý hầu hạ Tiên thủ lĩnh." Khi tôi bước vào làng, Trưởng thôn tóc trắng của thôn Hoàng Quang đang chống nạng bước từng bước nhỏ tới chỗ tôi, sợ rằng Trưởng thôn bất tử sẽ lầm tưởng rằng mình sơ suất, sẽ mang đến tai họa cho thôn Hoàng Quang. 

"Hoàng gia gia, là ta, Bạch Phượng Cửu." Trưởng thôn của làng Huangguang là Hoàng Đại Bảo. Ông đã làm trưởng làng mấy chục năm nay. Không ai trong làng không hài lòng với anh ta. Cánh cửa của chùa Lão Quân bây giờ đã có phần rách nát là do anh ta lắp đặt. 

Hoàng Đại Bảo dụi dụi đôi mắt già nua có phần u ám của mình. Ông chưa bao giờ đến chùa Lão Quân kể từ khi ông trở nên bất tiện vì tuổi già. Anh không bao giờ nghĩ rằng đứa bé ngày ấy bây giờ lại cao lớn và duyên dáng như vậy. 

"Phong... Phượng Cửu?" Hoàng Đại Bảo từ trên khuôn mặt xinh đẹp của ta tìm ra dáng vẻ hài tử hơn mười năm trước, giọng điệu có chút khó tin: "Phong Cửu, sao ngươi thay đổi nhiều như vậy? Xuống núi định làm gì? Nhưng có đói không?"

Ông lão chắc chắn rằng cô gái trước mặt chính là Bạch Phong đến từ chùa Lão Quân. Cửu Hậu nói như một tràng, "Có đói không? Ta đã bảo Hoàng Tiểu Bảo đưa đồ ăn đến chùa Lão Quân rồi! Con gấu này không đi à?" Ông ta vừa nói vừa bước đi run rẩy, định đánh con trai mình. 

Hoàng Tiểu Bảo là chồng của bà Huang, người hôm qua đã đi giao đồ ăn cho tôi. Anh cũng là con trai của trưởng làng Hoàng Đại Bảo. 

Nhìn xem, đây là phong tục dân gian đơn giản nhất. Vì lý do nào đó, khóe mắt tôi lại cảm thấy hơi đau. Tôi nhanh chóng đỡ lấy cơ thể đang run rẩy của anh, nhẹ giọng nói: “Không, hôm qua chị Hoàng đã cho em ăn rồi, hôm nay em còn chưa ăn xong.”

Hoàng Đại Bảo dừng bước, ngẩng mặt lên, nhìn tôi kỹ hơn, thấy tôi thực sự không có vẻ đói bụng, sau đó mới bình tĩnh lại cơn tức giận trong lòng. Anh ấy nắm lấy tay tôi rồi bước đi và nói: "Tôi và lão Bạch đấu tranh một đời, là bạn bè cả đời. Nhưng ông ấy thực sự coi em như con gái của mình..."

Tôi bước từng bước với nụ cười trên môi. Về già người ta thích tán gẫu nhưng kiểu tán gẫu này có thể sưởi ấm đôi tai cả ngày. 

Lẩm bẩm hồi lâu, hắn ngẩng đầu nói: “Hôm nay ngươi tới thôn này vì sao còn chưa nói?”

Tôi cười khổ nói: “Hoàng gia gia, hôm nay con tới thu đồ đệ.” Hoàng Đại Bảo sửng sốt một chút, sau đó quay người tiếp tục bước đi. Điểm sáng vàng lớn trong tầm mắt của tôi ở ngay trước mặt tôi. 

"Phượng Cửu, ta nói cho ngươi biết, ta nghe nói phương bắc sắp xảy ra một cuộc chiến tranh khác, nông nghiệp bận rộn, nhân lực thiếu thốn..." Giọng nói của Hoàng Đại Bảo trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, tựa hồ có chút xấu hổ. Tôi không biết phải nói gì khi nghe lời của lão trưởng thôn. Mọi người đều thấy rõ sự đổ nát của chùa Lão Quân, và không ai muốn gửi con mình đến đó. 

Nhưng dù xấu hổ thế nào tôi cũng phải nói một cách trơ trẽn. Tôi nắm lấy lão trưởng làng và chuẩn bị tiến về phía trước. Cánh cổng bên phải là vị trí của Con Thiên Mệnh. 

"Ông nội Hoàng, tôi hiểu rồi. Ông có thể cho tôi thử không? Nếu không được, tôi lại gửi đứa bé xuống, coi như là nuôi dưỡng cho ông trước." Hoàng Đại Bảo nghe xong thở dài và liếc nhìn tôi bằng đôi mắt già nua. Tôi hơi xấu hổ. Rốt cuộc, làm sao anh có thể nuôi dạy con cái nếu phải dựa vào sự hỗ trợ của dân làng? 

May mắn thay, Hoàng Đại Bảo đã không làm khó tôi. Anh ấy dừng lại một chút rồi nói: “Được rồi, tôi sẽ gọi điện cho những người phụ nữ có con trong làng. Tôi không thể kiểm soát được liệu mình có thể gây ấn tượng với họ hay không…”

Tôi biết đây chính là lòng tốt của lão trưởng làng. Tôi ấn chặt bàn tay già nua của ông như một thân cây khô và nói: “Ông ơi, cháu muốn cái của gia đình này.”

Hoàng Đại Bảo sửng sốt một lát, sau đó quay đầu nhìn lớp sơn bong tróc trên cửa, sau đó cố gắng thuyết phục tôi: "Phượng Cửu, gia đình này họ ngoại, mới từ bên ngoài chuyển đến mấy năm trước. Lúc đầu chỉ có một người đàn ông, mấy ngày nay còn mang theo một đứa bé. Người đàn ông này cũng rất ác độc, chưa từng thấy đi làm, nhưng lại đưa cho Tiểu Bảo rất nhiều tiền, lại bắt hắn phụ trách ba bữa cơm."

"Ta nói cho ngươi Phượng Cửu, ngươi nên tránh dây dưa với gia tộc này. Làm sao có thể tin tưởng một người đàn ông không đi xuống đất? Chờ một chút, ta sẽ gọi tất cả trẻ con trong thôn chúng ta đến. Trẻ con trong thôn chúng ta phải thành thật và làm tròn bổn phận của mình." Nghe lão trưởng thôn nói, tôi có chút kinh ngạc, không phải lời nói của ông mà là gia đình này. 

Tất nhiên tôi biết lão trưởng thôn làm vậy là vì lợi ích của tôi, nhưng nhiệm vụ của hệ thống là điều tôi không thể bỏ qua. "Hoàng gia gia, đạo giáo đều là vận mệnh, hài tử nhà này cùng ta có duyên." 

Hoàng Đại Bảo nhìn ánh mắt kiên quyết của tôi, hỏi lại và nhận được câu trả lời tương tự. Trong cơn tuyệt vọng, anh chỉ có thể chắp tay sau lưng bước từng bước đến trước cửa ngôi nhà này. "Mở cửa, tôi là Hoàng Đại Bảo."

Hành động của lão trưởng làng khiến tôi cảm thấy biết ơn. Tôi biết anh ấy sợ điều gì đó có thể xảy ra với tôi, một cô gái.

“Cạch…” Cánh cửa gỗ cũ kỹ phát ra tiếng cọt kẹt. Một người đàn ông mặc đồ đen ló đầu ra. Khi nhìn thấy tôi ở phía sau lão trưởng thôn, đồng tử của hắn đột nhiên co rút lại. Những hoa văn tâm linh dày đặc bên ngoài chiếc áo choàng quý phái giống như ánh mặt trời rực rỡ trong mắt một nhà sư như anh. 

Chương 3: Đệ nhất đệ tử, đứa con định mệnh

“Có dám hỏi vị tiên tử này không…” Người đàn ông bình tĩnh đưa tay phải ra sau lưng, nhưng trên mặt lại rất cung kính. 

Tôi không biết chắc chắn, người đàn ông này trông rất hung dữ và trông không giống như anh ta đang ở bên tôi. Nhưng các yêu cầu hệ thống là ở đây. Tôi đành phải cắn răng bước về phía trước, "Tôi..."

Lời còn chưa dứt, người đàn ông đã rút con dao từ thắt lưng lao về phía anh. 

Lão trưởng làng và tôi đều sợ hãi. Khuôn mặt cứng ngắc của tôi không có chút cảm xúc nào, lưỡi dao trắng sắc nhọn của con dao dài gần như đâm thẳng vào mặt tôi.

"Chào!!!!" Đang lúc tôi đang nghĩ cách giải thích với lão Bạch vì sao mình lại xuống sớm như vậy thì thanh Phượng Minh kiếm trên thắt lưng của tôi tự động rút ra khỏi vỏ, phát ra âm thanh chói tai, ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, thanh kiếm vỡ vụn như một tờ giấy, thân thể của người đàn ông bay ngược lên không trung, cánh cửa gỗ mục nát bị hắn đập nát thành từng mảnh.

"Pfft!" Người đàn ông cố gắng đứng dậy nhưng đột nhiên nôn ra một ngụm máu. Anh ta chỉ có thể dùng dao đâm xuống đất một cách yếu ớt và quỳ xuống bằng một đầu gối. Mặt tôi vẫn vô cảm, đừng hiểu nhầm, đây là vấn đề thường gặp trong cuộc sống của tôi, mặt tôi trở nên tê liệt khi lo lắng. Đôi chân cô run rẩy như trấu, nhưng khó có thể nhận ra vì chiếc áo phượng lớn bằng vàng trắng. Có Chúa mới biết vừa rồi tôi đã nghĩ tới cái quan tài sẽ trông như thế nào. 

Hắn lau máu trên khóe miệng, hung dữ hét lên: "Tại sao không thể cho chúng ta một con đường sống sót! Ngươi đã lấy đi Chí Tôn cốt và thay thế Hỗn Độn Thần Thể! Chúng ta đã di chuyển đến cực nam Càn Nguyên! Ngươi còn muốn gì nữa!"

Ồ? Vâng, tôi gần như bật cười khi nghe điều này. Đây có phải là mẫu nhân vật chính không phù hợp không? Gia đình này không phải họ Thạch sao? 

"Ừm." Tôi ho hai lần và nắm lấy Fengming Sword bằng tay phải để che đi sự run rẩy của mình. Hắn đi tới trước mặt nam nhân, cúi đầu trịch thượng nhìn hắn, lạnh lùng nói: "Ta tới không phải để giết ngươi, ta tới thu đồ đệ."

Người đàn ông:? ? ? 

Hoàng Đại Bảo:? ? ? 

Hoàng Đại Bảo vẫn chưa hồi phục sau vụ tấn công bằng dao vừa rồi. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trong đời. Điều đó thực sự khó khăn cho bộ não của anh ấy. Người đàn ông hoàn toàn bối rối. Người phụ nữ trước mặt anh hoàn toàn vô hình đối với anh. Cô mặc một chiếc áo dài có nhiều họa tiết tâm linh mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Hơn nữa, anh không thể nhìn thấu tu vi của người phụ nữ này. Chỉ có một nguyên nhân, đó chính là nữ nhân này thực lực vượt xa hắn. Thân là đội trưởng đội bảo vệ nhà Long, tu vi của hắn ít nhất cũng ở linh giới, có thể bá chủ ở vùng xa xôi này. Nhưng trước mặt người phụ nữ này, anh ta thậm chí còn không sống sót sau một động thái nào. 

Vốn dĩ anh ấy đã sẵn sàng chết, nhưng không ngờ tôi lại đột nhiên nói ra lời như vậy. Nhiều thuyết âm mưu khác nhau đang quay cuồng trong đầu anh, khiến anh không nói nên lời. 

"Chú Lý... có phải họ không?" Người đàn ông đang suy nghĩ về độ tin cậy trong lời nói của tôi thì giọng nói yếu ớt của một đứa trẻ đột nhiên vang lên từ trong phòng. Người đàn ông được gọi là chú Lý ngẩng đầu lên, cảnh giác nhìn tôi và nói lớn: "Sư phụ, không sao đâu. Xin đừng lo lắng."

"Cạch..." Cánh cửa bị đẩy ra, một cậu bé nước da tái nhợt, dáng người gầy gò, nhìn chỉ mới sáu bảy tuổi, loạng choạng bước ra. Rõ ràng anh ta đã nghe thấy sự yếu đuối trong lời nói của người đàn ông. Trong nháy mắt, cậu bé nhìn thấy khóe miệng Lý Văn Tuyên có vết máu. Cơ thể gầy gò của anh ta bước đi càng nhanh hơn và anh ta vô tình ngã xuống đất. Cậu bé không quan tâm. Thay vào đó, anh cố gắng đứng dậy và bước từng bước về phía Lý Văn Tuyên. "Vị tiên nữ này, ngươi muốn làm gì ta, đều không liên quan tới Lý thúc."

“Phát hiện ra Thiên Mệnh chi tử: Long Hạo.

Giá trị định mệnh: 99

Trình độ chuyên môn 30 (99)

Thân phận: Vợ lẽ và cháu trai của người đứng đầu ba gia tộc lớn của triều đại Daqian.

Tu luyện: Luyện khí tầng thứ năm

Giới thiệu: Sinh ra với cốt cách tối thượng và thần thể hỗn loạn. Xương tối cao đã bị cháu trai trực hệ của ông lấy đi và Cơ thể thần thánh hỗn loạn đã bị phá hủy. Tuy nhiên, anh ta sở hữu hai Xương tối cao, một trong số đó vẫn chưa xuất hiện. Ngoài ra còn có Hỗn Độn Đế Thể còn đáng sợ hơn Hỗn Độn Thần Thể.

Nó đáp ứng được điều kiện của hệ thống, xin hãy nhận anh ấy làm đệ tử càng sớm càng tốt. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, hệ thống sẽ chính thức ra mắt. "

Những dòng chữ mà chỉ tôi mới thấy hiện lên trong đầu Long Hạo. Tôi nheo mắt lại và suýt cười thành tiếng trong lòng. Anh Shi, anh Shi, anh không đơn độc đâu.

Tôi bước tới chỗ cậu bé. Dù thân hình trẻ tuổi đang run rẩy nhưng anh vẫn vững vàng đứng trước mặt Lý Văn Tuyên. 

"Ta tới không phải để giết ngươi, ta tới đây để thu ngươi làm đồ đệ." Đối diện với đứa trẻ, giọng nói của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn một chút, xoa dịu cảm xúc của nó như một con chim vàng anh giòn. 

Đôi mắt cậu bé sáng lên nhưng rồi lại mờ đi khi cậu nghĩ đến điều gì đó. Giọng nói của hắn lộ ra vẻ bình tĩnh trái ngược với tuổi tác của hắn: "Tiên tử, ta không thể làm đồ đệ của ngươi. Những người đang truy đuổi chúng ta rất mạnh mẽ..."

Thôi nào, đã đến lúc tôi thể hiện khả năng diễn xuất của mình rồi. Tôi ngắt lời cậu bé bằng một cái vẫy tay. Tôi ôm thanh kiếm Fengming trên thắt lưng và nhìn lên bầu trời một góc 45 độ với khuôn mặt xinh đẹp của mình. Giọng điệu của tôi kiêu ngạo không thể tả: “Chỉ là một đại gia tộc Càn Long, nhưng tôi không coi trọng điều đó.” 

Lý Văn Tuyên sửng sốt, Long Hạo cũng vậy. Tôi nhìn thấy vẻ mặt cứng ngắc của họ qua khóe mắt và cảm thấy hơi lo lắng. Có lẽ là màn trình diễn của tôi chưa đủ mãnh liệt? Vì vậy ta cúi đầu nhìn hắn nói tiếp: "Ngươi sinh ra đã có Chí Tôn Cốt và Hỗn Độn Thần Thể. Xương của ngươi tuy bị lấy đi, thân thể bị tổn thương, nhưng ngụy trang cũng là một phúc lành. Ngươi kỳ thực có hai cái Chí Tôn Cốt, trong cơ thể của ngươi còn có một cái, hơn nữa Hỗn Độn Thần Thể chẳng là gì cả. Chỉ cần ngươi trở thành học đồ của ta, ta sẽ cho ngươi một hệ thống càng đáng sợ hơn."

Hai người lúc này hoàn toàn choáng váng, đầu Lý Văn Hiên ong ong. Nếu tôi không nói chính xác từ “Gia tộc Đại Càn Long” và tu vi đáng sợ này, anh ấy sẽ muốn sờ trán cô gái này để xem cô ấy có bị điên hay không. 

Daqian là một trong ba triều đại hàng đầu ở lục địa Qianyuan, và gia đình Long là bộ trưởng của Dragon, người đã đồng hành cùng hoàng đế đầu tiên của Daqian từ khi còn trẻ. Hàng ngàn năm phát triển đã biến nó thành một gã khổng lồ. Tuy hắn có linh cảnh, nhưng đã là cao thủ hạng nhất ở Đại Khánh, nhưng ở Daqian và Long gia, có rất nhiều người giỏi hơn hắn. Thậm chí còn có lời đồn rằng tổ tiên họ Long đang chuẩn bị đột phá cảnh giới Đại thừa. 

Long Hạo trầm mặc một hồi, trong mắt ta hắn nhìn thấy hắn nhất định thắng. Quay đầu nhìn Lý Văn Hiên đang rối loạn hô hấp, hạ quyết tâm: "Được, ta đi cùng ngươi, nhưng ngươi có thể để Lý thúc đi được không?"

Tôi bất lực trợn mắt, nhắc lại: "Ta đã nói rồi, ta không phải tới giết ngươi, ta chỉ là đến chiêu mộ đệ tử. Môn phái của ta cách núi Lão Quân không xa."

Lão trưởng thôn vừa mới chơi máy xong đi tới nói: "Đúng đúng, tiểu tử có thể làm chứng, ta lớn lên xem Phượng Cửu..."

Lần này đến lượt tôi bị mắc kẹt. Chắc chắn rồi, Lý Văn Tuyên trong mắt anh ta có một vẻ kỳ lạ. Nhìn người lớn...anh ấy tưởng tôi là một con quái vật già có ngoại hình đẹp.

"Được rồi được rồi, ông Hoàng, ông đi làm việc đi, ở đây tôi tự làm được." Tôi quyết định đưa Hoàng Đại Bảo đi trước, nếu không lần này Hoàng Đại Bảo sẽ gặp rắc rối.

Tôi đứng ở cửa. Cơn gió cuối hè mang theo vị ngọt của hạt chín. Tôi thích mùi này. Phía sau tôi, Lý Văn Hiên và Long Hạo đang thảo luận sôi nổi. Một lúc lâu sau, giọng nói của Long Hạo vang lên từ phía sau tôi: “Tôi hứa sẽ làm thầy của em, nhưng có một điều kiện, đó là để chú Lý sống ở đây.”

Ôi chúa ơi, cuối cùng, cuối cùng! Tôi gần như bật khóc. Tôi quay lại nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Long Hạo. Giọng nói của tôi có chút gấp gáp: “Đệ tử ngoan, bây giờ chúng ta đi theo sư phụ của ta.”

"Có thể cho ta đi theo ngươi xem một chút được không?" Lý Văn Tuyên đang im lặng đột nhiên lên tiếng khiến tôi lại sững người. Yêu cầu của anh ta cũng giống như việc các bậc phụ huynh nhất quyết đòi đến thăm trường sau khi tôi bắt cóc một học sinh. Sẽ ổn thôi nếu chùa Lão Quân thịnh vượng, nhưng bây giờ trong ngôi chùa của chính mình...

Tôi liếc nhìn Lý Văn Tuyên và muốn từ chối, nhưng ánh sáng trong mắt anh ấy cho tôi biết đây là điểm mấu chốt của anh ấy. Sao cũng được, cứ đi đi. 

Sự kết hợp kỳ lạ của chúng tôi đã thu hút rất nhiều sự chú ý trong suốt chặng đường, nhưng tôi không có thời gian để ý đến nó. Bây giờ tôi đang suy nghĩ làm thế nào để hoàn thành phần B này trong một thời gian. Lý Văn Tuyên cũng bối rối. Anh không hiểu tại sao mình phải đi bộ. Chẳng phải cưỡi kiếm và cưỡi gió sẽ nhanh hơn nhiều sao? Chỉ là tôi không nói gì và anh ấy cũng không bày tỏ ý kiến. 

Khi chúng tôi đến chân núi Lão Quân, Lý Văn Hiên và Long Hạo đồng thời dừng lại. Tôi đứng phía trước và bình tĩnh nhìn họ. Đây là bước đầu tiên của tôi. Dù có chuyện gì xảy ra thì tôi cũng phải tỏ ra bình tĩnh. Ba người chỉ nhìn nhau. 

Lý Văn Tuyên thận trọng một lúc, cuối cùng không thể chịu đựng được bầu không khí kỳ lạ và giơ tay lên, "Tiên tử, trận dịch chuyển ở đâu?" 

Mảng dịch chuyển tức thời? Mảng dịch chuyển nào? Đầu óc tôi quay cuồng nhưng vẻ mặt vẫn bình thản nói: “Con đường này là con đường tổ của chùa Lão Quân. Tổ tiên quy định tất cả đệ tử mới đều phải đi từng bước một trên con đường này”.

Lý do nực cười này khiến tôi sợ hãi khi nhìn vẻ mặt của họ, nhưng Lý Văn Tuyên và Long Hào đều gật đầu đồng ý. Lý Văn Tuyên thậm chí còn cúi chào tôi một cách kính trọng, giọng nói đầy xấu hổ, "Là Lý Mộng Lang." Họ cho rằng việc một giáo phái ẩn dật như vậy không có quy tắc là điều bất thường. 

Này, cậu đang làm gì thế, Mạnh Lãng? Tôi không ngừng phàn nàn trong lòng, nhưng lại gật đầu với nụ cười trên môi: "Đi thôi. Long Hạo, cậu phải dùng thể lực mà bước lên từng bước một, đừng lơ là."

Long Hạo kiên quyết gật đầu. Vẻ đẹp của núi Lão Quân và hương thơm của núi non, đồng ruộng phả vào mặt khiến hắn càng có thêm chút kỳ vọng đối với môn phái này. Thế là Long Hạo dẫn đầu, tôi và Lý Văn Hiên leo theo sau anh ta từng bước một về phía chùa Lão Quân. 

Tôi liên tục đưa tay ra sau lưng quét qua Lý Văn Tuyên, nghĩ rằng mình phải tìm điều gì đó để nói: "Thật hiếm khi Tiểu Hào mới sáu bảy tuổi có được sự kiên trì như vậy."

Giọng nói của Lý Văn Tuyên rất nhẹ, như thể sợ làm phiền thiếu gia đang leo núi trước mặt. "Thiếu gia đã mười sáu tuổi rồi, chỉ là bị lấy đi Chí Tôn cốt, thần thể bị hủy diệt, tinh hoa cũng mất đi, cho nên thoạt nhìn giống như một đứa trẻ sáu bảy tuổi." 

Xấu hổ quá, làm đi! Tôi ngậm miệng và cúi đầu xuống. Nếu tôi nói quá nhiều, tôi sẽ mắc sai lầm!

Hơn một giờ sau, Long Hạo mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển lần thứ tư rút lui sai lộ trình. Lý Văn Tuyên không hiểu. "Tiên tử, ngươi không thể hướng dẫn thiếu gia đi đúng đường sao?"

Tôi tự nhủ trong lòng rằng tôi không biết con đường nào là đúng. Tất nhiên, tôi không thể nói những lời này. Tôi suy ngẫm và giải thích: "Tồn tại là hợp lý. Những ngã rẽ này giống như những ngã ba trên con đường tu luyện tâm linh. Mỗi con đường có một nhận thức khác nhau. Nhưng nếu muốn trở thành người lý tưởng trong lòng mình thì bạn phải tự mình tìm ra con đường đúng đắn."

Lần này đến lượt Lý Văn Tuyên xấu hổ. Mặc dù anh ấy không thể hiểu hết những gì tôi nói nhưng anh ấy cảm thấy rất mạnh mẽ. 

Sau khi đi loanh quanh một lúc lâu, cuối cùng cả ba cũng đến được chùa Lão Quân. Tôi cũng lén ghi nhớ đường lên núi vừa rồi. Tôi đã rất mệt mỏi! Lần sau đừng làm vậy! 

Long Hạo kiệt sức nằm ở trước cửa chùa thở hổn hển, trong khi Lý Văn Hiên nhìn cánh cửa rung chuyển và ngôi chùa Lão Quân đổ nát thì có chút ngơ ngác, "Cái này... cái này, cái này..."

Đối diện với ánh mắt kinh ngạc của Lý Văn Hiên, tôi bình tĩnh gật đầu: “Đúng, đây là chùa Lão Quân, nếu núi không cao thì tiên nhân sẽ ở đó.”

Lý Văn Tuyên lại không nói nên lời. Cô ấy rất tức giận. Cô ấy rõ ràng rất thô lỗ, nhưng những gì cô ấy nói có lý! 

“Long Hạo, cùng ta bái lạy tổ tiên.” Long Hạo ngoan ngoãn đứng dậy đi theo tôi vào nội điện. Anh không hề biết gì về khung cảnh trước mắt. Suy cho cùng, cuộc đời anh chỉ có họ Long và làng Huangguang. 

“Tộc trưởng thân mến, đây là đệ tử đời thứ mười được đệ tử của ta chiêu mộ…” Cơ Lý Cổ Lộ đọc một lúc, tôi đứng dậy khỏi nệm và ra hiệu cho Long Hạo quỳ xuống. Long Hạo cũng nghiêm túc quỳ xuống đệm, nói gì đó nhất định phải siêng năng, không được làm tổ tiên mất mặt. Ta cười thầm trong lòng, tộc trưởng đã bị Bạch lão đao làm nhục từ lâu rồi, có lẽ bây giờ hắn đang bị các tộc trưởng phía dưới đánh. 

"Chúc mừng ngươi học nghề thành công, tư cách học nghề đáp ứng yêu cầu của hệ thống, hệ thống đại thủ lĩnh chính thức ra mắt."

"Chúc mừng đã thu được: Lão Quân Tự Đạo X1, Kinh Các X1, Ký túc xá đệ tử X1. Xin hãy nhanh chóng chọn một địa điểm."

"Hệ thống ba quy tắc sắt: 1: Người đứng đầu tuyệt đối bất khả chiến bại trong lãnh thổ của giáo phái. Bất kỳ tu sĩ nào có thù địch bước vào lãnh thổ sẽ đạt được trình độ tu luyện cao hơn kẻ thù.

2: Tất cả kỹ năng, nguyên liệu, tiên dược và vũ khí ma thuật được thưởng cho đệ tử sẽ được trả lại cho bạn sau khi được nâng cấp lên một cấp.

3: Mức độ tương thích với đệ tử càng cao thì bạn sẽ nhận được càng nhiều phản hồi trong những ngày nghỉ cuối tuần. Tỷ lệ hiện tại: 10% cảnh giới hiện tại của đệ tử, tỷ lệ đệ tử: 100%. "

Sau khi Long Hạo lạy ba lần, hệ thống lần lượt phát ra tiếng bíp. Tôi cảm thấy hạnh phúc. Sau khi xem xét kỹ ba tòa nhà và hướng dẫn sử dụng, tôi biết rằng cơ hội thể hiện là ở đây. 

"Được rồi, Hao'er, từ nay trở đi, ngươi là thành viên của Lão Quân Tự chúng ta." Tôi bình tĩnh gật đầu, sau đó nhìn Lý Văn Hiên đang đứng ngoài cửa với ánh mắt đầy nghi ngờ, mỉm cười nói: "Nếu Hạo Nhi đã trở thành đệ tử, ta không cần phải giấu giếm, các ngươi đi theo ta."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Long Hạo, đi ra khỏi nội điện ra cửa. Tôi đứng trước chùa và hít một hơi thật sâu. Tôi giơ tay lẩm bẩm với chùa Lão Quân. Sự nghi ngờ trong mắt Lý Văn Tuyên bên cạnh anh ngày càng nặng nề hơn. Anh luôn cảm thấy đây là một tên khốn có năng lực. Phải chăng anh đã phạm sai lầm khi để thiếu gia làm điều đó? 

Nhưng rất nhanh, sự nghi ngờ trong mắt anh đã được thay thế bằng sự kinh ngạc. Bởi vì những gì xảy ra trước mắt đã tác động rất lớn đến trái tim đạo sĩ gần trăm năm của ông. 

Tôi nhìn thấy một chút ánh sáng vàng bay ra khỏi tay tôi và lơ lửng trên bầu trời phía trên chùa Lão Quân, sau đó ánh sáng vàng nhanh chóng phóng to. Lúc này hắn mới nhìn rõ ràng đó là loại điểm sáng gì. Đây là một võ đường! 

Bóng dáng của ngôi chùa Đạo giáo bằng ngọc trắng trang nghiêm bao phủ ngôi chùa Lão Quân đổ nát và dần dần kiên cố hóa. Khi ánh sáng vàng tan đi, ngôi chùa Đạo giáo vừa rồi vẫn còn hoang tàn giờ đây thực sự đã biến thành một bóng đen. 

Ngôi đền Laojun ban đầu chỉ chiếm một góc của đỉnh chính của núi Laojun, nhưng bây giờ nó gần như bao phủ toàn bộ đỉnh. Ngôi đền Đạo giáo uy nghiêm được làm hoàn toàn bằng ngọc trắng, nhưng chính điện có diện tích 3.000 mét vuông và cao hơn 20 mét. Từ cửa vào có thể cảm nhận được bức tượng Lão Quân uy nghi và trang nghiêm bên trong. 

Hai cột ngọc đứng hai bên cổng to như bốn người ôm nhau. Chúng cao bằng chính điện, trên đó có khắc những dòng chữ Đạo giáo mạ vàng trông đơn giản nhưng uy nghiêm. Đỉnh cột được nối bằng một tấm ngang bằng ngọc trắng có ba chữ: Đền Lão Quân. Trong quảng trường phía sau lối vào có bốn lò luyện kim đứng theo địa hình. Ngọn lửa đỏ bên trong đang bùng cháy, làn khói cuồn cuộn tạo thêm vẻ bất tử cho ngôi chùa Đạo giáo. 

"Cái này... cái này, cái này, cái này!!" Lý Văn Tuyên chỉ vào ngôi đền Laojun hiện ra trong không khí và bị sốc đến mức không thể nói rõ ràng. 

Hừ, đồ ngốc. Làm bạn nghi ngờ tôi. Trong lòng cười lạnh sau đó vung tay lên, hai cung điện nữa bay ra khỏi tay, rơi vào trong đạo giáo. Đó là Kinh Các ba tầng với tháp bằng gỗ gụ và ký túc xá đệ tử rộng vài nghìn mét vuông với xà chạm khắc và cột sơn. 

"Đây chính là hình dáng ban đầu của Lão Quân Tự, trước đây ta chỉ là đang thử tính cách của ngươi mà thôi." Giọng điệu bình tĩnh của tôi vang lên trong tai Lý Văn Tuyên như một tia sét từ trời xanh. Hắn đương nhiên biết ý tứ trong lời nói của ta, một người thông minh nhanh chóng quỳ xuống trước mặt ta: "Tiên tử, lúc trước ta bất kính, hy vọng Tiên tử sẽ không chọc giận thiếu gia."

Lý Văn Tuyên đã hoàn toàn bị thuyết phục. Phương pháp này có lẽ không hơn gì phương pháp của người bất tử trong truyền thuyết. Từ góc độ này, người nói không sợ Long gia vẫn là khiêm tốn. Khả năng tạo ra mọi thứ từ hư vô không thể đạt được bằng Đại thừa. 

“Tiên nữ không chỉ có thể phong tước cho ngươi, ta còn có thể thắp hương cho tiên nữ.” Lý Văn Tuyên tỏ ra cung kính, không còn nghi ngờ gì nữa. 

Số đường? Tôi nghĩ về điều đó một lúc và tôi đã hiểu. "Đạo sĩ của ta tên là Cửu Phong đại nhân."

"Được rồi Cửu Phong tiên tử."

? ? ? ? Lý Văn Tuyên, bạn thật kỳ lạ. 

Chưa kể đến tính chất ác độc của danh hiệu Cửu Phượng Tiên, tôi đã kéo họ vào chính điện, nơi cũng là nơi ở của giáo chủ. 

"Hảo Nhi, đây là Luyện Thể Đan, năng lượng của ngươi đã bị tổn hại, cần phải nhanh chóng sửa chữa." Khi tôi lấy chiếc bình sứ trắng ra, đổ ra lọ thuốc màu tím tràn ngập ánh sáng đưa cho Long Hạo, Lý Văn Hiên lại quỳ xuống. 

"Cảm ơn Tiên vì lòng tốt của bạn!" Tôi nhìn Lý Văn Tuyên đang quỳ trên mặt đất, đầu đau như búa bổ, trong lòng nghĩ thầm, mình có chuyện gì sao? Bạn có thấy khó chịu khi không quỳ lạy không? 

Làm sao tôi, một người chưa bao giờ bước vào xã hội tu luyện, có thể biết rằng đây là viên Luyện Thể huyền thoại, một loại thần dược có thể biến ngay cả kẻ thua cuộc thành thiên tài sau khi uống nó. Thuốc không phải là bài tập. Thuốc Tianpin thậm chí còn hiếm hơn các bài tập Tianpin. Ngay cả người đứng đầu Long gia quý tộc hàng đầu cũng chỉ có thể tôn thờ một viên thuốc luyện linh cấp địa trong một năm. Không ngoa khi nói rằng một viên Luyện Thể có thể đổi được hơn ba bản Thiên Tâm Tâm Thuật, tuy nhiên nó vẫn đắt nhưng không bán được trên thị trường. 

Long Hạo không có ý kiến ​​gì, nhưng khi nhìn thấy Lý Thư Độ như vậy, trong lòng hắn biết viên thuốc sư phụ đưa cho hắn có lẽ vô cùng trân quý. Anh ấy lập tức quỳ xuống trước mặt tôi một cách cung kính và lạy ba lần: “Sư phụ, ân nhân vĩ đại của con, con sẽ không bao giờ quên! Con nhất định sẽ xứng đáng với sự mong đợi của Sư phụ!”

Bạn thấy đấy, tất cả họ đều quỳ lạy. Tôi cảm thấy rất thoải mái khi các đệ tử của mình lạy lạy. Hóa ra đây chính là cảm giác của một bậc thầy. 

"Sư phụ ban cho đại đệ tử một loại tiên dược: Luyện Thể đan. Hắn được giảm giá: Tiên dược tẩy tủy đan."

Tôi chỉ muốn mỉm cười từ tai này sang tai khác. Đây có phải là niềm vui của việc tuốt len? Tôi đưa tay bế con cừu lên… à không, càng nhìn Long Hạo càng thấy vui. Lý Văn Tuyên, người đang quỳ bên cạnh, cười ngượng nghịu khi thấy không có ai chú ý, anh cũng đứng dậy. 

“Nếu Lý sư phụ không có chuyện gì thì cứ tự mình rời đi.” Tôi liếc nhìn Lý Văn Tuyên. Bây giờ tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn thấy anh ấy. Anh ấy quỳ xuống mỗi lượt. Ai có thể chịu đựng được điều này?

Lý Văn Tuyên cũng rất nhạy cảm. Sau khi nhìn thấy những gì tôi đang làm, mối quan tâm cuối cùng của anh ấy về sự có mặt của cậu chủ trẻ ở đây đã biến mất. Anh ta cúi đầu kính cẩn chào rồi tự mình đi xuống núi.

Sau khi Lý Văn Hiên rời khỏi chùa Lão Quân, tôi sờ đầu Long Hạo, "Ngươi trước hấp thu thuốc ôn thể đi, ngày mai ta dạy ngươi công pháp, ngươi cứ việc ở phòng thứ nhất của ký túc xá đệ tử bên kia." Long Hạo cũng gật đầu, cung kính đi vào ký túc xá. 

Khi mọi người đã đi hết, tôi đẩy cửa vào sảnh trong. Căn phòng ngủ rộng lớn khiến tim tôi dâng trào. Giây tiếp theo, thân thể mảnh dẻ của tôi đã nằm trên chiếc giường phượng có chạm khắc rồng phượng. Lăn lộn vài vòng, cảm nhận chiếc giường êm ái, tôi mãn nguyện thở dài: “Đời là thế đấy”.

Nhưng sau đó tôi bắt đầu lo lắng, tôi có thể lấy các bài tập ở đâu? 

"Hệ thống, ngươi có kỹ năng gì không?"

"Hệ thống Grand Master không cung cấp vũ khí ma thuật, nhưng có khả năng nhận được phần thưởng như vậy sau khi hoàn thành nhiệm vụ."

Kinh Tạng chỉ là vật trang trí, bên trong trống rỗng! 

Tôi mở bảng nhiệm vụ và thấy nó đã được cập nhật: "Nhiệm vụ 1: Thủ lĩnh đột phá nền tảng thiên đường. Nhiệm vụ 2: Đệ tử đột phá nền tảng thiên đường."

Chương 4: Khách ác tới cửa nhà bạn

"Nhiệm vụ 1: Tông chủ đột phá thiên đạo, kiến trúc. Nhiệm vụ 2: Đệ tử đột phá thiên đạo, kiến trúc."

"Nhiệm vụ 3: Dạy dỗ đệ tử không kém gì thiên cấp kỹ năng. Nhiệm vụ 4: Tông môn thăng cấp tới cấp chín."

"Thời gian hoàn thành tất cả các nhiệm vụ trên càng ngắn thì phần thưởng sẽ càng hào phóng. Thời hạn là một tháng và hệ thống hết thời gian sẽ vĩnh viễn đóng cửa."

Xin lỗi, tuy rằng ta không hiểu Thiên Đạo Trúc Cơ là cái gì, nhưng ta chỉ nói, ta có thể lấy được Thiên Cấp Công Pháp này ở đâu? Để ăn trộm? Đi lấy nó à? Đi đánh lén à? Còn có cấp chín của môn phái này. Ở đại lục Càn Nguyên, việc đánh giá đẳng cấp của tất cả các giáo phái đều phải được giám định bởi Nguyên giám sát gồm ba thánh địa. 

Tôi chỉ nghe Bạch Lão Đào nói một lần rằng chùa Lão Quân được đánh giá là chùa cấp chín khi tộc trưởng đời thứ tư ở đây hàng trăm năm trước. Nghe nói điều kiện để được xếp vào cấp chín là cổng trong phải có đạo sĩ xây móng canh gác mới có thể vào cấp chín. 

Hãy nhìn vào hai con mèo lớn và mèo con trong ngôi đền của bạn. Long Hạo đang luyện khí cấp năm, còn cách kiến ​​trúc năm cấp. Mà thân là tông chủ kiêm chủ nhân, ta ngay cả khí hải cũng không thể tụ tập được, huống chi là xây dựng cơ sở. Có thực sự có thể... Không! Phải có cách nào đó! 

Tôi ngồi dậy khỏi giường và bắt chéo chân để suy nghĩ. Đột nhiên, chiếc nhẫn trên ngón tay tôi chạm vào tôi. Nhìn chiếc nhẫn đựng đồ đơn giản mà sang trọng, mắt tôi sáng lên. Đúng vậy, tại sao tôi lại quên mất Hoa Bách Phong! 

Sau khi tập trung vào chiếc nhẫn theo cách tương tự, tôi quay trở lại chỗ chứa đồ, tựa người lên đệm và bước đến giá sách hai bên bằng đôi chân nhỏ bé của mình. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn gọn gàng của tôi đặt tất cả những cuốn sách được sắp xếp ngay ngắn xuống sàn. Làm xong việc, tôi lau mồ hôi trên trán, nhìn những cuốn sách cao bằng đầu người trước mặt. Hãy đọc từng cái một! 

"Chúc mừng ngươi thu thập được Địa cấp hạ phẩm công pháp: Xuân Thu Kiếm..."

"Chúc mừng ngươi thu được địa cấp đỉnh cấp công pháp: Kim Cương Kinh..."

“Chúc mừng…” Khi tôi cầm cuốn cheat book lên, những ký tự nhỏ giống con nòng nọc trên đó khiến tôi choáng váng. May mắn thay, hệ thống tự động bắt đầu xác định nội dung và cấp độ của kỹ thuật khi ngón tay của tôi chạm vào cheat book. 

Tất cả các bài tập hấp thụ được sao chép từng cái một trong tâm trí tôi. Mặc dù tôi không thể hiểu chúng, nhưng tôi có thể đọc chúng ra! 

Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy hàng chục bài tập cấp địa phương. Chẳng trách Hoa Bách Phong liên tục cảnh báo tôi không được tiết lộ nội dung trong tờ ghi chú cuối cùng của anh ấy. Chỉ với hàng chục bài tập cấp địa phương này, tôi có thể biến bản thân và chùa Lão Quân thành tro bụi. 

Một lúc lâu sau, tôi chán nản ngồi gục đầu xuống sàn. Hiện đã có hàng trăm cuốn sách, tất cả đều là bài tập cấp độ địa cầu. Điều này làm tôi hơi thất vọng. Đây không phải là Versailles của tôi, bởi vì tiêu chuẩn tối thiểu mà hệ thống yêu cầu là cấp độ thiên đường.

“Chúc mừng ngươi đã đạt được Thiên cấp hạ phẩm Kung Fu: Xuân Giáp Công…” Ngay khi tôi đang buồn ngủ, hai chữ “Thiên cấp” đã khiến tôi nhảy lên cao một mét. Tôi hơi sốc khi nhìn thấy cuốn sách bí mật cao hơn nửa mét. Nhiều kỹ năng thần thánh như vậy? Giáo phái Hehuan này trước đây là cấp độ nào? 

"Chúc mừng ngươi đã đạt được tuyệt đỉnh công phu thiên cấp: Bản Lôi Thần Quyền..."

"Chúc mừng ngươi thu hoạch được thiên cấp đỉnh cấp kỹ năng: Hỏa Chưởng. . . "

"Chúc mừng ngươi đã đạt được Thiên cấp đỉnh cấp Kung Fu: Cửu Chuyển Ma Thuật..."

Sau khi thu thập xong các bài công pháp cấp thiên cuối cùng, tôi đã có 170 bài công pháp cấp địa phương và 86 bài công pháp cấp thiên trong đầu. Trong số đó có một vài cuốn sách về lịch sử của phái Hehuan, danh sách đệ tử của phái Hehuan, v.v. Tôi liếc nhìn rồi ném vào góc. 

Mà lúc này, hệ thống đột nhiên nói: "Phát hiện Tây Tạng Kinh Các đã đáp ứng điều kiện mở ra, ngươi đặc biệt ban thưởng: Tu Chân Bảo Kí. Xin hãy nhanh chóng sao chép bài tập, gửi đến Tây Tạng Kinh Các để đưa vào." Vì một lượng lớn thông tin được truyền vào đầu tôi, sau khi lĩnh hội được, tôi cong môi đặt tên là Baolu, nhưng nhiệm vụ của tôi chỉ là giới thiệu nó. 

Cuốn sách này nói chung về sự phân chia cảnh giới trong giới tu luyện và các điều kiện để đạt đến cấp độ tông môn. Nó cũng đi kèm với một bản đồ của Lục địa Qianyuan, với tất cả các thế lực nổi tiếng được đánh dấu trên đó. Điều này tốt và nó sẽ giúp bạn không bị bối rối khi người khác hỏi. 

Chỉ sau khi đọc cuốn sách này, tôi mới biết về thế giới đằng sau Master Jin Dan. Các cõi của Lục địa Càn Nguyên được chia thành: Luyện khí - Xây dựng nền tảng - Kim dược - Tâm linh - Nguyên hồn - Vượt qua kiếp nạn - Đại thừa. Sau Đại thừa, có hai con đường: Thăng thiên và Xuất hồn. Nếu thành công vượt qua kiếp nạn, bạn sẽ bay vào thế giới bất tử. Nếu không vượt qua kiếp nạn, bạn sẽ tan rã cõi bất tử. Tam Tiên được chia thành 12 kiếp, trong đó một kiếp là kiếp cuối cùng và 12 kiếp đầu tiên. Ngoại trừ luyện Khí được chia thành mười cấp và Tam Tiên được chia thành mười hai kiếp, tất cả các cõi khác chỉ được chia thành thượng, trung và hạ. 

Và từ cuốn sách này, tôi cũng hiểu hệ thống xây dựng nền tảng thiên đường có ý nghĩa gì. Vào thời xưa, việc xây dựng nền móng được chia thành đường người, đường đất và đường trời. Thuốc tiên vàng được chia thành cấp một, cấp hai và cấp ba. Vượt qua khổ nạn cũng được chia thành ba thừa: thượng, trung và hạ. Thời đại đó là thời đại thịnh vượng nhất của những người tu tiên nhân loại. Theo miêu tả của Baolu, vào thời đại đó nạn nạn nhiều như chó, Đại thừa khắp nơi, cứ vài năm, mười năm, thiên tài của một giáo phái sẽ thăng tiên giới. 

Về phần hiện tại, kể từ khi huyết mạch của Lục địa Càn Nguyên sụp đổ trong cuộc chiến giữa con người và quái vật cổ đại, hàm lượng linh khí trong không khí ngày càng thấp đi, và ngày nay nó đã loãng đến mức đáng sợ. Đã gần nghìn năm chưa từng nghe ai nói có người đã thăng thiên. Ngay cả người đã thành công tiến tới Giai đoạn Hoạn nạn cũng đã trở thành điều khiến mọi người phải kinh ngạc. Người nghe được nhiều nhất thường là tổ tiên của giáo phái nào, những người đã không vượt qua được kiếp nạn và giải tán các tiên nhân. 

Mọi người đều biết rằng mặc dù binh lính và bất tử bị giải tán có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng họ cũng có thể tăng sức mạnh của bạn. Suy cho cùng, từ chữ “bất tử” hắn mang ý nghĩa ở một mức độ nhất định, kẻ bất tử đã tan rã cũng là kẻ bất tử. Nhưng sau trăm năm tai họa sau khi chiến tranh kết thúc, sức mạnh của bạn sẽ tăng gấp đôi. Nếu bạn không thể sống sót, bạn thậm chí sẽ không có cơ hội được tái sinh. Hơn nữa, mỗi lần trong số mười hai kiếp của Lân Tiên đều đáng sợ hơn lần trước. Làm sao người ta có thể đối phó với kiếp nạn thậm chí còn đáng sợ hơn này của Phả Tiên nếu anh ta không thể sống sót sau kiếp nạn Thăng Tiên? Vì vậy, những người chiến đấu và giải tán Tiên nhân phần lớn là vì giáo phái hoặc vì họ không muốn buông bỏ vinh quang và của cải mà nán lại. 

Kết quả là, các gia tộc và giáo phái lớn cổ xưa đã phải rút lui ẩn náu, các phương pháp thiết lập nền tảng và phân loại thuốc tiên vàng để vượt qua kiếp nạn cũng bị thế gian bỏ rơi. Cho đến nay, hầu như không ai nghe nói về họ. Suy cho cùng thì có thể tập luyện là tốt rồi, xe đạp thì cần gì nữa. 

Hơn nữa, những vật liệu cần thiết cho các phương pháp cao cấp như nền tảng của trời đất cũng rất chấn động, chẳng hạn như chôn cất xương cát, sương ngày đêm và thạch nhũ nghìn năm. Hầu hết mọi người ngày nay chưa bao giờ nghe nói đến những tài liệu này, vậy làm thế nào họ có thể tìm thấy chúng? Sau khi làm rõ khái niệm chung về thế giới tu luyện, tôi vô cùng hài lòng rời khỏi nhẫn chứa báu vật trong tay. 

Tôi nằm trên giường, mắt đầy mong đợi về tương lai. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi ngồi dậy và bắt đầu cố gắng nhập Đạo theo lộ trình luyện tập của một bài tập thiên cấp trong đầu. 

Tôi bỏ cuộc sau vài phút. Những rễ thanh khiết vô dụng không thể lưu trữ được năng lượng thực sự. Năng lượng được dẫn dắt bởi kỹ thuật Tianpin vừa lưu thông trong cơ thể tôi vừa tiêu tan. 

Tôi lấy ra viên thuốc tẩy tủy bất tử được hệ thống khen thưởng. Những viên thuốc màu xanh nhạt không lớn hơn hạt gạo bao nhiêu. Ngay khi tôi lấy chúng ra, mùi thơm nồng nặc của thuốc tràn ngập không khí. Các hoa văn Dao trên đó hơi xoay chuyển. Dù ở góc độ nào thì họ cũng xứng đáng với danh hiệu Viên thuốc bất tử. 

Sau khi hạ quyết tâm, tôi mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn nuốt viên thuốc tẩy tủy trong tay. Viên thuốc tan chảy trong miệng tôi, dược lực thuần khiết chảy xuống cổ họng tôi và bắt đầu thẩm thấu vào tứ chi và xương cốt của tôi. Năng lượng ấm áp thấm vào cơ thể tôi như ngâm mình trong suối nước nóng. Toàn thân tôi tê dại và dễ chịu, tôi nheo mắt lại như một chú mèo con được vuốt ve. 

Không biết qua bao lâu, thuốc ấm cuối cùng cũng bắt đầu hết tác dụng. Khi tôi mở mắt ra, một mùi tanh và hăng nồng xộc thẳng vào mũi khiến tôi nghẹt thở và gần như nôn ra cả bữa ăn qua đêm. Khi tôi đến trước tấm gương đồng, tôi thấy da mình phủ một lớp chất đen, như thể tôi đã không tắm hàng trăm năm vậy. 

Tôi bịt mũi đẩy cửa chạy ra sau núi. Ở đây có một mùa xuân trong trẻo. Tôi không biết nó đến từ đâu. Đó là nước chảy. Đó cũng là nơi tôi và Lão Tào tắm. Đừng hiểu sai ý tôi, chúng tôi đã tắm rửa riêng từ khi tôi biết đi. 

Sau khi cởi chiếc áo phượng bạch kim ra, tôi nóng lòng muốn nhảy xuống nước. Dòng nước suối chảy dần dần loại bỏ bụi bẩn trên cơ thể tôi. Sau khi tắm rửa lau chùi xong, tôi leo lên bờ. May mắn thay, bạch kim phượng bào là thần khí được hệ thống khen thưởng. Nó có tác dụng đặc biệt là giữ lạnh và nóng và không bị bám bụi. Nếu không bây giờ có lẽ tôi không thể mặc nó được. 

Sau khi thay đồ xong tôi quay lại quảng trường và trời đã sáng rồi. Sau một đêm không ngủ ngon, tôi cảm thấy sảng khoái và không có dấu hiệu thức khuya. Hơn nữa, tôi luôn cảm thấy cơ thể gầy gò của mình có nhiều năng lượng hơn. Đây hẳn là tác dụng của Viên Tẩy Tủy, nhưng đáng tiếc chỉ có một viên.

Đừng nói tôi keo kiệt. Tôi chỉ cho Long Hạo một viên Luyện Thể. Thực sự là bởi vì một người mỗi năm chỉ có thể uống Thuốc Luyện Thể một lần! Nếu bạn cho quá nhiều, hệ thống sẽ đánh giá đó là hành vi tăng điểm độc hại.

Tôi đứng ở quảng trường và duỗi người. Đây là thói quen tôi đã tuân thủ trong nhiều năm. Không ngờ cậu bé Long Hạo cũng mở cửa bước ra ngoài.

Long Hạo nhìn vị sư phụ đang làm những tư thế quái đản ở giữa quảng trường, vội vàng chạy về phía trước chào hỏi: "Sư phụ, đệ tử này đã hấp thu hoàn toàn Lôi Thể Đan."

"Ồ?" Tôi đang thực hiện mười hai hiệp thể dục dụng cụ được phát sóng một cách nghiêm túc. Sau khi nghe đệ tử lớn tuổi nói, tôi dành thời gian mở bảng thuộc tính của anh ấy.

"Đệ tử đời thứ mười của chùa Lão Quân: Long Hạo.

Giá trị định mệnh: 99

Trình độ 60 (99): Xương tối cao chưa trưởng thành và Cơ thể Hoàng đế hỗn loạn chưa được mở.

Thân phận: Đệ tử trưởng đời thứ mười của chùa Lão Quân

Tu luyện: Luyện khí cấp sáu

Kỹ năng: Không có

Linh căn: Linh căn sấm sét xuất sắc (99%). "

Nói thật, khi nhìn rõ bảng thông tin của Long Hạo, tôi gần như vặn vẹo eo. Đây có phải là cách nhân vật chính được đối xử? Hắn từ tầng năm đến tầng sáu trong một đêm, linh căn vẫn là lôi linh căn hiếm thấy, vẫn là đỉnh cấp! Khi tôi nhìn vào cái rễ thanh tao vô dụng của mình, tôi cảm thấy muốn khóc. 

Chết tiệt, bạn đang tập thể dục kiểu gì vậy? Không còn nữa! Tôi giận dữ dừng lại và quay trở lại sảnh chính. Long Hạo gãi đầu, có chút bối rối không biết vì sao sư phụ đột nhiên tức giận, nhưng hắn vẫn đi theo tôi từng bước vì tôi đã hứa hôm nay sẽ dạy hắn các bài công pháp.

"Ừm." Tôi ngồi ở ghế trong sảnh, Long Hạo đang lo lắng xoa tay trước mặt tôi. Chờ hồi lâu hắn mới lên tiếng, tôi đành phải lên tiếng trước: "Hảo nhi, ngươi có lôi căn, thích hợp tu luyện lôi thuộc tính kỹ năng, ngươi đã suy nghĩ kỹ ngươi muốn học cái gì linh kỹ chưa?"

Long Hạo vẻ mặt kinh ngạc. Trước đây tôi có dùng bao nhiêu phương pháp thì anh ấy cũng không ngạc nhiên vì tuổi tác và môi trường sống hạn chế nên anh ấy không biết nhiều về những điều này. Tuy nhiên, khả năng phát hiện ra linh căn mà không cần sử dụng thần thông là điều đặc biệt thần kỳ trong tâm trí bé nhỏ của cậu, bởi vì trong ấn tượng của cậu, ngay cả cha ruột của cậu cũng phải sử dụng thần khí để kiểm tra linh căn của mình. 

"Hảo nhi?" Vẻ mặt sùng bái của Long Hạo khiến tôi ấn tượng, nhưng để giữ được uy nghiêm của chủ nhân, tôi vẫn phải nhịn cười. 

"A? A! Chủ nhân, ta nghe lời ngươi." Long Hạo chợt tỉnh táo lại, cung kính nói. 

Tôi cau mày và nghiêm túc nói với anh ấy: "Anh phải đối mặt với trái tim mình và làm theo quyết định bên trong của mình." Làm sao tôi biết phải dạy gì cho bạn? Hệ thống này không cho tôi biết cách dạy học trò của mình mà chỉ yêu cầu tôi sử dụng các nguồn lực để dạy họ. Nếu tôi dạy bạn sai thì sao? Tốt hơn là để bạn tự lựa chọn. Nếu thứ bạn chọn trở nên vô dụng khi luyện tập thì đó không phải lỗi của tôi. Tôi thật là một tài năng. 

Long Hạo nghe xong lời nói của tôi rơi vào trầm tư, nhớ lại anh trai đã đưa mình đến tình trạng này. Ông sử dụng quyền anh, môn quyền anh cũng được truyền lại từ tổ tiên họ Long. Nghĩ tới đây, hắn mê mang ánh mắt dần dần trở nên kiên định, ngẩng đầu quả quyết nói: "Sư phụ, ta muốn học quyền pháp!" 

Tôi không lo lắng về những gì anh ấy muốn học. Hơn 80 bài tập cấp thiên của Hehuan Sect về cơ bản bao gồm tất cả. Ngay cả khi anh ấy muốn học roi, tôi cũng có thể đọc cho anh ấy một cái.

"Được rồi, sư phụ ta có một quyển Thiên cấp quyền pháp tên là "Lôi Thần Quyền" cũng có thuộc tính, cuốn "Lôi Minh Công" này cũng là Thiên cấp sách." Tôi gật đầu và vẫy tay bảo anh ấy đi qua. Khi Long Hạo đi tới, tôi dùng ngón tay ngọc xanh gõ nhẹ lên trán anh ấy. Trong khoảnh khắc, toàn bộ nội dung của hai kỹ năng đã được truyền vào biển ý thức của Long Hạo. 

Tay Long Hạo run lên vì hưng phấn. Anh nhớ rằng cha anh, người đứng đầu uy nghiêm của họ Long, chỉ tu luyện ở tầng trời thấp hơn. "Cảm ơn sư phụ!!" Đứa trẻ không thể nghĩ ra lời cảm ơn nào, chỉ có thể quỳ xuống đất và quỳ lạy một cách hung dữ.

Lúc này, mặt tôi mỉm cười, như thể đang nhẹ nhõm. Chỉ có ta biết, ta cười sở dĩ thuần túy là bởi vì hệ thống nhắc nhở. 

"Sư phụ đưa cho đại đệ tử bí tịch thiên cấp kỹ năng: "Lôi Thần Quyền" và "Lôi Minh Công". Nhận được giảm giá: bí thư cấp tiên kỹ: "Kỳ Lân Lôi Quyền" và "Lôi Minh Công".

"Phát hiện ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ 3, có muốn thanh toán tài khoản không?"

Ah không không không, không giải quyết được. Tôi chợt nghĩ ra một cách tốt hơn. Tôi giơ tay ngăn Long Hạo vẫn đang quỳ lạy, kéo hắn đến trước mặt mình. "Hao'er, với tư cách là đệ tử đầu tiên của ta, ta đã suy nghĩ một lúc và nhận ra rằng công phu Thiên cấp này sẽ không bao giờ được đưa lên sân khấu. Trong trường hợp này, ta sẽ dạy cho ngươi công phu Bất tử cấp."

Nói xong, tôi phớt lờ ánh mắt đờ đẫn của Long Hạo, lại chỉ ngón tay vào giữa lông mày hắn. Tôi đã truyền lại Nắm đấm sấm sét và Kung Fu sấm sét cho Long Hạo. Long Hạo hưng phấn đến mức run rẩy như trấu. Anh ta không còn gì để nói nên quỳ xuống lạy lạy!

Tôi đợi một lúc và hơi thất vọng khi phát hiện không có lời nhắc nào từ hệ thống. Ban đầu tôi muốn trực tiếp lên cấp đế quốc. Nhưng tuy lỗ hổng này không bị khai thác nhưng may thay còn có một lỗ hổng khác.

Tôi mở to mắt và mở bảng nhiệm vụ "Nhiệm vụ giải quyết 3".

"Đinh, chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ 3. Đã phát hiện ngươi đã vượt quá yêu cầu nhiệm vụ khi dạy đệ tử bất tử kỹ năng. Sẽ được ban thưởng đặc biệt 100%: 1 mẫu linh vực và 1 linh tuyền."

Xong! Tôi nở nụ cười thật tươi, sau khi tắt hệ thống, tôi đỡ Long Hạo dậy với vẻ mặt háo hức. Máu chảy ra từ trán đứa trẻ tội nghiệp. Tuy nhiên, Long Hạo lại không hề có chút phàn nàn nào. Thiên Bình Kung Fu của gia đình ai không bị cất giấu? Chỉ có người đứng đầu họ Long mới có thể nhìn thấy được Tianpin Kung Fu. Tuy nhiên, sư phụ đã dạy cho anh ta tất cả những gì cần dạy cho anh ta, một đệ tử chỉ mới bắt đầu được một ngày. Sự quan tâm và tin tưởng không chút dè dặt này là điều mà anh chưa từng trải qua trong hơn mười năm cuộc đời. Chưa kể đến việc quỳ lạy, anh ta sẵn sàng chết vì chủ nhân.

"Hao'er, ngươi phải nhanh chóng luyện tập, không được lơ là. Ngoài ra, trong ký túc xá phải có giấy bút, ngươi mau lấy ra hai bộ công pháp cấp thiên, đặt ở tầng một của Kinh Các." Tôi thực sự ngưỡng mộ bản thân vì đã giết được hai con chim bằng một hòn đá. Tôi đang chờ tuyển thêm vài đệ tử. Không phải chỉ mất vài phút để có được hai trăm cuốn bài tập này sao?

Mặc dù Long Hạo bối rối không biết tại sao điều này lại cần thiết, nhưng đối với hắn hiện tại, lời nói của sư phụ chính là một chiếu chỉ của hoàng gia. Sau đó cúi chào kính cẩn rồi rời đi.

Tôi lấy ra Lingtian và Lingquan, và mô tả trên khiến tôi sôi sục vì vẻ đẹp. "Lăng Thiên (tiên phẩm): Tinh thần phong phú phong phú, nơi này trồng bất kỳ loại cây trồng nào cũng sẽ có chất nhảy vọt, ba ngày một lần cây trồng sẽ trưởng thành."

"Lingquan (tiên phẩm): Nó giàu linh lực. Bất kỳ sinh vật nào được nuôi dưỡng trong đó sẽ được hưởng lợi rất nhiều. Hiệu quả sẽ tốt hơn khi kết hợp với lĩnh vực tâm linh."

Nó trưởng thành sau ba ngày = Tôi sẽ không đói và tôi được hưởng lợi rất nhiều từ lá lách của mình = Tôi có thể ăn cá. Tôi nghĩ hoàn toàn không có vấn đề gì với sự hiểu biết của tôi. Sau khi tôi bước ra khỏi cổng núi và đặt trường tâm linh trên ngọn núi sau, rồi dùng suối tâm linh bao phủ con suối, tôi cảm thấy rằng linh khí của ngọn núi trong chốc lát đã trở nên nồng nàn.

“Ai sẽ cày một cánh đồng lớn như vậy…ai sẽ bắt được những con cá này…” Cánh đồng tâm linh bị bỏ hoang và dòng suối tâm linh không có một con cá bột khiến tôi thở dài thườn thượt. Vẫn còn ít người học việc. Trong tương lai sẽ có người quét dọn, người viết quảng cáo, người nông dân và người nuôi cá.

Sau khi trở về phòng, lòng Long Hạo hỗn loạn. Khuôn mặt xinh đẹp của thầy cứ hiện lên trong tâm trí anh, ám ảnh anh theo từng nụ cười. Long Hạo chống tay lên bàn đỡ cằm, “Có nhìn nhầm không? Tôi luôn cảm thấy da của sư phụ trắng hơn, khuôn mặt giống như có thể bị bóp thành nước…”

Làm sao hắn biết đây là tác dụng của viên thuốc tẩy tủy bất tử lấy ra từ cơ thể hắn.

“Không biết thân ảnh dưới trường bào kia của sư phụ như thế nào…” Long Hạo tiếp tục mơ mộng. Anh ấy mười sáu, mười bảy tuổi, đang ở thời điểm anh ấy chưa hiểu biết và tò mò về người khác giới. Mặc dù cơ thể của anh ấy đã thoái lui về trạng thái của một đứa trẻ năm hoặc sáu tuổi do mất năng lượng, nhưng tâm trí của anh ấy thì không. Hơn nữa, cơ thể anh đã được cải thiện rất nhiều nhờ được nuôi dưỡng bằng Thuốc Luyện Thể. Long Hạo cảm thấy, nhiều nhất là ba ngày nữa hắn có thể trở lại như mười sáu, mười bảy tuổi.

"Bang bang bang, bang bang bang!" Tôi đang lên kế hoạch cho một tương lai tươi sáng thì cánh cửa chùa Lão Quân đột nhiên bị đập mạnh. Không cần sự chỉ dẫn của tôi, Long Hạo tự ý mở cửa.

Sau khi mặc xong y, tôi đứng ở cửa đợi, luôn chú ý đến hình ảnh của mình. Cánh cửa được mở ra, Lý Văn Tuyên đầy máu lăn vào. 

"Chú Lý!!!" Long Hạo kinh ngạc ôm hắn vào lòng. "Chủ nhân, nhanh lên, trốn nhanh đi, bọn họ đã tìm thấy chúng ta." Lý Văn Tuyên nắm lấy cổ áo Long Hạo, tức giận, một ngụm máu khiến tôi lo lắng hắn sẽ đi ngang qua. 

"Sư phụ!! Sư phụ!! Xin hãy cứu chú Lý!!" Cơ thể Long Hạo đã hồi phục rất nhiều, cậu ấy dường như không còn sức lực khi chạy với người lớn trong tay.

Tôi đứng im lặng, Long Hạo đang quỳ dưới đất không khỏi cầu xin. "Hệ thống, hệ thống, Luyện Thể đan có thể chữa lành vết thương sao? Có thể cứu người sao?" Tôi điên cuồng hỏi hệ thống, làm sao tôi có thể cứu người được! Nhưng nếu anh không cứu người, hình tượng bất khả chiến bại mà anh đã dày công xây dựng sẽ sụp đổ! Thậm chí có thể khiến Long Hạo cảm thấy bực bội. 

"Được rồi."

Khi nhận được câu trả lời từ hệ thống, tôi thở dài một hơi. Tôi lắc lắc tay, kẹp một viên thuốc ôn thể vào ngón tay rồi nói: “Đưa cho anh ấy.”

Long Hạo vui mừng khôn xiết, nhanh chóng lấy đan dược từ tay chủ nhân nhét vào miệng Lý Văn Hiên. Thuốc tiên nguyên chất biến mất ngay lập tức. Với sự trợ giúp của thuốc tiên, những vết sẹo trên cơ thể Lý Văn Tuyên được chữa lành với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường và hơi thở của anh dần dần ổn định. 

"Tiên tử Cửu Phong, Long gia đã đến thăm chúng ta, xin hãy nhanh lên..." Lý Văn Tuyên sau khi hồi phục nhanh chóng báo cáo. Hắn còn chưa nói xong, ngoài cửa núi đã truyền đến một cỗ ngạo mạn chế nhạo: "Lão quân miếu? Hừ, trên ngọn núi hoang này có một miếu thờ đổ nát sao?"

Tiếp theo là một giọng nữ duyên dáng và quyến rũ: "Anh họ, anh nhìn cách trang trí, không tệ, cũng không phải giáo phái lớn đúng không ~" Âm thanh clip giả tạo gần như khiến tôi buồn nôn. 

"Phát hiện ác khách tới cửa, Long Linh: Kim Đan tu luyện sơ kỳ. Long Trí: Kim Đan trung kỳ. Tự động thăng cấp tông chủ tu vi: Tu luyện tâm linh trung kỳ."

Chương 5: Niềm vui khi xén lông cừu

"Nhiệm vụ tạm thời: Hãy để những vị khách không mời này biết quy tắc là gì."

Một loạt âm thanh vang lên từ hệ thống, tôi đột ngột bị đưa vào trạng thái tâm linh trung tính. Bạn phải biết rằng đây không phải là một giai đoạn tâm linh trung cấp thông thường. Đây là trạng thái tâm linh trung kỳ mặc định của hệ thống sau khi thành lập Thiên Đạo Cơ Sở và đan dược vàng nhất phẩm. Tôi e rằng ngay cả mười người tu luyện ở giai đoạn tâm linh hậu kỳ cũng không thể đứng trước mặt tôi với năng lượng chân chính thuần khiết và hùng mạnh. 

Đan điền, nơi mà ngay cả lốc xoáy cũng chưa từng sinh ra, bắt đầu nhanh chóng tập hợp năng lượng chân chính, biển khí và thuốc tiên vàng chín dòng ... Thuốc tiên màu vàng đỏ nhất vỡ tan và biến thành biển linh hồn, lấp đầy tứ chi và xương của tôi. Đôi bàn tay ngọc dưới áo choàng bị nhéo vào nhau. Sức mạnh hùng vĩ này khiến tôi cảm giác như có thể nghiền nát cả mặt trời. Tất nhiên, đây chỉ là ảo ảnh về sự gia tăng quyền lực đột ngột. 

"Long Chí!!!" Long Hạo nghe được thanh âm này, quay đầu lại như bị sét đánh, đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm vào cửa núi. Anh có thể nhận ra chủ nhân của giọng nói đã biến thành tro bụi. 

"Chậc chậc, anh trai đáng yêu của em, sao anh có thể gọi em bằng tên được? Em phải gọi anh là anh họ." Long Trí mặc áo dài trắng, dáng người cao gầy. Anh ta trông có vẻ là một chàng trai trẻ đẹp trai, nhưng đôi mắt hình tam giác của anh ta lại tối đến mức người ta chỉ biết sinh ra từ khuôn mặt là như thế nào. 

Long Chí chắp tay sau lưng, lắc đầu nhìn quanh chùa Lão Quân. Giống như một người lãnh đạo về quê kiểm tra. Những hạt ngọc run rẩy trong lòng bàn tay anh khiến tôi khó chịu. 

"Anh họ ~ Ánh mắt của anh ấy thật hung dữ ... Mọi người sợ hãi ~" Long Linh, người mặc trang phục hở hang và trang điểm đậm, đi theo Long Trí. Khi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của Long Hạo, hắn giả vờ ngượng ngùng nằm trong vòng tay Long Trí. Tuy nhiên, trên mặt hắn không có một tia sợ hãi, rõ ràng là đang trêu chọc, trêu chọc. 

Long Chí cười lớn, đặt tay lên bờ vai trần của Long Linh xoa xoa: “Hung dữ là chuyện bình thường, nhưng hắn là thiên tài… Ồ, ta quên mất, hắn là thiên tài tàn tật. Hahahahaha.”

"Đủ rồi, hai người các ngươi trước mặt ta làm nhục đệ tử của ta, nếu không dạy cho các ngươi một bài học, sẽ khiến người ta cho rằng ta Lão Quân chùa dễ bắt nạt." Tôi thực sự không thể nghe được nữa, và tôi không thể giết ai mà không gật đầu. Tuy không biết hai người bọn họ có chuyện gì với Long Hạo nhưng tôi cũng sẽ không nhục nhã như vậy. 

Long Chí lúc này mới phát hiện, trước cửa chính điện còn có một người khác, nàng là một đại mỹ nữ. Đúng lúc đó, đôi mắt nhỏ hình tam giác sáng lên. Anh ta đẩy người phụ nữ trong tay mình ra, phủi phủi áo choàng, giả vờ khom người: "Cô gái, tôi khách khí."

Vẻ mặt giả tạo này không phù hợp với vẻ kiêu kỳ của người phụ nữ bên cạnh đến mức khiến tôi cảm thấy đau bụng. "Không cần lễ nghĩa, xem ra ngươi nên xin lỗi đệ tử của ta."

Nghe được giọng nói lạnh lùng và cao quý này, giống như trăm móng vuốt cào vào tim Long Trí. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn rõ vẻ đẹp quyến rũ và ngừng giả vờ. "Ha ha, đây là chuyện nhà Long gia của ta, cô nương đừng xen vào. Nhưng cô nương, nơi hoang dã này chẳng có gì vui cả, sao cô không cùng tôi về Biên Kinh để vui vẻ..."

Sau khi Long Linh bị Long Trí đẩy ra, đôi mắt cáo của cô đầy ghen tị. Nghe được anh họ nói, cô vội vàng ngả vào vòng tay Long Trí. Bộ ngực gần như lộ ra của cô xoa xoa cánh tay Long Trì, “Anh họ~ không phải anh đã nói sau khi về sẽ cưới em sao…”

Long Trì sốt ruột đẩy người phụ nữ ra, lạnh lùng nói: "Hừ, cưới ta đi, Long Trì, không cần nhìn xem ngươi là người như thế nào. Con gái của nhà khác, nếu không phải lần này ra ngoài tìm tên khốn kiếp này chán nản, ngươi cho rằng ta có thể mang ngươi đi cùng sao?"

Long Linh ngã xuống đất, nhìn chằm chằm vào người đàn ông đã giúp đỡ bạn đêm qua với vẻ mặt không thể tin được.

Hành vi này càng khiến tôi ghê tởm hơn, bàn tay ngọc của tôi đã cầm thanh Long Minh Kiếm. Phải nói đây là công dụng của rễ cây thanh tao, không hề kén chọn. Chỉ cần bạn có thể nhớ được các kỹ năng và kỹ thuật của bất kỳ thuộc tính nào là bạn có thể sử dụng chúng. 

"Đồ ngốc bẩn thỉu." Nói xong, tôi đương nhiên không cần phải khách khí với anh ta. Anh ấy đã tới trêu chọc tôi rồi, tôi còn phải lo lắng gì nữa. 

Long Trí sắc mặt cứng đờ sau khi bị mắng, vẻ ngoài tốt bụng giả vờ hoàn toàn biến mất. Anh ta nhìn người đẹp với nụ cười hung dữ và chỉ có dục vọng trong mắt. Là một cựu chiến binh của Huazong, nhìn thoáng qua anh ấy có thể biết rằng tôi vẫn còn là một trinh nữ. "Này này, không ăn bánh mì thì phải uống rượu ngon. Đợi anh trai tôi trói cô lại, tôi sẽ cho cô hưởng thụ niềm vui làm phụ nữ, tôi đảm bảo cô sẽ yêu tôi đến chết mất."

"Long Chí! Ta muốn giết ngươi!!!" Long Hạo không biết mình có chuyện gì. Nghe hắn xúc phạm sư phụ, hắn lập tức tức giận, không thèm để ý hắn mới chỉ luyện khí cấp sáu, giống như con kiến ​​trong tay đối phương. 

"Ngươi làm mất mặt gia tộc, hôm nay ta trước giết ngươi, sau đó đánh chủ nhân của ngươi!" Long Chí trong mắt hiện lên vẻ nghiêm nghị, hắn nắm lấy tay phải của hắn sau lưng. Lòng bàn tay bao phủ một luồng khí màu xanh nhạt, vỗ vào đầu Long Hạo. Tiếng gió gào thét khiến người ta băn khoăn liệu đòn này có đập thẳng vào đầu Long Hạo hay không. 

"Kiêu ngạo!" Tôi biết mình không thể giả vờ được nữa. Nếu tôi tiếp tục giả vờ, tôi sẽ mất đi người học trò duy nhất của mình! Với một tiếng kêu ngọt ngào, Kêu Long Kiếm đột nhiên ra khỏi vỏ, một trong mười một Phá Thiên Phong! Năng lượng cuồng nộ khuấy động, chiếc áo choàng trắng bay lên mà không có chút gió nào. Năng lượng phẫn nộ màu trắng nhạt chảy qua Fengming Sword và biến thành ánh kiếm chém về phía cánh tay của Long Trí. 

Năng lượng kiếm trắng rít lên thực sự đến trước rồi đến sau, như thể nó kéo dài không gian và thời gian. Chưa kịp có ai kịp phản ứng thì nó đã xuyên qua cánh tay phải đang định giết người của Long Chí rồi chặt đứt hàng cây. 

"A!!!!!! Tay của tôi!!!!" Long Trí lúc đầu còn choáng váng, sau đó cơn đau dữ dội ập đến khiến anh không khỏi quỳ xuống đất và hét lên đau đớn. Bàn tay phải bị năng lượng kiếm chém đứt khỏi cổ tay. Mặt cắt mịn màng đủ để thể hiện sự sắc bén của năng lượng kiếm. Phải mất vài giây máu mới phun ra từ chỗ vỡ. 

Long Linh vẫn đang nằm trên mặt đất chợt tỉnh dậy khi máu phun đầy mặt. Cô nhanh chóng lấy thuốc chữa bệnh từ trong túi trữ ra và đưa cho Long Trí. Cô không biết thuốc đó là gì nhưng nó có tác dụng rất tốt. Chỉ trong vài giây, những cột máu đã từ từ dừng lại. 

Long Chí run rẩy ôm cánh tay, bàn tay bị đứt lìa vẫn co giật trên sàn. "Tôi sẽ tra tấn anh! Tôi sẽ để anh bị tôi đùa giỡn đến chết!!!!" Anh ta muốn nói những điều tàn nhẫn, nhưng từ đòn kiếm kinh hoàng vừa rồi anh ta có thể biết rằng không thể tự mình đánh bại tôi được. 

Chịu đựng cơn đau tột cùng, anh ta run rẩy lấy ra một hạt ngọc từ trong tay, trừng mắt nhìn tôi một cách hung ác rồi bóp nát nó. 

Lý Văn Tuyên cố gắng đứng dậy khỏi mặt đất. Vừa rồi Long Hạo, đứa trẻ xui xẻo lao tới, liền bị ném xuống đất. "Tiên tử, ngoài hai người bọn họ ra, lần này còn có một người sùng bái Long gia tới, thực lực của hắn đã đạt tới linh hồn hậu kỳ!" Mặc dù Lý Văn Tuyên cũng ngạc nhiên trước thanh kiếm tôi vừa đánh, nhưng anh ấy có thể cảm nhận được chân khí chứa trong thanh kiếm này nhiều nhất là ở cấp độ tâm linh. 

"Không sao đâu, để hắn tới đi. Ta muốn xem Long gia có bao nhiêu nhân tài." Sau khi lưỡi dao được tra vào vỏ, tôi lấy lại vẻ mặt bình tĩnh. Có một hệ thống, và tôi là bất khả chiến bại! 

"Đinh, ngoài cửa đã phát hiện có ác nhân. Lâu Thiên Sơn đang ở Cổ Linh hậu kỳ, tu vi của tông chủ sẽ tự động thăng cấp đến Nguyên Anh hậu kỳ."

Biển tâm linh trong đan điền bắt đầu cuộn trào, và nhân vật phản diện thu nhỏ cuối cùng trông giống tôi đang ngồi khoanh chân ở đó. Giai đoạn cuối của Nguyên Anh! Vương quốc có thể đập tan núi sông chỉ bằng một cái vẫy tay. Mọi người đều nói, chỉ khi đạt đến Nguyên Anh mới có thể thật sự được gọi là tu sĩ bất tử. 

"Ai đã làm điều này?!" Lâu Thiên Sơn mặc lễ phục màu đen của Long gia. Anh đến chùa Lão Quân từ chân núi. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, anh đã nhìn thấy Long Trí tái nhợt vì bị gãy tay. Anh ta bị sốc và hét lên nhiều lần. Long Trí là nhân vật quan trọng thuộc thế hệ thứ ba của gia tộc Long. Ông nội của anh là trưởng lão thứ ba của gia đình Long. 

Vốn tưởng rằng đi ra ngoài sẽ có thể bắt được một kẻ vô dụng, nhưng lại không nghĩ tới, mình thật sự sẽ hủy diệt Long Trì tay. Họ Long đã làm giàu bằng nắm đấm và cú đá từ xa xưa. Không có đôi tay, một nửa công phu sẽ bị lãng phí! Trong mắt Lâu Thiên Sơn tràn đầy ghen tị khi nghĩ đến những thủ đoạn đáng sợ mà tam trưởng lão sẽ sử dụng sau khi trở về. 

"Ta cũng muốn hỏi ngươi, Long gia người như vậy có phải là thô lỗ như vậy không? Lần sau sẽ là ta đầu rơi xuống." Giọng nói lạnh lùng của tôi không hề thay đổi. Lâu Thiên Sơn ngẩng đầu nhìn nữ nhân tuyệt thế này, sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia tham lam. 

Dù sao quay về cũng không phải là ý kiến ​​hay, vậy thì sao... Lâu Thiên Sơn đang tính toán ở đây, vẻ mặt càng ngày càng tục tĩu. Người tu Đạo giáo chú ý đến việc có bạn đồng hành về tài chính, đồng đạo này đương nhiên là cực kỳ quan trọng. 

Chết tiệt, tôi hiểu đàn ông quá rõ! Chỉ cần nhìn thoáng qua biểu cảm trên khuôn mặt anh ấy là tôi có thể biết được Lâu Thiên Sơn đang nghĩ gì. Có lẽ lúc này anh ấy còn có thể nghĩ ra tên của đứa trẻ! 

Tôi thở dài, nhà Long tuyệt vọng rồi. Tôi nắm lấy thanh Longming Sword, vẻ mặt băng giá càng trở nên cứng rắn hơn. “Nếu Long gia đều là loại chuyện này, vậy chúng ta bảo toàn tính mạng đi.” Một vầng hào quang màu vàng xuất hiện sau đầu Zhenqi, có kích thước bằng một chiếc cối xay, trên đó có in mười hai magatama. Đây là một biểu tượng độc đáo của cõi Nguyên Anh, được gọi là tấm linh hồn, và mười hai magatama có nghĩa là tôi đã ở giai đoạn Nguyên Anh muộn. 

"Lão Nguyên Anh quái vật!!!" Lâu Thiên Sơn bị tấm linh hồn sau đầu tôi dọa đến mất trí, những ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng đã biến mất từ ​​lâu không dấu vết. Tôi ngừng giả vờ và nhanh chóng rời khỏi nhà Long, hy vọng rằng mình có thể cứu mạng họ vì lợi ích của nhà Long. "Tiền bối! Đây là cháu trai của Long gia thứ ba, xin hãy rộng lượng để chúng tôi rời đi. Tôi thề rằng sau này tôi sẽ không bao giờ bước chân vào Đại Khánh nữa."

"Không! Tôi muốn người phụ nữ này bị hàng ngàn người cưỡi..." Long Trí đã phát điên vì bàn tay bị cắt đứt của mình đau đớn. 

"Pah!!" Một cái tát lớn vang lên. Cà vạt tóc của Long Trì bị cái tát đánh bay đi, vẻ mặt ngơ ngác nhìn Lâu Thiên Sơn. 

Lâu Thiên Sơn thu hồi bàn tay, trong mắt khinh thường nhìn Long Trì: "Ngươi nhị tổ tông, muốn chết cũng đừng mang theo ta!" Hắn quay người lại, tiếp tục cung kính nói: "Haha tiền bối, Long thiếu gia bị quỷ mê, xin tiền bối thứ lỗi." Đồng thời, hắn quyết định giết hắn ngay khi vừa ra khỏi núi. Tệ nhất, anh ấy có thể đến Bắc Dương. Dù nhà Long có hùng mạnh đến đâu, anh ta vẫn có thể đến chỗ tử thù của Daqian để giết hắn. 

Long Trì cũng nhìn thấy sát ý trong ánh mắt của Lâu Thiên Sơn, vị thiếu gia ngạo mạn ngạo mạn này của Long gia cuối cùng cũng cảm thấy sợ hãi. 

Trò hề này khiến tôi cau mày, và tôi có thể hiểu anh ấy đang nghĩ gì. Lâu Thiên Sơn này không thể bị bỏ lại ở đây. Anh ta tàn nhẫn và tàn nhẫn đến mức sẽ bị cắt đứt ngay lập tức. Nếu bạn để loại người này ra ngoài, anh ta có thể cắn bạn bất cứ lúc nào. 

Ánh sáng từ đĩa linh sau đầu anh trở nên rắn chắc hơn, và những ngón tay ngọc xanh của anh đã nắm lấy chuôi kiếm. Lâu Thiên Sơn bề ngoài có vẻ tôn trọng, nhưng thực ra anh ấy đang quan sát hành động của tôi. Tim anh như thắt lại khi nhìn thấy tôi nắm lấy chuôi kiếm. Nhiều năm chiến đấu khiến anh biết rằng giờ đây là vấn đề sống chết. 

"Lão sư, thực xin lỗi!" Lâu Thiên Sơn thầm lẩm bẩm trong lòng và lăn lòng bàn tay với Qi. Anh ta đã bắt được Long Trí giữa không trung và ném nó về phía tôi. Đồng thời, chân hắn hơi động một chút khí, thân hình bay xuống núi như thiên nga. Đối mặt với Nguyên Anh lão quái vật, đừng nói là Nguyên Anh đỉnh phong, cho dù hắn mới tiến vào Nguyên Anh, không cần giết một con gà cũng khó có thể giết hắn rất nhiều. Suy cho cùng, bắt đầu từ tinh thần, khí trong cơ thể sẽ dần dần chuyển hóa thành sức mạnh tinh thần. Sự khác biệt giữa hai không phải là một chút nhỏ. 

Tuy nhiên, bạn thực sự có thể thoát khỏi Vương quốc Nguyên Anh? Sau khi được hệ thống tấn thăng đến cảnh giới Nguyên Anh, tất cả suy nghĩ và trải nghiệm của tôi đều tự động dung nhập vào cơ thể, giống như một con quái vật già đắm chìm trong Nguyên Anh đỉnh cao trong nhiều năm và sử dụng nhiều thủ đoạn khác nhau. 

Mười một chiêu chém trời, vạn kiếm đâm thấu tâm. Tôi thầm đọc tên cuốn sách kiếm pháp cấp thiên này trong đầu, luôn cảm thấy nó đẳng cấp hơn. Thanh kiếm Fengming từng chút một được rút ra khỏi vỏ. Mỗi khi lưỡi kiếm tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, vô số năng lượng kiếm bộc phát và đâm vào Lâu Thiên Sơn, người đã rơi xuống chân núi. 

Lâu Thiên Sơn dùng hết sức bỏ chạy, trong lòng đột nhiên vang lên tiếng chuông báo động. Khi hắn quay người lại, Lão Quân Sơn đã không còn nhìn thấy dấu vết nữa, nhưng năng lượng kiếm như ngọc trắng bắn về phía hắn nhanh chóng như thể nó được trang bị hành trình tự động. Lâu Thiên Sơn cảm nhận được năng lượng đáng sợ ẩn chứa trong kiếm khí, trên mặt tràn đầy tuyệt vọng. Anh ta lấy ra một cuốn sách cổ và dồn năng lượng thực sự của mình vào đó. Cuốn sách tỏa sáng rực rỡ và biến thành một bóng ma, bao bọc anh bên trong. Đó là một bảo vật tâm linh cấp trái đất cấp thấp. 

"Ding ding ding ~!" Tuy nhiên, kho báu tâm linh cấp trái đất này chỉ chặn được ba thanh kiếm. Sau ba thanh kiếm, hình bóng của cuốn sách bị đâm thành từng mảnh. "KHÔNG!!!!" Lâu Thiên Sơn chỉ kịp hét lên một tiếng tuyệt vọng. Trong khoảnh khắc tiếp theo, vô số bóng kiếm bắn ra từ trái tim anh. 

Ở chùa Lão Quân, thanh kiếm Fengming của tôi chỉ có ba ngón tay rút ra. Mọi người không khỏi bàng hoàng khi nghe thấy tiếng hét của Lâu Thiên Sơn mà không có phản ứng. Rõ ràng Lâu Thiên Sơn, người đang ở giai đoạn tâm linh muộn, đã bị giết. 

"Nhấp chuột." Tôi nhét thanh kiếm Phong Minh trở lại bao kiếm. Tôi chán ghét liếc nhìn Long Trí tàn tật thất lạc, sau đó vứt áo phượng lên và đi về nội điện. Giọng nói lạnh lùng của tôi không hề thay đổi vì đã giết chết một tu sĩ tâm linh, "Hao'er, tôi sẽ giao kẻ ngốc này cho bạn. Ngoài ra, hãy thả cô gái này về và nói với Long gia rằng Long Hạo hiện là đệ tử của tôi, và tôi sẽ yêu cầu anh ta loại bỏ khỏi gia đình vào lần sau." Dù thế nào đi nữa, những lời nói cay nghiệt cũng phải chấm dứt, nếu không công sức của bạn bấy lâu nay sẽ trở nên vô ích. 

Và sở dĩ Long Linh được tha là vì làm sao anh ta có thể giết chết đàn cừu trong một lần được! Tiểu thuyết, không, trong văn chương không phải luôn viết như vậy, đánh trẻ đánh già, đây là cái gì? Đây là một người tốt! Đây là người thân đang thưởng cho bạn!

Long Hạo ngơ ngác gật đầu. Anh vẫn chưa hồi phục khỏi thái độ độc đoán của chủ nhân. Hình ảnh cầm kiếm chém kẻ thù hàng ngàn mét đã khắc sâu vào tâm trí anh. 

Ngồi trên giường, tim tôi đập thình thịch. Mặc dù tôi không tận mắt chứng kiến ​​cái chết của Lâu Thiên Sơn nhưng dù sao tôi cũng đã giết người. Điều này khiến tôi có chút bất an, hơn 30 năm đời tôi chưa từng giết một con gà nào. 

"Đinh, nhiệm vụ tạm thời đã hoàn thành, tỷ lệ hoàn thành: 110%. Phần thưởng đặc biệt: Giáp thú lôi (Vũ khí ma thuật Thiên Tân) X1, Găng tay lôi thú (Vũ khí ma thuật Thiên Tân)

Nhìn đồ đệ bóng dáng, trong lòng có chút u sầu: "Hệ thống, vì sao ta là người cống hiến, ngươi lại cho đệ tử thích hợp ban thưởng." Bạn nghĩ tôi đang buồn vì điều gì?

"Đinh, hệ thống này được thiết kế để cho ngươi bồi dưỡng những đệ tử mạnh nhất, đồng thời cũng mang lại cho ngươi càng nhiều tiện lợi cùng tốc độ..."

Được rồi, bạn không cần phải nói gì cả. Sau khi chán nản tắt hệ thống, tôi ngồi xuống ghế. Sức mạnh của Vương quốc Nguyên Anh đã mờ dần khỏi cơ thể tôi. Chỉ những người đã thực sự trải nghiệm sức mạnh mới háo hức hơn. Thế còn...cứ thử xem? Dù sao bây giờ tôi cũng là phụ nữ.

Ba ba ba ba! Bạch Phượng Cửu, Bạch Phượng Cửu! bạn đang nghĩ gì vậy! Bạn là một người đàn ông! Miệng đàn ông là để gầm lên! Làm thế nào bạn có thể có một ý tưởng như vậy! Ngồi xuống ghế, tôi lắc đầu gật đầu. May mắn thay trong đại sảnh không có ai, nếu không những người không biết sẽ cho rằng tôi bị điên. 

Dù cuối cùng lý trí đã chiến thắng nhưng hạt giống dục vọng vẫn âm thầm đi vào trái tim và một ngày nào đó sẽ mọc thành cây cao chót vót. 

"Tổ tiên của họ Vương ở huyện Hạ Nam Di đang sống ẩn dật ở đây. Tôi có thể gặp anh ấy được không?"

"Tổ tiên nhà họ Liễu ở huyện Tiên Nam, mời tới gặp ta." 

"Chúng ta đang ở Lý Đạo Đài, Nam Dực huyện lệnh..."

Vừa rồi Nguyên Anh đỉnh phong khủng bố tâm lực dao động, có thể cách xa mấy chục dặm cảm nhận được, điều này có nghĩa là Nam Nghĩa huyện xa xôi, nếu không thì ngay cả Nam Đảo châu cũng có thể sẽ kinh hãi. Những ông lớn ở huyện Nanyi lần lượt đến chân núi Laomiao. Những tổ tiên và huyện lệnh trước đây hiếm thấy này đang cung kính chờ đợi được triệu tập dưới chân núi. Đây không phải là một sự xấu hổ. Ở một nơi xa xôi, khan hiếm tài nguyên, việc xây dựng nền móng thường có thể khiến bạn trở thành tổ tiên. Đừng nói là Nguyên Anh, ngay cả Kim Đan Chân Nhân cũng có thể dễ dàng thay đổi cục diện của huyện Nam Di. Bọn họ nhất định phải đến đây để xem lão quái vật Nguyên Anh này đã nói gì.

Hơn nữa, hầu hết đều mắc kẹt trong giai đoạn xây dựng nền móng trong thời gian dài. Nếu họ có thể nhận được sự hướng dẫn của tôi, họ có thể không có khả năng đi xa hơn. Vì vậy họ phải thực hiện chuyến đi này với cả mục đích công cộng và tư nhân. 

Bây giờ đến lượt tôi ngồi trên sáp. Kẻ thù đã bỏ đi, còn tôi chỉ là một thân trắng. Nếu họ hỏi điều gì đó, chẳng phải nó sẽ tiết lộ sự thật sao? Đơn giản thôi, đừng nói nữa. Tuy nhiên, bên trong có người của chính phủ nên để họ yên là không tốt. Tôi suy nghĩ một chút rồi gọi điện cho Long Hạo: “Đi xuống nói với bọn họ rằng tôi không có ý định can thiệp vào chuyện của họ. Tôi chỉ muốn sống ẩn dật ở đây, không cần phải đến thăm." Tôi đối mặt với những người bên trong, mặc dù đi theo lão Bạch không học được điều gì khác, nhưng tôi rất quen thuộc với cách sống của thế giới. 

Sau khi Long Hạo từ trên núi xuống, anh ấy lặp lại chính xác những gì tôi nói. Các ông lớn dù có tiếc nuối nhưng cũng không còn cách nào khác là phải tuyệt vọng rời đi. Nhưng việc quan sát chuyển động của mắt họ có thể đòi hỏi bạn phải suy nghĩ. 

Buổi tối, tôi lúng túng ngồi ở ghế chính, Long Hạo ngồi phía dưới bên trái, Lý Văn Hiên ngồi phía dưới bên phải. Theo yêu cầu của Long Hạo, tôi đồng ý nhận anh ấy làm người gác cổng, sau này anh ấy sẽ lo mọi việc dọn dẹp. 

“Ý cậu là chúng ta không có đồ ăn để ăn à?” Cơ thể của Lý Văn Tuyên đã hồi phục. Anh ấy ngồi vào chỗ của mình và lặp lại lời tôi nói với vẻ mặt đờ đẫn. Long Hạo ở đối diện hắn sắc mặt trầm xuống, không nói gì. Người đàn ông nửa tuổi đang ăn thịt tôi đến chết, còn cô ấy thì gần như sắp chết đói. 

"Ừm." Tôi ho khan và khẽ gật đầu, mặt nóng bừng. Cường giả Nguyên Anh đỉnh phong không có đồ ăn? Sẽ không phải là nực cười nếu điều này được lan truyền ra sao? 

"Bang bang bang, bang bang bang." Một tiếng gõ cửa như mưa đã kéo tôi ra khỏi cơn khốn cùng. Lý Văn Tuyên đã nhập vai rất tốt, anh ấy chạy nước kiệu ra cửa. 

Đó là bà Huang, phía sau bà có một nhóm người. Họ mặc trang phục chính thức và trông giống như những công chức. Người lãnh đạo đội mũ quan, tôi không nhận ra cấp bậc nào. 

"Phượng Cửu, cái gì... đây là Lão Quân Tự..." Chị dâu Hoàng nhìn xem Lão Quân chùa nguy nga tráng lệ, không thể tin được, liên tục dụi mắt. 

Khi nhìn thấy dì Hoàng, tôi đã nhìn thấy một vị cứu tinh. Tôi bước ra khỏi chùa và mỉm cười nói: “Đúng vậy, nhất thời tôi sẽ không thể giải thích được. Dì Hoàng có mang đồ ăn tới không?"

Lúc này chị dâu Hoàng mới nhớ ra chuyện, nhanh chóng đẩy quan chức phía sau ra ngoài. "Quận trấn đang tới chùa Lão Quân. Anh ấy nói muốn tu sửa chùa Lão Quân…”

Quận trưởng cũng có vẻ xấu hổ. Tin anh nhận được là chùa Lão Quân đang trong tình trạng đổ nát. Đây không phải là điều vô lý sao! Bán đi Nam Nghĩa huyện phủ cũng không đủ tiền xây một ngôi chùa sang trọng như vậy! Anh quyết định loại bỏ cậu bé đã hỏi thông tin khi quay lại. Không, anh phải nộp phạt! 

Chương 6: Sau khi cậu hát xong, tôi sẽ xuất hiện trên sân khấu

"Ừ, vị tiên nữ này, tên chính thức của tôi là Lý Đạo Thái, quan trấn của quận Nanyi. Không biết hôm nay Nguyên Anh tiền bối có phải hay không. . . " Lý Đạo Đài hơi cong tay, nói thẳng. Tin tức Nguyên Anh lão đại xuất hiện ở Nam Di quận trong ngày đã truyền đến Đại Khánh triều đình. Hoàng đế rất quan tâm đến việc này, hạ lệnh cho hắn bất kể thế nào cũng chiêu mộ lão quái vật Nguyên Anh này vào triều đình. 

Lý Đạo Thái hiểu rất rõ sự cấp bách của hoàng đế của mình. Từ xa xưa, những người hào hiệp đã dùng vũ lực để phá luật. Tuyên bố này cũng có thể áp dụng cho thế giới bất tử. Năm giáo phái lớn đều có nhân tài, và những người đứng đầu mỗi giáo phái đã chung tay bước vào cõi tâm linh trong vài năm qua. Hơn nữa, có lời đồn rằng tất cả tổ tiên của năm giáo phái đều đã trở thành Nguyên Anh. 

Tuy nhiên, hoàng gia Đại Khánh chỉ có một tổ tiên của vương quốc Yuanying. Kết quả là, năm giáo phái lớn đã cạnh tranh với hoàng gia ở Đại Khánh trong những năm gần đây, lương hưu hàng năm của họ ngày càng ít. Phái Diệu Sơn thậm chí còn công khai bắt giữ các quan trong triều đến đòi lương hưu cho hoàng đế. Triều đình cử trăm ngàn quân bao vây Diệu Sơn. Tuy nhiên, hàng trăm người thực tế Jindan đã tập trung tại kinh đô vào đêm hôm đó, và cuối cùng buộc Hoàng đế nhà Thanh đương thời viết văn bản triệu hồi quân đội, đồng thời thông báo cho thần dân Đại Khánh rằng sự việc này hoàn toàn là một sự hiểu lầm. 

Kết quả là uy thế của hoàng thất Đại Khánh tụt xuống mức thấp lịch sử. Từ trên xuống dưới, các đại gia tộc ở các quận huyện đều đổ về ngũ đại đảng để tuân theo mệnh lệnh của triều đình. Vì vậy, các quan chức cấp tỉnh quả thực là khốn khổ. 

Không có vị hoàng đế nào có thể chịu đựng được sự sỉ nhục này, vì vậy trong nhiều năm, Hoàng đế nhà Thanh đã bí mật tìm kiếm các bậc thầy để phong tặng danh hiệu Hoàng gia nhằm quét sạch năm phe phái lớn đã chống lại ông. Tuy nhiên, hai hoặc ba con mèo lớn và mèo con ít có tác dụng. Chưa kể Nguyên Anh, ở Đại Khánh thậm chí còn không có một ít. 

Trong hoàn cảnh như vậy, tôi chợt nghe nói rằng có một Nguyên Anh mạnh mẽ ở huyện Nanyi. Tôi không thể không nói rằng Hoàng đế Qing không thiếu kiên nhẫn. Nếu năm đại giáo đi trước bọn họ một bước, Đại Khánh thật sự phải thay đổi vận mệnh. 

Tôi đứng trước cửa, khóe miệng giật giật. Trông tôi không giống một Linh hồn mới sinh sao? Long Hạo nhận ra sư phụ không hài lòng, vội vàng bước tới: "Lý quận chúa, đây là sư phụ của ta, tên là Cửu Phong sư." 

Lý Đạo Thái ngạc nhiên, có chút ngạc nhiên trước tuổi trẻ và vẻ đẹp của tôi. Tuy nhiên, hắn lập tức cúi đầu hành lễ, không còn tự nhận mình là quan của mình nữa, “Thật ra là tôn giả trước mặt hắn. Ta tha thứ cho sự mù quáng của ta vì đã không nhận ra bộ mặt thật của tôn giả.” Hắn sợ lời nói và việc làm vừa rồi sẽ xúc phạm đến ta nên cực kỳ cung kính trong lời nói, nếu làm mất lòng cường giả, Hoàng đế Thanh có thể giết chết hắn. 

"Ân..." Ta khịt mũi, xoay người đi về chính điện, để lại một đám người đứng ở trước cửa núi. Lý Đạo Đài cúi người, không dám cử động chút nào. Mồ hôi lạnh của Sầm Sầm đã toát ra từ thái dương. "Mời vào." Một lúc sau, lời nói trầm tĩnh trong chùa khiến anh thở phào, anh chạy vào chùa như được ân xá. 

“Bệ hạ, đây là mật thư mà Hoàng thượng lệnh cho thần giao cho bệ hạ, xin ngài xem.” Lý Đạo Thái đến chùa. Anh thậm chí còn không dám nhìn vào chiếc ghế bên cạnh. Anh ấy chạy đến chỗ tôi và giơ lá thư bí mật màu vàng tươi bằng cả hai tay. 

Tôi lấy lá thư bí mật được phong ấn bằng vòng tròn ma thuật để đảm bảo không ai có thể mở được. May mắn thay, vòng tròn ma thuật này đã được Lý Đạo Thái cởi trói khi đưa nó cho tôi, nếu không cơ thể vô văn hóa của anh ta chắc chắn sẽ bị lộ. 

“Viên Anh tiền bối tự mình tuyên bố: Thanh quốc loạn, ngũ phái…” Phông chữ rất đẹp, tổng số lượng cũng không nhiều. Đại khái có nghĩa là hiện tại ta khó có thể làm hoàng đế, ngũ đại tông môn cũng không phải nhân loại! Để người dân Đại Khánh không rơi vào chiến tranh, chúng ta phải nhờ đến sự giúp đỡ của các tiền bối. Chỉ cần ngươi đồng ý, ta sẽ lập tức phong cho ngươi danh hiệu Nội viện hoàng gia. Bạn không cần phải làm gì cả và có thể nhận được rất nhiều vàng mỗi năm. Ngoài ra, để thể hiện sự chân thành của mình, tôi sẽ đưa trước tiền lương năm nay cho cậu, nửa năm dư thừa sẽ cấp cho đệ tử chơi cùng. 

Thành thật mà nói, tôi khá hài lòng. Đầu tiên, tôi hài lòng rằng Hoàng đế Đại Khánh hoàn toàn không hành động như một hoàng đế trong bức thư này. Còn lại là câu cuối cùng này, tôi cảm thấy thật thoải mái! 

Lý Dao Đài cúi đầu nhìn thấy nụ cười trên mặt tôi, trái tim từ cổ họng lại rơi vào trong bụng. Sau đó, ông nhanh chóng vỗ tay và gọi đoàn tùy tùng bên ngoài bước vào: "Mau mang đồ đến trình cho Đức Thánh Cha!"

Một số quan chức mang theo từng cặp mười lăm hoặc sáu chiếc hộp lớn. Nếu ngôi chùa mới không quá lớn thì những thứ này thực sự sẽ quá lớn để có thể nhét vừa vào. 

"Bùm, bang, bang!" Những chiếc hộp lần lượt được mở ra, những viên thuốc và vũ khí ma thuật bên trong đầy màu sắc. Mặt tôi chợt xụ xuống. Đây có phải là điều tôi muốn không? Hơn nữa, hầu hết chúng đều là vũ khí ma thuật cấp độ màu vàng và bí ẩn. Chỉ có một pháp khí cấp địa cầu duy nhất, ngay cả chó cũng không có! 

Tức là tôi đã không nói ra những gì tôi đã nói trong lòng. Nếu Lý Đạo Đài nghe được những lời này, có lẽ sẽ nôn ra ba lít máu. Toàn bộ hoàng thất Đại Khánh chỉ có một ít vũ khí ma thuật cấp đất. Anh thật may mắn khi nhìn thấy mảnh áo giáp mềm này trong chuyến hành hương. Hoàng đế nhà Thanh rất trân trọng nó. Có thể thấy, lần này hắn thật sự đã bỏ ra rất nhiều tiền để chiêu mộ Cửu Phượng Chủ. 

Lý Đạo Đài vẻ mặt u ám nhìn ta, tim đập thình thịch. Không biết tại sao, anh chỉ đơn giản đẩy con chuột nhỏ ra và tự mình mở hai hộp cuối cùng. "Hết rồi." Lý Đạo Đài trong lòng than thở khi mở hai chiếc hộp cuối cùng ra thì phát hiện trong đó có đựng đồ trang sức bằng vàng và bạc. Hoàng đế tốt bụng của ta, ngươi đã cho đi tất cả ma bảo cấp địa cầu, vậy tại sao lại phải dùng tiền thường để làm xấu mặt chính mình! Nguyên Anh cường đại làm sao có thể có hứng thú với thứ màu vàng trắng như vậy! Bối rối, bối rối! 

Lý Đạo Đài lấy tay áo che mặt, không dám nhìn mặt ta. Anh ấy có thể tưởng tượng được lúc này tôi đang tức giận đến mức nào. 

"Ha ha ha, được rồi, Lý thẩm phán, rất tốt!" Tôi đứng dậy, run lên vì phấn khích, thậm chí đôi mắt to của tôi cũng biến thành hình thỏi vàng. 

Mọi chuyện hoàn toàn kết thúc và mọi người cười giận dữ. Lý Đạo Đài muốn ngửa mặt lên trời thở dài. Mọi người đều nói rằng thế hệ Hoàng đế nhà Thanh này là chủ nhân người Anh và đã đưa đất nước hoang tàn của vị hoàng đế cũ vào trật tự. Tại sao anh lại bối rối thế này? 

Ánh sáng vàng chói lóa trong hộp làm tôi lóa mắt, tôi bước từng bước một. Càng đến gần thỏi vàng, bước chân tôi càng nặng nề. 

"Dong...dong..." Mỗi bước tôi đi giống như một cái trống lớn đập thẳng vào tim Lý Đạo Đài, cơ thể anh ấy cũng run lên theo bước chân của tôi. Tôi dừng lại trước hai hộp trang sức bằng vàng và bạc. Những thỏi vàng, thỏi bạc và chuỗi quả cầu bên trong khiến tôi rất thích thú, ngay cả Lý Đạo Đài, người có thị lực nhưng kiến thức chưa đủ, cũng rất hài lòng với anh ấy. 

Tôi mỉm cười quay lại và giơ tay vỗ nhẹ vị quan huyện nhạy cảm. Lý Đạo Đài cúi đầu nhìn thấy bóng dáng cánh tay giơ lên của tôi, tim như chìm xuống đáy. Anh ta sắp tát mình chết mất! Hoàng đế sẽ không bao giờ đắc tội lão quái vật Nguyên Anh bởi vì hắn là quận chúa cấp chín. Có lẽ ngày mai hoàng đế sẽ phái người khác đến thay thế hắn, tội xúc phạm đến tôn giả cũng sẽ đổ lên đầu hắn. Vợ, mẹ trẻ, con cái hắn đều bất hiếu! 

Nghĩ đến đây, Lý Đạo Thái mất hết hy vọng và quỳ xuống đất với đôi chân yếu ớt. Khuôn mặt già nua đầy sợ hãi của ông đầy nước mũi và nước mắt. "Hoàng thượng, xin hãy tha thứ cho tôi! Tôi có một ông già và một thanh niên. Ta thật sự không biết trong rương của hoàng đế lại có những thứ này!" Giọng nói nức nở này khiến người nghe đau lòng, người nghe rơi nước mắt. 

Tôi thực sự không mong đợi điều này và tôi tự nghĩ: "Bạn đang làm gì vậy?" Khi Li Daotai thấy tôi im lặng, anh ấy từ dưới đất bò lên chỗ tôi, ôm lấy chân tôi mà không giải thích gì và bắt đầu khóc.

Lý Văn Tuyên ở một bên có thể nhìn thấy nó. Suy cho cùng, ngay cả khi ở trạng thái tinh thần, anh ấy cũng chưa bao giờ lo lắng về sinh kế của mình, và anh ấy coi thường những thứ màu vàng và màu trắng nhất. Nếu không nhìn thấy ta, làm sao biết trên thế giới này còn có Nguyên Anh cường đại không đủ tiền ăn? 

"Ừm." Lý Văn Hiên ho hai tiếng, đi tới kéo Lý Đạo Đài đứng dậy, nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Bệ hạ không trách ngài. Ngược lại, bệ hạ rất vui vẻ.”

Lý Đạo Thái lau mũi với vẻ mặt như "Tôi chưa đọc sách, xin đừng nói dối tôi." Lý Văn Tuyên không còn cách nào khác đành phải nâng cằm lên để cho hắn nhìn vào mặt Hòa thượng. Lý Đạo Đài run rẩy ngẩng đầu, hoàn toàn yên tâm khi nhìn thấy nụ cười vẫn chưa biến mất trên mặt tôi. 

“Chỉ cần bệ hạ thích, chỉ cần bệ hạ thích…” Lý Đạo Đài mặt đỏ bừng, tưởng mình cũng là quận chúa đường đường, nhưng lại sợ hãi như vậy. Lúc này, tôi không còn xấu hổ ở lại đây nữa, vội vàng buông tay rời đi. “Vậy tôi sẽ xuống núi trước. Bệ hạ xin hãy suy nghĩ kỹ về lời nói của hoàng thượng.”

"Bùm, bang, bang, bang." Cánh cửa lại bị gõ, tôi không hiểu tại sao ngày nay ở chùa Lão Quân lại có nhiều người như vậy trong khi trước đây thậm chí không có một vài con thỏ. Lần này ngay cả Long Hạo cũng được tha, Lý Đạo Đài nhanh chóng mở cửa. 

"Này, Lý thẩm phán." Khi cánh cửa mở ra, xuất hiện ba ông già râu tóc bạc trắng, quần áo sang trọng. Họ dường như biết Lý Đạo Thái và họ đã giơ tay khi nhìn thấy anh ấy. Lý Đạo Thái lấy tay áo che mặt vì sợ người khác nhìn thấy đôi mắt sưng đỏ của anh. Anh ấy cũng phải đối mặt với những lời khen ngợi của họ như thế này: "Được rồi, được rồi, các gia trưởng thân mến, Li sẽ đi trước và chúng ta hãy nói chuyện vào hôm khác." Sau đó, ông cùng sứ giả xuống núi. 

"Cái này..." Vương Thế Tiên tổ tiên của Vương gia nhìn Lý Đạo Đài đang vội vã rời đi với vẻ mặt khó hiểu. Lưu Hồng Cương tổ tiên của Lưu gia cùng Tạ Phong Lôi tổ tiên của Tạ gia nhìn nhau cười: “Không cần nói nhiều nữa sao? Chắc hẳn cậu đã chọc giận cấp trên của mình và anh ấy đã bị đuổi ra ngoài."

Vương Thế Tiên nghĩ nghĩ một chút, cho là đúng, không khỏi bật cười. "Mọi người, xem ra vận may của Đại Khánh đã hết rồi." Là một gia đình, họ đương nhiên phản đối triều đình. Mọi hoàng đế đều muốn loại bỏ họ, và mọi gia đình đều muốn kiểm soát quyền lực. Mâu thuẫn giữa hai bên từ lâu đã không thể hòa giải nên họ đã chọn giáo phái. Hiện tại nhìn thấy triều đình lại đắc tội Nguyên Anh cường đại, hắn tự nhiên vô cùng vui mừng. 

"Hừ, tiểu hoàng đế phái như vậy ngu xuẩn tới đây chắc hẳn đã cạn kiệt sức lực rồi. Đi thôi, hai huynh đệ, đừng để ta chờ đợi." Lưu Hồng Cương do dự một chút, ba người chỉnh lại y phục của mình, đảm bảo không có sơ hở, sau đó đi về phía chùa. Đương nhiên, theo sau ba người họ còn có hàng chục nô lệ trong nhà, cùng với hàng chục chiếc hộp. Kiểu dáng giống hệt như những chiếc hộp do triều đình gửi đến. 

"Vương gia, Liễu gia, Tạ gia ta đều muốn gặp tiền bối!" Ba người đứng trước chùa và cúi chào. 

Tôi đang ngồi trên ghế và vẫn chưa hồi phục sau hai hộp bảo vật lớn. Khi nghe thấy có người từ bên ngoài đi vào, tôi có thể đoán được họ đang nghĩ gì: “Mời vào.”

Sau khi nghe lời chỉ dạy, tổ tiên của ba gia đình cúi chào cung kính rồi từng bước bước vào chùa. Mặc dù họ cũng rất ngạc nhiên trước tuổi trẻ và vẻ đẹp của tôi, khi nhìn thấy mọi người đứng và chỉ có tôi ngồi, họ cũng kết luận trong lòng rằng tôi là một con quái vật già có tu luyện và trẻ hóa cao cấp. Cùng với vài rương kho báu vẫn còn mở, màu vàng sáng chói khiến họ bật cười. Nếu vừa rồi chỉ là suy đoán thì giờ họ đã chắc chắn rằng Đại Khánh đã đi rồi. Dùng lời như vậy xúc phạm Nguyên Anh tu sĩ, thật là trò cười!

Ba người họ mơ hồ do Vương Thị Tiên đứng đầu. Vương Thị Tiên bước tới, cung kính nói: "Tiền bối, ba người chúng tôi đến đây để thăm viếng. Một món quà nhỏ sẽ không phải là bất kính đâu." Tổ tiên nói xong, nô lệ phía sau nhanh chóng bưng hộp đi vào. Được rồi, đại sảnh lúc này thật sự rất đông đúc. 

Tạ Phong Lôi đứng sang một bên, vẻ mặt đắc ý, vỗ tay nói: “Mở hộp ra.”

Hàng chục rương báu được mở ra cùng lúc, đột nhiên toàn bộ ngôi chùa chứa đầy ngọc trai và đá quý, ba vị tổ tiên ngẩng cao đầu như gà trống đã đánh bại đối thủ. 

Vũ khí ma thuật, thần dược, sách bí mật… Tôi liếc nhìn chúng và không tìm thấy màu sắc nào khiến tôi phấn khích. Tôi không thể không mất hứng thú. Chất lượng của những thứ này cao hơn của triều đình. Chỉ có sáu vũ khí ma thuật cấp trái đất. Từ đây có thể thấy được, quý tộc thực sự giàu có hơn triều đình rất nhiều. 

Tuy nhiên, những điều này không phải đều do ba gia đình mang ra ngoài. Suy cho cùng thì đó cũng chỉ là một gia đình đến từ huyện Nanyi. Sẽ thật tốt nếu có một pháp khí cấp Huyền. Những thứ này được gửi bởi năm giáo phái lớn với cùng mục đích với Hoàng đế nhà Thanh. 

"Tiền bối, đây là Đại Khánh, à không, lá thư liên minh do Yan thủ lĩnh, thủ lĩnh của năm phe gửi đến, xin tiền bối đọc."

Những cuộc trò chuyện giống nhau, những lá thư giống nhau. Tôi lấy phong bì và đội hình đã được mở. Anh lấy lá thư bên trong ra và bắt đầu đọc. Ý nghĩa chung của bức thư này của Lãnh đạo Yan gần giống với ý nghĩa của Hoàng đế nhà Thanh, ngoại trừ sự hỗn loạn của năm phe trong bức thư của Hoàng đế nhà Thanh đã chuyển thành sự tầm thường của Hoàng đế nhà Thanh. 

Nhưng cũng chính vì lý do đó mà lá thư của người lãnh đạo Liên minh Yan này khiến tôi rất khó chịu. Giữa lời nói, tựa hồ sợ hãi không biết hắn là Minh chủ, hơn nữa hắn có năm vị Nguyên Anh Tổ làm chỗ dựa. Ngoài ra, không có chiếc hộp nào trong số hàng chục chiếc hộp được dát vàng, điều này thực sự khiến tôi có chút không vui. 

Chà, chắc chắn là do giọng điệu của anh ấy, ánh sáng vàng, v.v. chỉ là thứ yếu. 

Nhưng sau bài học của Lý Đạo Thái, tôi không định nói gì nữa. Ba ông già này nhìn tuổi có thể tự gọi mình là ông nội. Lỡ như họ lại quỳ xuống như Lý Đạo Đài thì sao? Tuổi thọ của họ sẽ được rút ngắn. 

"Được rồi, ta đã biết thủ lĩnh liên minh của ngươi có ý gì. Ta sẽ dạy kỹ năng cho đệ tử của ta." Tôi thản nhiên đưa lá thư cho Long Hạo và ra lệnh trục xuất anh ta. 

Ba người nhìn nhau, không ngờ lại có kết quả như vậy. "A..." Tạ Phong Lôi mở miệng, lại bị Vương Thế Tiên chặn lại, hắn khẽ lắc đầu ra hiệu hắn không được nói nhảm. Khuôn mặt già nua tròn trịa của Lưu Hồng Cương vẫn đang mỉm cười, khó có thể nhìn thấy đôi mắt của ông ta nữa. Hắn khum bàn tay mập mạp của mình nói: “Vậy ta sẽ từ chức, không quấy rầy các giáo sư cao cấp và đồ đệ của ta.”

Sau khi ra ngoài, ba người vội vã xuống núi. Họ không dám nói chuyện lớn tiếng cho đến khi vào huyện Nanyi. Dù sao lão quái vật Nguyên Anh đã có thể mang theo linh thức rời khỏi cơ thể. Ai biết được đối phương có đang bí mật theo dõi họ hay không. 

"Sao không để tôi nói? Tôi còn chưa hỏi xem Yến thủ lĩnh đã nói gì với tôi!" Tạ Phong Lôi tính tình thẳng thắn, xứng đáng với cái tên này. Bây giờ anh ấy trông có vẻ bối rối. 

Vương Thị Tiên cười khúc khích và nói: "Ai nhận quà thì không nên đọc trước. Đọc xong thấy hài lòng thì việc làm ăn của bạn sẽ diễn ra tự nhiên." Tạ Phong Lôi đột nhiên hiểu ra sau khi được huấn luyện viên cuộc sống của mình theo dõi. Lưu Hồng Cương cười không nói gì. Ba ông lão tổng cộng đã hơn 300 tuổi ôm nhau cười. Người đến người đi đều đưa ra những ánh mắt xa lạ. Nếu phía sau mấy chục gia nô không quá nổi bật, có lẽ bây giờ ba người bọn họ đã bị cười nhạo rồi. 

"Cái này, cái này, quên đi, những thứ này, ngoại trừ hai vật phẩm này. Hạo Nhi, ngươi và Lý Văn Hiên chuyển hết sang sảnh bên." Tôi chỉ đạo họ chuyển mọi thứ sang sảnh bên. Nghĩ tới hàng chục hộp không có hộp vàng, tôi lại nổi giận. "Rác thải nhiều quá, tôi không biết phân loại thế nào!"

Lý Văn Tuyên đang cầm một chiếc hộp lớn trên tay. Với tu vi cảnh giới tâm linh của hắn, nếu hắn không xử lý được thì lấy mấy chục hộp một lúc cũng không thành vấn đề. Nhưng anh ấy gần như gãy lưng vì những lời nói xấc xược bất ngờ của tôi. Là một trong ba gia tộc lớn ở Biên Kinh, hắn đương nhiên là người nắm rõ thông tin. Ma khí cấp quận tuy không có giá trị bằng bảo vật của Long gia nhưng vẫn là vật phẩm hiếm. Thường thì chỉ những đệ tử cốt lõi của gia đình mới được cấp một chiếc để tự vệ khi họ ra ngoài huấn luyện. 

Tôi thực sự gọi loại bảo vật này là vô dụng ... Lý Văn Tuyên cười khổ và lắc đầu. Ông chủ của anh ấy thực sự không thể nhìn thấu được điều đó. 

Khi Li Wenxuan và những người khác di chuyển xong hàng chục hộp kho báu, hai hộp vàng còn lại trong sảnh chính đã biến mất. Tôi đưa tay gọi điện cho Lý Văn Hiên, lắc một thỏi bạc từ tay tôi cho anh ấy, "Đi, đến nhà hàng ngon nhất huyện Nam Nghĩa và mua hết những món ăn đặc trưng."

Một thỏi bạc trị giá một trăm đồng, mười đồng đủ để trang trải chi phí của một gia đình bình thường trong một tháng. Và thỏi bạc này là thứ ít giá trị nhất trong hai chiếc hộp đó. Nhà hàng tốt nhất ở huyện Nanyi có tên là Shanhailou, một chuỗi nhà hàng quốc gia. Tôi nghe nói những nguyên liệu quý hiếm bên trong đều do Jindan Zhenren Daily Yujian gửi đến. Những điều này được một người kể chuyện kể cho tôi nghe khi tôi còn là một thiếu niên, người được cho là bạn tốt của Lão Bạch. Anh ta sống trong chùa vài ngày. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi chảy nước miếng. 

Lý Văn Tuyên ngơ ngác cầm lấy thỏi bạc, đi đi lại lại mua đồ, cuối cùng đứng ở cửa không khỏi quay đầu lại, "Tiên tử, những thứ này tuy ngon, nhưng dù sao cũng chỉ là đồ bình thường. Chúng ta và những người tu luyện khác có thể không có ngũ cốc sau khi đạt tới linh dược vàng. Ăn những thứ bình thường này sẽ chỉ làm tăng thêm tạp chất trong cơ thể..." Đúng vậy, sau khi có linh dược vàng, bạn có thể không cần ngũ cốc. Ở làng Huangguang, anh nhờ Hoàng Tiểu Bảo nấu ăn cho anh chỉ vì Long Hạo. 

"Đã bảo thì đi đi. Sao lại nói nhiều thế!" Tôi có thể nói gì? Tôi chỉ có thể làm như ông chủ và nói: "Ồ, nhân tiện, hãy mua hai bản, hai bản giống nhau!" Tôi chợt nhớ ra, có tiền thì nên để lão Bạch hưởng thụ. Thật đáng tiếc khi anh ấy không uống rượu. Tôi nghe nói Say Bát Tiên là thức uống quốc gia của Đại Khánh. 

Lý Văn Tuyên không còn cách nào khác là phải buông tay và chuẩn bị rời đi. "Đừng dùng! Đao của ngươi đâu? Nó đang bay!"

Lý Văn Tuyên loạng choạng khi nghe những lời của người lãnh đạo, cảm thấy vô cùng đau khổ. Không phải ngươi nói tổ tiên cấm bay sao? 

Sau khi đối phó với Lý Văn Tuyên, tôi không quên Long Hạo. “Hảo Nhi, lại đây.”

Long Hạo chạy tới chỗ tôi: “Cứ cầm hai pháp khí này lên, bổ sung cho kỹ năng quyền anh và sấm sét của anh.”

Đôi mắt Long Hạo rưng rưng khi cầm hai món thần khí thiên giới được chủ nhân ban tặng. Không có thứ gì gọi là hạnh phúc và mãn nguyện. Chỉ là có người đang gánh gánh nặng cho bạn mà thôi! Anh không ngờ sư phụ lại có một pháp khí phù hợp với mình đến vậy. Người chủ chắc chắn đã phải trả giá cho nó từ nơi nào khác. Lập tức, hắn đem Lôi Thú Giáp cùng Lôi Thú Găng tay sang một bên, lại bắt đầu quỳ lạy. 

Tôi nhìn dì của Long Hạo cũng có vẻ mặt tương tự và mỉm cười. "Sư phụ ban cho đệ tử lớn nhất một kiện thần khí thiên giới: Lôi Thú Giáp và Lôi Thú Găng Tay." Nhận giảm giá cho các bảo vật bất tử: quần áo hoa đầy màu sắc và thanh kiếm che mưa Xiaoxiang. "Thành thật mà nói, bộ đồ Cửu Thiên Phong Minh này rất độc đoán. Mặc dù có tác dụng đẩy lùi lạnh và nóng, nhưng mặc một chiếc áo choàng dày như vậy vào một ngày nắng nóng thì hơi khó xử. Hơn nữa, mặc dù cấp bậc là sản phẩm hoàng gia, nhưng tất cả các điểm đều được thêm vào bên ngoài, và không có chút sức mạnh nào! Lần này, quần áo hoa đầy màu sắc và thanh kiếm che mưa Xiaoxiang của sản phẩm kiếm tiên này gần như không thể sử dụng được.

Nhìn thấy trán Long Hạo lại chảy máu, tôi đau lòng nói: “Đứng dậy, ngươi đang làm gì vậy!” Giáo viên đối xử tốt với bạn không phải là đúng sao? ", lời nói chân thành của tôi khiến Long Hạo không kìm được tiếng nức nở.

Chương 7: Hiệp sĩ rồng (Phần 1)

Tốc độ mà một tu sĩ trong cõi tâm linh có thể bay hết tốc lực vẫn rất ấn tượng. Đáp lại giọng điệu háo hức của chủ nhân ở nhà, Lý Văn Tuyên nhanh chóng mua đồ ăn về, vác trên vai một thanh gỗ, mỗi đầu có năm sáu hộp thức ăn đựng rau. Tôi ngửi thấy mùi thơm quyến rũ trước khi bước vào cửa.

Đầu tiên dẫn Long Hạo về hậu sảnh. Những tấm bia gốc của tổ tiên đã được hệ thống chuyển đến đây. Tôi trân trọng đặt những món ăn này với đủ màu sắc, mùi thơm và hương vị lên bàn. Tôi thắp ba nén nhang rồi cắm vào lư hương. Tôi tự nhủ: Thưa tổ tiên, mong rằng vì nhiều điều tốt đẹp nên tôi sẽ không đấm ông già vài phát…

Sau đó là gió và những đám mây còn sót lại! Cả tôi và Long Hạo đều giống như những con ma đói đầu thai. Hàng chục món ăn được dọn ra với tốc độ đáng báo động. Lý Văn Tuyên ôm trán đau đớn. Anh thực sự không thể chấp nhận được sự xuất hiện của một thủ lĩnh xinh đẹp và cao quý như vậy. Cuối cùng hắn đơn giản đi tới cửa núi quét sàn, khuất tầm mắt và mất trí.

"Nấc ~" Sau khi ăn xong chiếc chân thú cuối cùng và lau sạch, tôi hài lòng ợ lên. Long Hạo cũng ngồi phịch xuống ghế, vuốt ve cái bụng căng phồng của mình. Hàng chục chiếc đĩa CD trên bàn và những mảnh vụn vương vãi khắp nơi đã chứng kiến ​​sự khốc liệt của trận chiến này.

Chưa kể đắt tiền và quý giá, đồ họ làm đều ngon! Sau khi giao tàn cuộc cho Long Hạo, tôi lững thững trở lại nội điện. Nửa đêm trằn trọc trằn trọc trên giường không tài nào ngủ được. Tôi không biết liệu mình có bị kéo căng không. Nghĩ nghĩ, hắn liền đơn giản ngồi dậy, lấy ra bộ quần áo sặc sỡ cùng Tiêu Tương che mưa kiếm mà hôm nay hệ thống khen thưởng.

Gạc Muyun đầy màu sắc là chất liệu chính tạo nên chiếc áo choàng cổ tích này. Toàn bộ bao gồm màu hồng và trắng. Ngoại trừ những phần quan trọng mờ đục, những nơi khác đều ở dạng bán trong suốt. Để biết tác dụng cụ thể, vui lòng tham khảo gạc. Độ dài cũng vừa phải. Mặc dù váy luôn khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng may mắn là chiếc váy này không đặc biệt ngắn. Tôi nhặt nó lên và cảm nhận, có lẽ nó đã chạm đến đầu gối của tôi. Đây là thứ tôi nên mặc vào mùa hè!

Không biết có phải vì tôi làm phụ nữ hơn mười hay hai mươi năm mà bây giờ sức đề kháng với những bộ quần áo đẹp đẽ này rất thấp. Chống lại sự thôi thúc muốn đeo nó vào và thử nó ngay bây giờ, tôi nhặt Thanh kiếm che mưa lên. May mắn thay, hình dáng của thanh kiếm này không khoa trương như Fengming Sword. Toàn bộ bao kiếm được làm bằng loại gỗ không rõ nguồn gốc, chỉ có một số chỗ được trang trí bằng đá quý màu vàng nhạt. Nó cảm thấy rất ấm áp khi chạm vào.

"Này!" Rút thanh kiếm ra khỏi vỏ, Thanh kiếm che mưa với ánh sáng ảm đạm dài ba feet bảy inch. So với những thanh kiếm thông thường, nó thanh mảnh hơn và phù hợp hơn với phụ nữ. Tôi cầm kiếm và nhớ lại chuyển động của mười một Phá Thiên Thức trong ngày. Tuy nhiên, nếu không có sự trợ giúp của linh lực, tôi không thể làm được gì ngoại trừ vài cú chặt.

Tôi cảm thấy hơi chán nản khi nghĩ về sức mạnh tinh thần và sự lạnh lùng của mình trong ngày. Cái linh căn vô dụng chết tiệt này! Là một người đàn ông trước đây, tôi khao khát được tôn thờ tận xương tủy. Hôm nay, hình ảnh các quan chức, tổ tiên cúi đầu lạy tôi cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Thành thật mà nói, cảm giác đó thực sự rất tuyệt vời.

Tôi một lần nữa hướng sự chú ý của mình đến Âm Dương Công mà tôi đã để trong góc. Chẳng lẽ muốn được người khác tôn trọng bằng sức mạnh của mình thì phải dựa vào nó sao? Sau đó tôi nhớ ra hôm nay Long Hạo thỉnh thoảng lén nhìn tôi. Dù cho rằng mình đã giấu kỹ nhưng đối với một người đàn ông hiểu rõ đàn ông thì những hành động nhỏ nhặt này cũng không thoát khỏi tầm mắt của tôi.

Điều kỳ lạ là tôi không cảm thấy ghê tởm với kiểu ánh mắt này. Thay vào đó, tôi cảm thấy tự hào. 

"A! Ôi Chúa ơi!" Tôi ngã ngửa ra, bực bội vô cùng, cuối cùng quyết định chờ đợi. Có lẽ sẽ có một số thần dược cấp đế hoặc bài tập cấp đế có thể giải quyết được vấn đề của tôi. Thật kinh khủng khi để một người đàn ông cũ ngủ với một người đàn ông khác.

Sáng sớm hôm sau, cửa chùa lại bị gõ. Ngay cả khi Lý Văn Tuyên mở cửa, anh ấy vẫn đánh thức tôi.

Sau khi cáu kỉnh khoác lên mình bộ trang phục hoa sặc sỡ, tôi bước ra khỏi phòng với Thanh Che Mưa trên tay và vẻ mặt ra lệnh không cho người lạ vào.

"Sư phụ, Tam Thánh Địa..." Lý Văn Tuyên dẫn theo hai người đàn ông, một béo, một gầy, một cao và một lùn, đi về phía chính điện. Khi họ ngẩng đầu lên và nhìn thấy tôi, họ đều sửng sốt. Khuôn mặt xinh đẹp như cá và ngỗng như vừa thức tỉnh, mái tóc dài rối bù lại làm tôi thêm phần dễ thương. Thân hình mảnh khảnh dưới lớp vải mỏng màu hồng trắng của Muyun hiện ra lờ mờ, đặc biệt là hai đôi chân thẳng tắp, thon thả và cân đối như cột ngọc, quả là một đòn kép đối với họ.

"Thật là ba thánh địa!" Ta từ nhỏ đã luôn tức giận đứng dậy, đối xử với mọi người như vậy, ngoại trừ lão đạo sĩ sau này đã quen.

Lý Văn Tuyên cũng được lời nói của tôi đưa trở lại thực tế. Anh ấy lao tới chỗ tôi và nháy mắt tuyệt vọng. Ba Thánh Địa này không phải là Long Gia. Là ba thế lực đứng đầu của lục địa Càn Nguyên, có thể nói là mạnh nhất! Rất nhiều quy tắc của đại lục Qianyuan đều do họ xây dựng và họ phụ trách việc nâng cấp theo yêu cầu của hệ thống.

"Haha, không sao đâu. Tiên nữ trông như vừa mới tỉnh dậy, nên không sao cả. Là chúng ta, đến sớm như vậy mà đột ngột, hehehehe." Một sứ giả Thánh Địa nở nụ cười ấm áp, người còn lại liều mạng gật đầu đồng ý, chứng tỏ chắc chắn không tức giận vì lời nói của ta.

Lý Văn Hiên:? ? ? Vừa nãy cậu mắng tôi như điên vì tôi mở cửa muộn một chút! Sao lại tàn nhẫn với anh thế này!

Tôi liếc nhìn Lý Văn Tuyên và bước vào sảnh trong. Lý Văn Tuyên xấu hổ gãi đầu, đứng ở cửa, cúi xuống tỏ vẻ lịch sự. Hai sứ giả cũng vui vẻ bước vào.

"Thần tiên như vậy, chúng ta được tin tông môn của ngươi có tiền bối Nguyên Anh kỳ. Cho nên, theo quy định của Tam Thánh Địa, phe của ngươi cần tham gia tranh luận Yêu tộc trong vài ngày tới." Người đàn ông cao gầy lấy ra một lệnh bài từ trong ngực, đưa ra. Thẻ bài cầm trên tay rất ấm, to bằng lòng bàn tay, màu vàng kim, trên có khắc những con dấu bí ẩn và một chữ "Thánh" lớn trên đó.

"Khi đó ngươi phải phái Nguyên Anh tiền bối mang đệ tử của hắn đi tới, bất kể hắn ở cảnh giới nào, chúng ta cũng phải đảm bảo thực lực của hắn là mạnh nhất cùng cảnh giới trong tông môn." Người đàn ông thấp và béo nhanh chóng tiếp lời lời nói của người đàn ông cao và gầy, khiến người đàn ông cao và gầy trông có vẻ không vui. 

"Tôi là Linh hồn mới sinh." Tôi vẫn còn hơi bối rối khi chơi với Holy Land Token. 

Người đàn ông cao gầy nhanh chóng nắm bắt chủ đề với vẻ mặt kinh ngạc, "Là tiên nữ Nguyên Anh à? Cô thực sự mù quáng không nhìn thấy mặt Thái Sơn! Tiên sinh, thứ lỗi cho tôi, ồ, nhân tiện, tôi tên là Đồng Liệt."

Người lùn béo lập tức đi theo nói: "Có người tên là Tề Huyền Phong."

Lý Văn Hiên:? ? ? Không phải tôi vừa nói cho cậu biết tiền bối Yuanying là ai sao? ? ? Các bạn đang hành động ở đây

Lúc này đầu óc tôi hơi quay lại, nhớ tới lời giới thiệu trong Bảo bối tu luyện. Cái gọi là cuộc tranh luận về tộc quỷ này là quy tắc được đặt ra bởi những người mạnh nhất của cả hai bên sau khi huyết mạch tâm linh vĩ đại của cuộc chiến giữa người và quái vật bị phá vỡ. Nó được chia thành một cuộc thi nhỏ cứ mười năm một lần và một cuộc thi lớn cứ năm mươi năm một lần. Nếu tính theo thời gian thì cuộc thi lớn sẽ diễn ra trong vài ngày tới. 

Lúc này, mọi người trong loài người sẽ gạt bỏ sự khác biệt của mình và đoàn kết lại phía trước. Suy cho cùng, đây là công lý quốc gia. Nếu giành chiến thắng trong cuộc tranh luận, loài người có thể thu được tài nguyên tu luyện quý giá ở Trăm Ngàn Núi. Nếu thua, họ sẽ chia sẻ hàng triệu vùng biển rộng lớn với quỷ tộc cho đến cuộc tranh luận tiếp theo. 

Chỉ là mấy năm gần đây nhân loại tình thế càng chuyển biến xấu, liên tiếp thua bốn trận nhỏ và một trận lớn. Hiện tại chỉ có 50% trong số hàng triệu vùng biển rộng lớn nằm trong tay con người nên ba thánh địa mới lo lắng như vậy. Nếu không, trước đây sẽ không có ai từ Vương quốc Đại Khánh được chọn cho một sự kiện hoành tráng như vậy, chứ đừng nói đến chùa Lão Quân. Điều này cho thấy chiều sâu của tình thế tiến thoái lưỡng nan của loài người. 

"Vâng, tôi hiểu." Tôi nhấp một ngụm trà Long Hạo gửi tới. Nó được mang đến bởi hệ thống. Ngoại trừ trà và một ít ngũ cốc được Lý Văn Tuyên mua tối qua, những thứ còn lại đều là sản phẩm của chính chùa Lão Quân. Nước là dòng suối thiêng liêng ở sau núi. Sau một ngụm, nó quả thực khác với nước thường, tôi cảm thấy dễ chịu toàn thân. 

Khi những người béo và gầy nhìn thấy bộ dạng của tôi, họ không muốn hành động quá vội vàng nên phải đứng dậy và khum tay lại. “Chi nhánh Đại Khánh của chúng ta ngày mốt sẽ khởi hành, nếu không chúng ta sẽ bỏ lỡ cuộc tranh luận, xin đừng lãng phí thời gian.” Nói xong, hai người rời đi, khi đến cổng núi, Tề Huyền Phong đẩy Đồng Liệt, trong miệng chửi bới: "Đồng gầy! Ngươi đừng tưởng rằng ta không thấy ngươi vừa mới chạm vào bàn tay tiên tử bằng cách truyền lệnh bài!"

Đồng Liệt bị đẩy loạng choạng, quay người đá Tề Huyền Phong, "Lão tử ca, sứ thần bảo ta cầm lệnh bài, có bản lĩnh thì hãy cầm lấy!"

Lý Văn Tuyên, người kính cẩn tiễn hai người họ, giật mình khi nghe cuộc trò chuyện của họ. Cuối cùng, anh ấy có thể cho rằng tất cả những điều này là do anh ấy quá quyến rũ với tư cách là người lãnh đạo. 

Đương nhiên, tôi không thể nghe thấy tiếng ồn của họ khi ngồi ở sảnh trong, và bây giờ tôi rất lo lắng. Không thể không tham gia vào cuộc tranh luận này, nếu không tôi sẽ đứng ở phía đối diện của toàn bộ loài người, và sau này sẽ không có nơi nào cho tôi ở lại Daqian. Nhưng nếu hắn đi, hắn một khi bước ra khỏi lãnh thổ của tông môn sẽ trở thành kẻ yếu đuối! Nhỡ có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra thì sao! 

Là một trường bào bất tử, ngoài sức phòng ngự vô song, trang phục hoa sặc sỡ còn có một đặc điểm khác, đó là có thể tránh được sự viếng thăm của mọi người. Ngoại trừ đối phương có thần khí hoặc ma khí nhìn trộm cấp đế quốc, điều này khó có khả năng xảy ra. Suy cho cùng, theo bảo ghi thì trong ba thánh địa chỉ có ba món vũ khí bất tử, và tất cả đều là vũ khí. 

Nhưng rắc rối là những thuộc tính này cần được kích hoạt bằng chi! Và tôi không tức giận! Hơn nữa, Long Hạo còn chưa đến được phần móng của tòa nhà. Chẳng lẽ hắn sẽ dẫn dắt Khí công cấp sáu Long Hạo tham gia tranh luận? Chưa bao giờ nghe nói về nó! 

Đúng lúc tôi đang lo lắng thì Long Hạo, người mà tôi sắp xếp làm trang trại ở sau núi Lăng Thiên, đã quay lại. Sau khi được bồi bổ bằng công pháp Thiên Bình và đan dược, cũng như bổ sung thức ăn máu vào tối qua, tiểu tử này đã khôi phục lại hình dáng ban đầu. Anh ấy cao 1,8 mét, cao hơn tôi nửa cái đầu, đầu to như búp bê, có các góc cạnh sắc nhọn. 

Tôi nhìn khuôn mặt tuấn tú của đệ tử, Âm Dương Hợp Hoàn Công vốn đang quay cuồng trong đầu tôi bỗng nhiên hiện ra. Không biết tại sao, hình ảnh người đàn ông trong đó lại biến thành dáng vẻ của Long Hạo khiến tôi đỏ mặt. 

"Bậc thầy!" Long Hạo thanh âm trở nên bình tĩnh hơn. Đầu tiên anh ta ngạc nhiên trước bộ váy của cô giáo, sau đó nhanh chóng chào một cách kính cẩn. 

Tôi giả vờ như không nhìn thấy ánh mắt rực lửa của anh chàng này, mở bảng thuộc tính của anh ta ra, và kinh ngạc phát hiện ra rằng anh ta lại đột phá đến luyện khí cấp bảy! Tốc độ tập luyện nhanh như tên lửa này khiến mắt tôi đỏ ngầu. 

Tôi bảo anh ấy hãy tiếp tục rèn luyện các kỹ năng tâm linh của mình. Sau khi Long Hạo bước ra khỏi chính điện, tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi hơi bất ngờ trước thái độ ngày càng táo bạo và nhiệt tình của cậu bé. Xoa xoa Thánh Địa Lệnh trong tay, ta nhàn nhạt thở dài: "Ngươi thắng được hệ thống." Tôi quyết định thực hành Yin Yang Joy Gong tối nay. So với cơ thể, mạng sống của tôi quan trọng hơn. 

Như để kích thích tôi, hệ thống lập tức hiện lên một cửa sổ, "Đã phát hiện thủ lĩnh quyết định tham gia tranh luận, phù hợp với nhu cầu phát triển của nhân loại. Phần thưởng đặc biệt: Âm Dương Albizia Đan (Đế cấp)."

"Âm Dương Albizia Đan (Hoàng Đế): Sử dụng kết hợp với Âm Dương Albizia Công, phần thưởng sẽ nhân đôi ~"

Chết tiệt, tôi thực sự cảm thấy muốn chết tiệt với bạn! Cầm tấm ngọc bình chứa Âm Dương Albizia Đan, tôi muốn xé hệ thống ra khỏi đầu và đánh nó! Luôn có cảm giác như mỗi bước đi đều giống như một cái bẫy được thiết kế khéo léo! Chỉ chờ tôi khoan thôi! Tuy nhiên, hình thức mạnh hơn con người. Không thể nào, người ta phải cúi đầu dưới mái hiên. Tôi cứ mãi tìm kiếm bước đi cho mình, hoàn toàn quên mất những gì tôi đã nói hôm kia khi nhảy từ đây xuống. 

Buổi tối, tôi bảo Lý Văn Hiên đi mua đồ tạp hóa, còn nhờ anh ta mang theo hai bình rượu để pha cho Bát Tiên say. Trong đó có chút gì đó say sưa và rụt rè. Tương tự, Lý Văn Tuyên đi ra ngoài sau khi giao đồ ăn. Anh ấy cũng có Lôi Linh Căn nên tôi đã giao cho anh ấy hai bài công pháp cấp thiên. Anh ấy đang bận tập luyện. 

Sau hai chai rượu, tôi bắt đầu cảm thấy chóng mặt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng như trái đào chín. Tôi đứng dậy và loạng choạng đi về phía cửa sảnh bên trong. Long Hạo chăm chú nhìn chủ nhân trong khi nhai đồ ăn trong miệng. 

Tôi đặt cánh tay trắng ngần và mềm mại của mình lên khung cửa gỗ nguyên khối, quay khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mình, nói với đôi mắt lạnh lùng thường ngày của mình với một làn sóng cảm xúc: "Hao'er, vào đi."

“Gulu…” Long Hạo nuốt đồ ăn trong miệng. Anh ngơ ngác nhìn thân hình tuyệt đẹp và đôi mắt mượt mà quyến rũ của chủ nhân. Tâm trí anh không khỏi nhớ lại cuốn truyện mà anh đã nhìn thấy ở nhà anh trai trong tộc mình. Sự khởi đầu của cốt truyện thú vị dường như không khác gì bây giờ. Anh có chút ngốc nghếch hỏi: "Hả?"

Vẻ mặt ngơ ngác của anh khiến tôi có chút khó chịu, giọng điệu cũng trở nên nghiêm túc hơn một chút, nhưng vẫn có chút ngượng ngùng: "Sư phụ, cho ngài vào đi!"

Long Hạo vội đứng dậy chạy tới, cơn bão 404 trong đầu càng lúc càng dữ dội. Tôi xoay người nhường đường cho anh, đợi anh bước vào rồi mới đóng cửa lại. Đây là lần đầu tiên Long Hạo đến phòng ngủ của Chủ nhân, hắn có vẻ đặc biệt lo lắng. Tôi nhanh chóng dập tắt ngọn nến và hơi thở của anh ấy càng trở nên gấp gáp hơn trong bóng tối. 

Long Hạo đang ở cấp độ huấn luyện Khí thứ bảy. Đào tạo Qi là gì? Luyện thể, luyện khí, luyện nội tạng. Vì vậy, anh ta có thể nhìn thấy chủ nhân của mình cởi quần áo trong bóng tối. "Gulu...Sư phụ..." Long Hạo chỉ có thời gian nói ra mấy chữ này. Bộ quần áo hoa mềm mại rơi xuống đất. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của tôi bước lên tấm thảm mềm mại mà không gây ra tiếng động nào. Cơ thể nóng bỏng của tôi đã ném anh lên giường. 

"Ừm..." Long Hạo rên rỉ, đôi môi vẫn còn nhớp nháp bị một cái miệng mềm mại ngọt ngào ấn xuống, đè nén tất cả những lời tiếp theo. Vì đang là mùa hè nên quần áo của anh cũng rất mỏng. Từ lồng ngực rắn chắc của mình, anh có thể cảm nhận rõ ràng hai khối mềm mại đang đè lên cơ thể mình và hai quả anh đào phía trên mềm mại. 

Khi tôi say, giống như một cái lọ bị vỡ. Nỗi thống khổ, tức giận bị đè nén hơn chục năm nay ùa vào lòng tôi dưới ảnh hưởng của rượu. Chiếc lưỡi nhỏ của Lilac vụng về cạy mở miệng Long Hạo, đuổi theo chiếc lưỡi ngượng ngùng của thiếu niên trong cái miệng còn sót lại chút thịt. 

Những bộ phim nhỏ mà tôi đã quên giờ đây hiện lên rất rõ ràng trong tâm trí tôi. Hơn nữa, cũng không phải là tôi chưa từng có bạn gái ở kiếp trước. Ngược lại, tôi có rất nhiều bạn gái. Là bậc thầy biến nhiều quả táo xanh thành phụ nữ, tôi biết rất rõ những điểm nhạy cảm của đàn ông. 

Dương vật non nớt của Long Hạo đã dựng đứng lên, xuyên qua chiếc quần mỏng nhẹ của anh ép vào bụng dưới của tôi. Tôi nhận ra đó là gì sau một thoáng chú ý. Trong bóng tối, tôi trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ, đôi bàn tay mềm mại không xương của tôi từng chút một di chuyển xuống ngực thiếu niên, cuối cùng cầm thanh sắt xuyên qua quần áo của anh. 

"Xì!!!" Long Hạo không khỏi hít một hơi dù bị tôi bịt miệng. Cảm giác được sống trong bàn tay nhỏ bé của chủ nhân thật tuyệt vời. 

Tôi dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy que thịt và xoa qua xoa lại trên cái bụng đầy tuyết của mình. Năm ngón tay ngọc xoay tròn ấn xuống, khiến đại ca Long Hạo của tôi rùng mình vì sung sướng. Thanh sắt nóng hổi này khiến tôi cảm thấy có chút kỳ lạ, luôn cảm thấy có thứ gì đó không thể giải thích được đang lan tràn trong cơ thể mình. 

Cảm giác này khiến tôi có chút bối rối. Tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở cái khe nhỏ nơi háng mà tôi dùng để bài tiết. Tôi bắt đầu cảm thấy bất mãn nên tôi luồn tay qua chiếc áo choàng lộn xộn đang bị tôi cọ xát của cậu bé, dùng những ngón tay run rẩy giữ chặt miếng thịt đang run rẩy ở cự ly gần. 

Một cách vô thức, anh ta áp dụng những kỹ năng mà mình đã truyền cho bạn gái lên con cặc bên dưới mình. Những ngón tay mảnh khảnh của anh vuốt ve kinh mạch của con cặc, thỉnh thoảng lại vô tình chạm vào túi của mình. Lòng bàn tay mịn màng và lạnh lẽo của anh áp vào đôi mắt vốn đã ươn ướt của anh và xoa nhẹ nhàng, ngón tay trêu đùa con cặc như xoa bóp da đầu. 

"Sư phụ...Sư phụ..." Long Hạo dùng hết sức lực để phá vỡ phong ấn trên đôi môi đỏ mọng của tôi. Anh ta mở mắt và thở hổn hển: "Sư phụ, tôi cảm thấy ở dưới này khó chịu quá."

Tôi một tay ôm lấy giường, đôi mắt đẹp dịu dàng như nước. Cảm giác kỳ lạ trong cơ thể tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi ngồi dậy trên eo anh, duỗi ngón tay gõ nhẹ vào trán anh, ấn xuống phần thân trên mà anh muốn nâng lên lần nữa. Nghe tiếng thở ngày càng nặng nhọc của anh, tôi cảm thấy có chút xúc động. Giọng nói quyến rũ của anh ấy khiến tôi khó chịu đến mức tôi phải nói: "Tôi là chủ, hãy để tôi làm điều đó."

Tôi đặt bàn tay nhỏ bé của mình dưới háng và nắm lấy eo cậu bé, cởi áo choàng của cậu chỉ trong vài cú click. Đồ lót ở thế giới này được buộc bằng lụa nên tôi chỉ cần tìm sợi dây và kéo nhẹ nhàng. 

Con cặc vốn bị mắc kẹt trong quần lót của tôi bấy lâu nay đã bật ra và đâm vào bụng dưới của tôi, khiến tôi càng cảm thấy yếu ớt hơn. Tôi lấy viên thuốc Âm Dương Albizia Julibrissin ra và cho vào miệng. Dược lực mạnh mẽ ngay lập tức lan ra toàn thân tôi, ngọn lửa trong tim tôi càng bùng cháy mạnh mẽ hơn. 

Tôi nén tiếng thở hổn hển trong khoang mũi và cầm miếng thịt đang ấn vào bụng dưới bằng đôi tay nhỏ nhắn mịn màng của mình. Sự va chạm nóng và cứng khiến chân tôi cảm thấy yếu ớt. Tôi hơi nhấc cái mông săn chắc của mình lên để nhường chỗ cho miếng thịt. Bây giờ cái chạm thật hơn vào tay khiến tôi hơi choáng váng. Cậu bé này chỉ mới mười sáu, mười bảy tuổi mà kiếp trước cậu ấy đã cao bằng tôi rồi. 

Ngay khi tôi ôm lấy dương vật của anh và nhét nó vào giữa mông, cảm giác nhẹ nhõm tuyệt vời đó dâng lên trong lòng, tôi không khỏi rên rỉ: “Hừm…” Giọng nói tê dại đó gần như làm gãy xương Long Hạo. 

Tôi hơi lo lắng và ấn những cái quy đầu có kích thước bằng quả trứng ra bên ngoài cái lỗ dính của mình. Tôi không những lo lắng cái lỗ chưa chạm tới của mình sẽ không chịu nổi sự lạm dụng của thanh sắt to lớn này, mà thứ hai, cảm giác của người đàn ông nhỏ bé còn sót lại trong lòng khiến tôi băn khoăn không biết bước đi này là đúng hay sai. 

"Sư phụ...Sư phụ...Tôi cảm thấy khó chịu quá. Nó sắp nổ tung mất." Long Hạo dùng đôi bàn tay to lớn nắm lấy chăn bông, giống như là cô gái sắp bị làm tình vậy. Tôi thích thú với nụ cười của anh ấy, sự căng thẳng trong lòng tôi tan biến đi rất nhiều. Cảm nhận được miếng thịt đang dính vào tay và ham muốn ngày càng lớn trong khe hở của chính mình, tôi quyết định không chần chừ nữa. 

Cặp mông ngọt ngào của Tuyết Phong chậm rãi hạ xuống, cánh hoa mỏng manh đẫm sương, bị que thịt ngượng ngùng xòe ra. 

Chương 8: Hiệp sĩ rồng (Phần 2)

"Hmm..." Tôi cắn đôi môi đỏ mọng và thút thít. Con cặc nóng bỏng từ từ xâm nhập vào phần dưới cơ thể tôi, và một cảm giác mà tôi chưa từng cảm thấy trước đây dâng lên trong cơ thể tôi. Tôi không biết đó có phải là tác dụng của Viên thuốc Yin Yang Albizia Julibrissin hay không, nhưng lớp màng mà tôi tưởng sẽ đau đớn chỉ cảm thấy một tiếng kêu nhẹ, và kèm theo tiếng bốp khi mông tôi bị ấn xuống, nó bị que thịt đẩy ra. 

Nơi mà đỉnh xác thịt đi qua thì đau nhức, ngứa ngáy, tê dại và đủ loại cảm giác hội tụ lại. Đơn giản là cơ thể phụ nữ quá nhạy cảm. Mặc dù kiếp trước tôi có rất nhiều bạn gái nhưng biểu cảm trên khuôn mặt họ khi tôi làm tình với họ rất cường điệu và họ hét lên sung sướng, nhưng tôi luôn cảm thấy ở họ có yếu tố trình diễn. Suy cho cùng, thành thật mà nói, một người đàn ông có thể chỉ cảm thấy hài lòng về điều này trong vài giây. Phần lớn thời gian còn lại chỉ là cảm giác chinh phục trong lòng khi nhìn người phụ nữ dịu dàng, hạnh phúc bên dưới mình. 

Vì vậy, lúc đầu tôi không tin những gì những người phụ nữ đó nói về điều gì là tuyệt vời và điều gì không. Theo tôi tất cả chỉ là giả vờ, chỉ để kích thích ham muốn của đàn ông. 

Cho đến giây phút này, tôi đã lật ngược mọi phản đối trước đó. Nó thực sự, chết tiệt, quá tuyệt vời! 

Đây là một niềm vui mà một người đàn ông không bao giờ có thể tưởng tượng được. Tôi dùng hai tay ôm bụng Long Hạo, cơ thể dần dần chìm xuống. Mỗi bước tiến của thanh thịt đâm vào phần thân dưới của tôi đều khiến não tôi như bị thiếu oxy. Cảm giác này giống như một chất kích thích được tiêm thẳng vào dây thần kinh của bạn. 

Thanh thịt dài 189 cm mới đi được nửa đường thì chân tôi bắt đầu run rẩy. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được phần thịt mềm trong lỗ trinh của mình đang co giật và run rẩy dưới sự ủi của que thịt. Cảm giác khoái cảm khiến da đầu tôi tê dại dường như truyền qua da như một dòng điện rồi cuối cùng hội tụ lên đỉnh đầu. "Ừm..." Dưới sự kích thích chưa từng có này, tôi cuối cùng cũng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và thở ra một hơi đầy quyến rũ.

"Bậc thầy!" Long Hạo nhắm mắt lại, nhăn mặt lại. Lỗ thịt giữa hai chân Sư phụ dường như có thể ăn thịt người. Những vòng thịt căng cứng bao quanh đứa con của anh không ngừng ngọ nguậy, dường như có thứ gì đó trong miếng thịt muốn bung ra. Long Hạo giật mình, tưởng mình sắp tè vào nồi thịt của chủ nhân nên nhanh chóng vận dụng vận may để đè nén sự thôi thúc ở phần thân dưới. 

Sau khi khí lưu thông, con cặc vốn đã dày của anh lại bất ngờ tăng kích thước trở lại. Những nụ thịt dày đặc bị nó nén lại và trở nên bão hòa hơn, điều này cũng khiến tôi cảm thấy thư giãn hơn, giống như một du khách đã phát hiện ra một con suối sau khi đi bộ trong sa mạc ba tháng mà không uống nước.

“Ừ…” Tôi cau mày kêu lên, đầu gối nâng đỡ cơ thể tôi hoàn toàn mất kiểm soát. Cặp mông mềm mại của tôi dính chặt vào phần dưới cơ thể của cậu bé, và cây gậy cứng màu thịt đã hoàn toàn bị âm hộ thanh tú của tôi nuốt chửng. Nửa sau của âm đạo đột nhiên bị kéo căng ra, từng tấc thịt âm đạo mà con cặc chiếm giữ đều co rút và run rẩy. Cảm giác khoái cảm tột độ khiến tôi không khỏi ngẩng đầu lên, vòng eo tròn trịa, đầy đặn và vừa phải của tôi rung lên như điện giật trong bóng tối. 

"A..." Dưới sự kích thích này, tôi phải mất một lúc lâu mới hít thở được, tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng cũng tự mình thoát ra. Long Hạo cũng không khá hơn là bao. Con cặc của anh đã xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của tôi, cảm giác tuyệt vời khi được bao bọc bởi âm đạo căng mịn và mịn màng từ đầu đến cuối khiến những đường gân nổi lên trên cánh tay anh. 

Nếu bạn không làm điều đó với tôi, bây giờ tôi không có thời gian để làm điều đó. Âm Dương Hợp Hoàn Công bắt đầu tự vận hành, nhưng lộ trình nó chạy không giống như các bài công pháp khác mà được truyền qua lại giữa bụng dưới của tôi và thanh thịt của Long Hạo. 

"Sư phụ... thật kỳ lạ... tôi cảm thấy như... a!" Khi Âm Dương Vui Vẻ tự vận hành, một luồng năng lượng mát lạnh bắt đầu rỉ ra từ túi sâu trong âm đạo của tôi, xuyên vào cặc Long Hạo dọc theo mắt ngựa, kích thích đầu hắn trở nên bối rối.

Tôi cũng chẳng khá hơn anh ấy bao nhiêu. Năng lượng mát lạnh trượt xuống từng nếp da thịt khiến tôi rùng mình. Sau đó nó vòng quanh dương vật của Long Hạo, hóa thành nhiệt độ rực lửa trước khi quay trở lại phần sâu nhất trong tôi. Sự thay đổi liên tục của lạnh và nóng trong âm đạo khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức run rẩy. Toàn thân tôi yếu ớt. Cơ thể nóng bỏng của tôi nhẹ nhàng nằm trên người Long Hạo. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy áp vào ngực anh ấy và tôi thở ra như tái xanh. "Ouch...cảm giác thật khó chịu...ah..."

Cảm giác như thế nào khi có một con cặc trong cơ thể? Giống như ai đó đang lấy một chiếc lông vũ và nhẹ nhàng vuốt ve tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bạn. Nó mang lại cảm giác thoải mái và tra tấn bạn đến mức xuất thần. 

“Huh…huh…” Tôi hồi phục sức lực một lúc, nhịp tim nhanh và mạnh của Long Hạo rõ ràng truyền vào tâm trí tôi qua đôi tai gắn trên ngực anh ấy. Tôi ngẩng đầu lên, đặt chiếc cằm sạch sẽ của mình lên ngực anh, nhìn anh bằng một đôi mắt to đầy quyến rũ và bối rối. Không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của cậu bé, tôi đã muốn trêu chọc cậu ấy. Những ngón tay ngọc trắng như hành lá của tôi lần theo cổ họng Long Hạo, nhẹ nhàng nâng cằm hắn lên. Tôi nói những lời trêu chọc mà tôi không thể tin được: "Hảo Nhi, em có muốn thoải mái hơn không..."

“Tôi muốn…” Long Hạo bị ngón tay của tôi nhấc lên, quả táo của anh ấy lên xuống một cách khó khăn khi anh ấy bày tỏ những suy nghĩ chân thật nhất của mình. 

“Ha…” Tôi cười duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ lại có chút ngượng ngùng, đây là lần đầu tiên tôi nói với Datian. Lý do tôi làm điều này chỉ là để duy trì phẩm giá cuối cùng của mình với tư cách là một bậc thầy. Tôi chống cơ thể mềm nhũn của mình lên và suy nghĩ về những động tác mà tôi đã dạy người khác ở kiếp trước. Vòng eo thon gọn của tôi tựa vào phần dưới của Long Hạo và bắt đầu chuyển động lên xuống. 

"Ồ...ah...đệ tử...ah..." Tôi nghiêng đầu rên rỉ, mái tóc đen xõa xuống như thác nước. Tôi cảm thấy như thể mình đã trở thành bất tử và đang bay trên bầu trời. Cảm giác thoải mái và vui vẻ khắp cơ thể tôi thật tuyệt vời. Hóa ra phụ nữ rất thoải mái khi quan hệ tình dục. 

Long Hạo cố gắng ngẩng đầu lên nhìn nơi sư phụ và mình đang ân ái. Trong bóng tối, những giọt sương chảy ra từ hai cánh hoa của Thầy in rõ trên mái tóc cong của Thầy. "Huh... ừm... đệ tử... cậu có thoải mái không...?" Cơ thể thanh tú của tôi nâng lên hạ xuống, các huyệt đạo căng cứng đang vuốt ve huyết mạch của Long Hạo như một nòng súng, làn da mềm mại mịn màng không ngừng bóp nát kẻ xấu trong cơ thể tôi. 

"Thoải mái... Chủ nhân, thoải mái quá..." Long Hạo nghiến răng nghiến lợi ôm chặt Tĩnh Quan, thậm chí còn nói lắp bắp. Loại kích thích này vẫn còn quá mãnh liệt đối với một trinh nữ nhỏ bé như anh. 

"Thoải mái... à... ổn thôi... à..." Tôi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và thở hổn hển liên tục. Niềm khoái cảm tuyệt vời ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng hỗn loạn. Bị niềm vui này kích thích, cơ thể tôi cũng leo lên một cảnh giới mà trước đây tôi chưa từng đặt chân tới. 

"Hmph... vậy... hay quá... có thứ gì đó... à... đang tới..." Cơ thể tuyết của tôi run lên khi tôi đạt được cực khoái đầu tiên. Eo tôi cong lên dưới khoái cảm mãnh liệt. Chân tôi không ngừng co giật và cuộn tròn. Đầu gối trắng nõn mềm mại của tôi đặt trên người Long Hạo. Đôi chân pha lê của tôi đang bám vào chiếc chăn bông xoắn. Tôi cảm thấy như mình sắp bị chuột rút.

Long Hạo không thể chịu đựng được nữa. Sau khi bị kích thích đến đỉnh điểm, những vòng thịt quanh thân dưới của tôi quấn quanh que thịt và co rút, vặn vẹo dữ dội. Năng lượng mỗi lúc một mạnh hơn và nhanh hơn. Sự kết hợp của nhiều kích thích khác nhau khiến anh rên rỉ. 

Một quả cầu tinh dịch lớn được bọc trong năng lượng rực lửa phóng ra từ mắt ngựa của anh ấy và đâm vào túi sâu nhất trong cơ thể tôi. "Hmm ~~~~~" Tôi hét lên sung sướng khi chất lỏng nóng hổi trào dâng trong cung điện nhỏ bé của mình, năng lượng từng chút một thấm vào những bức tường cung điện run rẩy. 

"Ha...ha..." Đỉnh điểm giống như tôi đã chạy marathon. Sau niềm vui tột cùng, tôi cảm thấy kiệt sức như kiệt sức. Tôi nằm trên người Long Hạo, thở dốc. Con cặc mềm mại vẫn được đưa vào âm hộ của tôi. Tôi không còn tâm trạng để quan tâm đến nó nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn nghỉ ngơi. 

Cơ thể màu hồng của người phụ nữ và cơ thể màu lúa mì của người đàn ông hòa quyện vào nhau. Mọi thứ thật hài hòa trong bóng tối. 

Tôi dậy sớm vào ngày hôm sau. Bởi vì ngày hôm qua quá mệt mỏi, làm xong việc, tôi tiễn Long Hạo đi rồi tự mình đi ngủ. Giấc ngủ này đặc biệt ngọt ngào. 

Lúc này tôi đang ngồi xếp bằng trên giường. Tôi không thể biết mình đang vui hay buồn. Sau khi kết thúc đêm qua, hệ thống nhắc nhở Long Hạo đã đạt được 100% huấn luyện Khí cấp bảy, dưới ảnh hưởng của viên Albizia Julibrissin Pill đã tăng gấp đôi 200%. Phương pháp tính toán có hệ thống không dựa trên năng lượng thực sự của người liên quan mà dựa trên cơ sở của thiên thể hoàn hảo. 

Vì vậy, Long Hạo thu được không phải gấp đôi năng lượng phẫn nộ cấp bảy của chính mình, mà là gấp đôi năng lượng phẫn nộ cấp bảy trong trạng thái giới hạn hoàn hảo của cơ thể con người. Dù là thiên tài nhưng anh ta vẫn còn lâu mới trở thành thiên thần. Vì vậy, sau khi Long Hạo thu được khí, cơ thể hắn bắt đầu thăng cấp nhanh chóng và không dừng lại cho đến khi đạt tới cấp mười luyện khí. Và tôi ước tính rằng nếu không phải vì thiếu vật liệu xây dựng nền móng thì Long Hạo thật sự có thể thành công trong việc xây dựng nền móng. 

Là người thụ hưởng thứ hai, tôi cũng nhận được lời nhắc từ hệ thống. Để thưởng cho ta bước đi bước này, hệ thống đã ban hành một chỉ dụ đặc biệt: "Lần tu luyện đầu tiên với mỗi đệ tử sẽ đạt được mức độ tu luyện tương đương với đệ tử." Vậy thì chẳng phải tôi sẽ bất khả chiến bại nếu tìm được đệ tử của Tiên Đế sao? Tất nhiên điều này cũng có thể tưởng tượng được. 

Trong Đan Điền chưa bao giờ có lốc xoáy, nhưng bây giờ có một quả cầu khí trắng đang lơ lửng. Sở dĩ trước đây tôi không thể tu luyện là vì những căn linh hồn thanh tao vô dụng. Lộ trình của tất cả các bài tập mỗi ngày đều khác nhau, nhưng điều duy nhất giống nhau là chúng phải xuyên qua cội nguồn tâm linh. 

Rễ thanh tao thải giống như một lỗ hổng lớn. Tuần này ngươi có ngưng tụ bao nhiêu chân năng lượng, khi đi qua đây cũng sẽ hoàn toàn bị rò rỉ ra ngoài. Đây là lý do tại sao tôi không thể tập luyện. Âm Dương Hòa Hoàn Công thì khác. Nó hoạt động trực tiếp giữa âm đạo và dương vật của người đàn ông. Sau khi hoàn thành, nó được lưu trữ trực tiếp trong đan điền của tôi mà không hề thông qua linh căn. 

Đó là lý do tại sao tôi rất hạnh phúc và rất tốt. Ta vui mừng vì có thể tu tập, nhưng lại lo rằng mình chỉ có thể tu tập nhờ vào Âm Dương Công Hoàn Công. Tốt. Sau khi bất lực thở dài, tôi quyết định thực hiện từng bước một, thành thật mà nói, sau đêm qua, tôi phát hiện ra rằng nếu làm loại chuyện này với đồ đệ của mình thì phải dẫn đầu ... Thực ra không tệ sao? Đây là phẩm giá cuối cùng của người đàn ông của tôi! Bạn sẽ không bao giờ cho phép người đàn ông khác ở trên bạn! Dù có làm thì tôi cũng phải chịu gánh nặng cho bạn! 

Tôi ngồi trên giường chống cằm, nghĩ đến cảm giác sảng khoái tối qua, mặt tôi đỏ bừng. Đột nhiên, tôi cảm thấy quy định của hệ thống là chỉ nghỉ một lần trong bảy ngày là không cần thiết. 

"Đã phát giác được tông môn đệ tử sắp đột phá. Phần thưởng đặc biệt dành cho vật liệu xây dựng Thiên Đạo Cơ: Xương Sa Táng, chỉ cần cho bọn họ ăn chút gì thôi!

Được rồi, nếu họ vĩ đại, tôi với tư cách là người lãnh đạo có thể tiếp tục sống sót. Tôi đứng dậy và chân tôi vẫn còn hơi đau. Tôi mở cửa sổ và thấy Long Hạo đang luyện tập linh kỹ trên quảng trường.

Mắt tôi hơi phức tạp. Đêm qua tôi say rượu xô đẩy, bây giờ tôi thấy hơi xấu hổ. Long Hạo cũng chú ý đến bóng dáng Sư phụ đứng trên bậu cửa sổ, nhưng ngài không dám nói chuyện với tôi vì tôi không lên tiếng.

"Ahem, Hao'er, lại đây, tôi có thứ này đưa cho cậu." Sau khi nhìn Long Hạo có chút dị dạng Kỳ Sấm Quyền của Long Hạo, tôi mở miệng gọi hắn lại. Sau khi hét lên câu này, tôi cảm thấy hơi hối hận. Sau chuyện xảy ra tối qua, tôi vẫn chưa nghĩ ra cách giải quyết mối quan hệ với đệ tử của mình. Nhưng lời nói đã nói ra, Long Hạo đã chạy tới đại sảnh, vĩnh viễn không cách nào rút lại được.

Tôi bối rối đóng cửa sổ lại và vô thức nhìn lại quần áo của mình để chắc chắn rằng không có gì khác thường trước khi bước vào sảnh chính. 

"Sư phụ..." Long Hạo cúi đầu cung kính hành lễ, nhưng ánh mắt lén lút ngày xưa giờ đã táo bạo hơn rất nhiều. 

"Hmm..." Tôi rên rỉ, cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Phù, trời lạnh quá. Sau khi đặt trà nguội xuống, tôi nhổ lá trà vào miệng và nói: “Chà, bạn đã thực hành Khí Dzogchen rồi, và bây giờ là lúc xây dựng nền tảng. Nhưng phương pháp xây dựng nền móng hiện nay chỉ có thể coi là kém cỏi.” 

Sau đó, tôi lấy ra vật liệu xây dựng nền tảng Thiên Đạo do hệ thống đưa ra. Những bộ xương được chôn trong cát và trông giống như đầu của một con thú. Dưới sự tấn công của gió và cát, chỉ còn lại xương. Những chiếc răng nanh đan vào nhau trông như một con thú hung dữ khi còn sống, toàn thân màu vàng. Chaoxilu được đóng gói trong một chiếc chai nhỏ màu xanh lam, bề ngoài không bắt mắt lắm. Thạch nhũ nghìn năm tuổi có hình dáng bình thường hơn, chỉ là một mảnh đá. 

Nhưng không có ngoại lệ, ba loại vật liệu cực kỳ quý hiếm và thậm chí đã tuyệt chủng này đều phát ra huỳnh quang, không ngừng dao động giữa hai chúng tôi. "Dựa theo ba yếu tố trời, đất và người, đặt chúng xung quanh cơ thể, sau đó nuốt viên thuốc Kiến Trúc này và vận hành theo con đường của tâm trí." Tôi ném ba vật liệu và Thuốc Kiến Trúc cho Long Hạo. Vẻ mặt thờ ơ khiến người khác cho rằng đây không phải đồ quý giá mà là đồ bỏ đi. 

Long Hạo đã chuẩn bị sẵn sàng, dùng hai tay ôm tất cả vào lòng. Anh ấy biết rất rõ về chủ nhân của mình. Long Hạo ôm đồ đạc đi tới cửa, quay lại ba lần. Hắn rốt cục nhịn không được: "Sư phụ, đêm qua..."

"Được rồi, im đi. Nếu trước buổi chiều nay ngươi không đột phá đến Thiên Đạo cơ sở, ta sẽ đuổi ngươi ra khỏi trường học!" Đêm qua nghe hắn nói như vậy, ta cảm thấy áy náy, có chút nghiêm mặt nói. 

Ai có thể ngờ rằng tiểu tử này lại đánh rắn đi theo cột nói: "Vậy sư phụ, nếu hôm nay đệ tử này có thể xây dựng được nền trời thì sao?" 

? ? Nếu bạn có thể xây dựng nền tảng của thiên đàng, bạn có thể xây dựng nền tảng đó. Giọng điệu của câu hỏi này là cái quái gì vậy? Tôi đã hứa với bạn điều gì chưa?

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn anh ta, còn Long Hạo thì nhìn tôi bằng ánh mắt rực cháy mà không hề nao núng. Đôi mắt nóng bỏng của anh khiến tôi ngại nhìn thẳng vào anh, “Ahem, cái này, cái kia…” Nói một cách ngập ngừng, tôi chợt nghĩ rằng mình là Master! 

"Những gì tôi nói là những gì tôi nói. Cậu còn dám mặc cả với tôi không?" Sau khi lấy lại được vị trí, tôi trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. Sau khi bị sư phụ khiển trách, Long Hạo sắc mặt sa xuống, tỏ vẻ chán nản. Tôi không đành lòng nhìn bộ dáng uể oải của cậu ấy. Một cậu bé ở độ tuổi này là thời điểm cậu ăn tủy để học khẩu vị. Tôi do dự một lúc rồi nhẹ giọng nói: "Nếu cậu thể hiện tốt và đứng thứ nhất trong kỳ xây dựng nền tảng trong cuộc tranh luận, tôi sẽ cân nhắc việc trở thành giáo viên."

Tôi thề, tôi chắc chắn không bị ám ảnh bởi loại thú vui đó. Đơn giản là vì sự thư giãn vừa phải có thể khiến học viên làm việc chăm chỉ hơn và đề cao sự tu luyện của mình. Tất cả là do anh ấy cân nhắc và không liên quan gì đến tôi. 

Sau khi nhận được sự đảm bảo của sư phụ, Long Hạo vui vẻ lên, rũ bỏ vẻ uể oải trước đó, vui vẻ đi vào ký túc xá học bài. 

“Thằng nhóc này…” Tôi nhìn theo bóng lưng của đệ tử và lắc đầu cười. Nếu không có gì khác thì hôm nay sẽ là một ngày hiệu quả. Đệ tử đột phá kiến trúc, tông chủ đột phá kiến trúc. Phần thưởng phải khá hào phóng. 

"Sư phụ đã ban cho đệ tử lớn tuổi những vật liệu xây dựng nền tảng của Thiên Đạo: Xương Sa Thạch, Sương sớm và đêm, Thạch nhũ ngàn năm và Thuốc xây dựng Thiên cấp. Thu được Vật liệu xây dựng Đại Đạo Cơ: Cát chôn xương vàng, Sương sớm đêm Đạo Vân, Thạch nhũ ngàn năm, Đan cấp Tiên cơ.”

Hahahahaha! Bạn có thể kiếm được một khoản lợi nhuận nhỏ, nhưng tôi sẽ không bao giờ mất tiền. Đại Đạo Cơ Sở, ngay từ cái tên, đã mạnh hơn Thiên Đạo Cơ Sở phải không? Tôi vui vẻ bước vào phòng ngủ ôm chất liệu tràn ngập ánh sáng thần tiên. 

Ngồi khoanh chân trên đầu giường theo phương pháp thiền định cơ bản nhất, tôi xếp ba vật liệu ngay ngắn theo ba tầng trời, đất và nhân, rồi nuốt viên thuốc Kiến Trúc màu vàng nhạt vào bụng. Âm Dương Hợp Hoan Công điều khiển lốc xoáy và bắt đầu vòng tròn ở vùng bụng dưới. Ánh sáng thần tiên trên ba vật liệu được kéo vào cơ thể tôi từ các điểm Baihui, Taiyang và Shentong. 

"Buzz..." Với sự trợ giúp của hệ thống, mọi việc diễn ra suôn sẻ như vậy. Cơn lốc màu trắng dần dần đông cứng lại và cuối cùng hóa thành một điểm trước khi nổ tung. Đó cũng là khí trắng, nhưng nó thuần khiết hơn nhiều so với thời kỳ luyện khí. Quả cầu năng lượng thực sự lơ lửng ở trung tâm đan điền. Có một tinh thể bí ẩn có hình dạng giống như giọt nước. Có ba quả cầu năng lượng thực sự nhỏ hơn xoay quanh nó, tượng trưng cho đại lộ và ba cõi trời, đất và con người. Các phương pháp xây dựng nền tảng thông thường chỉ có một dòng năng lượng chân chính, trong khi các phương pháp xây dựng nền tảng thiên đường không có cốt lõi. 

"Hừ..." Ta mở mắt ra, thở ra một hơi dài, một đạo thần quang từ trong mắt bắn ra ba trượng, mới từ từ tiêu tán. Tôi vươn vai, cơ thể như mảnh đất khô cằn, hấp thụ dưỡng chất từ năng lượng chân chính. Mặc dù ngay cả Nguyên Anh cũng đã trải qua nó, nhưng rốt cuộc nó không thuộc về tôi. Cảm giác mà con đường xây móng này mang lại cho tôi là chân thực và mãnh liệt nhất. 

"Chúc mừng tông chủ thành công đột phá đại đạo, thu được 200% khen thưởng: Đế cấp Phượng Hoàng Hồn."

"Chúc mừng tông môn đại đệ tử đột phá Thiên Đạo Cơ thành công, thu được ban thưởng: Chí Tôn Cốt."

Nhóm đọc thử: 585050336

Chương 9: Leo lên tiên đài ở thành phố Mặc Dương

Ngoài vợ chồng phú quý và Phật pháp, còn có bốn điều quan trọng nhất đối với người tu Đạo. Đầu tiên là cõi. Không cần phải đi vào chi tiết về điều này. Thứ hai là xương gốc. Ví dụ, Xương tối cao của Long Hạo là xương thứ ba trong mười xương thiêng hàng đầu ở lục địa Qianyuan. Thứ ba là hệ thống. Long Hạo cũng vậy. Ngoại trừ Chí Tôn Cốt, hắn còn có Hỗn Độn Thần Thể, đứng thứ năm trong mười vị thần thể hàng đầu ở Càn Nguyên đại lục. 

Thứ tư là linh hồn thiêng liêng. Có thể nói, độ hiếm của thần hồn thấp hơn rất nhiều so với xương thần và thần thể. Rốt cuộc, cái sau là bẩm sinh. Không có thì không có, trừ khi bạn cướp nó như anh trai Long Hạo, nhưng khả năng thành công của việc như vậy là cực kỳ thấp. Anh trai của Long Hạo cũng là huyết thống của Long Hạo, Long Hạo quyết tâm không phản kháng nên đã may mắn thành công. Những người khác muốn bắt chước về cơ bản là đang tìm kiếm cái chết. 

Linh hồn chỉ có thể được hợp nhất một cách có được, nhưng có một khoảng cách rất lớn giữa giới hạn trên và dưới của nó. Trước hết, linh hồn cần săn những con quái vật đã tồn tại hơn nghìn năm và hấp thụ linh hồn của chúng để ngưng tụ linh hồn cho riêng mình. Chưa kể lũ yêu thú hơn nghìn năm tuổi này còn mạnh mẽ như tu sĩ Nguyên Anh. Có thể nói những yêu thú này là trụ cột của mỗi dân tộc. Một khi linh hồn của họ bị con người hấp thụ, họ thậm chí sẽ không có cơ hội đầu thai. Ma tộc nhất định sẽ dùng sức mạnh của cả tộc để bao vây và giết chết nhân loại này hoặc thế lực này, cho đến khi chết thì chúng cũng sẽ không dừng lại. 

Hơn nữa, linh hồn do quái vật bình thường ngưng tụ về cơ bản là vô dụng, sự gia tăng mà chúng mang lại cho người tu luyện là không đáng kể, vẫn phải bị người khác săn lùng. Nhưng những yêu thú thuần huyết đó về cơ bản sẽ không cho con người một cơ hội, mà cho dù có cơ hội thì phần lớn mọi người cũng không dám ra tay. 

Ví dụ như Thiên Ma Cung, Động Hồ Thanh Sơn và Động Giao Thâm ao đều không hề yếu hơn ba thánh địa. Hầu như không ai có thể thoát khỏi sự truy đuổi của họ. Ngay cả ba thánh địa cũng hiếm khi khiêu khích bọn họ, cho nên tu sĩ trên toàn thế giới dù biết ích lợi của linh hồn thì cũng không có nhiều người có được linh hồn bởi vì công sức bỏ ra không tỉ lệ thuận với phần thưởng. 

Chỉ có như vậy mới có thể thấy được hệ thống khen thưởng hoàng cấp phượng hoàng có giá trị như thế nào. Phượng hoàng là thần thú, chúng chỉ có thể được nhìn thấy trong các tài liệu cổ ở lục địa Qianyuan. Có thể nói, các bộ tộc Phượng Hoàng, Rồng và Kỳ Lân đều là tổ tiên của tất cả các tộc quỷ. Cấp bậc hoàng gia có nghĩa là con phượng hoàng này có ít nhất hàng chục triệu năm tu luyện. 

Tôi rút linh hồn phượng hoàng ra. Có một bóng phượng hoàng bị mắc kẹt bên trong tấm chắn ánh sáng màu đỏ cỡ nắm tay, hiện đang tác động toàn bộ sức mạnh vào tấm chắn ánh sáng. Bị giết bây giờ à? Tươi? Tôi không khỏi nghĩ đến những lời này khi nhìn thấy tâm hồn tràn đầy năng lượng của Phoenix. 

Hệ thống có mạnh như vậy không? Phượng hoàng cấp đế sẽ tùy ý giết chết? Bạn sẽ đóng gói nó và gửi nó đến nhà tôi phải không? Lần đầu tiên tôi có chút cảnh giác với hệ thống này. 

"Chủ nhân, xin đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa và nhanh chóng tiếp thu."

Tôi: *******

Tôi làm theo hướng dẫn và ép linh hồn vào giữa ngực. Linh hồn Phượng hoàng được bao phủ và dần dần hòa nhập vào cơ thể tôi. Khoảnh khắc nó hoàn toàn hòa nhập với tôi, tôi dường như nghe thấy một tiếng kêu chói tai. "Bùm!" Ánh sáng đỏ thẫm lan ra từ ngực tôi và bao bọc lấy tôi. Cảm giác ấm áp như nắng chiều, tôi nheo mắt thoải mái.

"Hung bạo!!" Một lúc sau, ánh sáng đỏ nhạt dần, tôi mở mắt ra, trong hư không vang lên một tiếng phượng hoàng kêu, giữa lông mày hiện ra một đường phượng đỏ. Nó tăng thêm nét quyến rũ và gợi cảm cho khuôn mặt vốn đã xinh đẹp của tôi. Ngoài năng lượng chân chính trong đan điền, còn có một con phượng hoàng lửa bay xung quanh. 

Tôi giơ nắm tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mình lên, mọi chức năng và công dụng của linh hồn đều đã được tôi tích hợp. Ngay khi tôi nghĩ về điều đó, một bóng phượng lửa xuất hiện phía sau tôi. Hiện tại có Phượng Hồn, ta cảm giác như có thể đánh chính mình mười lần trước. Linh hồn của Imperial rất mạnh mẽ. 

"Sư phụ!! Sư phụ!!" Giọng nói của Long Hạo từ bên ngoài truyền đến. Tôi đứng dậy và cất Phượng hồn đi. Đứa trẻ này đang ngẩng đầu lên với vẻ mặt đầy tự hào. Ta trong lòng cười lạnh, trên mặt không lộ ra bất kỳ cảm xúc gì: "Thiên Đạo căn cơ đã thành công thành lập sao? Không tệ."

Biểu cảm “Hỏi tôi, hỏi tôi, hỏi tôi, hỏi tôi” trên mặt Long Hạo có chút dao động. Rốt cuộc, anh vẫn không thể giấu được điều đó với chủ nhân của mình. Tôi nhịn cười và lấy ra một cục xương trong suốt cỡ lòng bàn tay. "Đây là Xương tối cao. Chỉ cần sử dụng kỹ năng của bạn và tôi sẽ bù đắp những gì bạn đã mất."

Vẻ mặt phẫn uất của Long Hạo cứng đờ ngay khi Xương Tối Thượng xuất hiện. Anh đã quá quen với bộ xương trước mặt. Lúc đó chính vì nó mà nó được nâng lên trời, sau này cũng vì nó mà nó trở thành một kẻ vô dụng. Ngày hôm đó tại Tổ miếu Long Gia, anh cố chịu đựng cơn đau thấu tim và bất lực nhìn cha mình lấy ra chiếc Xương Tối Thượng đẫm máu từ sau lưng mình. Ngày hôm đó, dưới ánh mắt lạnh lùng và mỉa mai của anh trai và các thành viên trong tộc, trái tim anh như chết lặng. 

Mắt Long Hạo bắt đầu đỏ lên. Kể từ ngày đó, đã lâu rồi anh không được nếm trải cảm giác được quan tâm, chăm sóc. 

"Dừng tay đi, đại hán suốt ngày khóc lóc là như thế nào! Ta ở Lão Quân miếu không có loại mềm yếu này." Giọng tôi có chút không vui. Đại đệ tử này cái gì cũng giỏi... à, cái gì cũng giỏi. Anh ấy chỉ không thể chịu được việc khóc lóc và quỳ lạy mỗi lần. 

Long Hạo hung hăng xoa mũi, cố kìm nước mắt. Anh ấy cầm lấy chiếc Xương Tối Thượng trong tay tôi, đặt trước mặt rồi vuốt ve nhẹ nhàng, trong mắt anh ấy có vẻ cực kỳ phức tạp. 

"Huh...Sư phụ, cảm ơn ngài." Long Hạo khịt mũi và trịnh trọng cúi đầu chào tôi. Tôi cũng không giấu giếm. Là chủ nhân của anh ấy, tôi có thể chịu đựng được. 

“Hãy giữ chặt tâm trí, ôm lấy Nguyên Anh của bạn và thu về một.” Tôi hét lên sau khi Long Hạo vào tư thế cầu may và đặt lòng bàn tay lên lưng anh ấy. Với sự trợ giúp của hệ thống, tôi tạm thời quay trở lại giai đoạn Nguyên Anh hậu kỳ. Linh lực thuần túy xuyên qua lòng bàn tay tôi, từ từ kéo dài kinh mạch trên lưng Long Hạo. 

"Có thể sẽ hơi đau một chút, nên hãy cố gắng chịu đựng. Nếu không, mọi nỗ lực của bạn sẽ trở nên vô ích." Cho đến khi lưng anh ấy bắt đầu phát sáng huỳnh quang, tôi cảm thấy đã gần đến lúc rồi. Sau khi đưa ra lời cảnh báo, tôi cầm Xương tối cao trong một tay và ấn nó vào xương sống của anh ấy. 

"Ờ!!!!" Long Hạo rên rỉ và bắt đầu đổ mồ hôi đầm đìa. Có cảm giác như anh ta đã rạch lưng mình và ép Xương tối cao vào đó. Người bình thường không thể chịu đựng nỗi đau này dù chỉ một giây. Nhưng đối với Long Hạo, hắn đã từng trải qua việc lột xác còn đau đớn hơn thế này, vậy tại sao lại phải sợ hãi điều này. Hận thù và oán giận vào lúc này đã trở thành động lực thúc đẩy anh kiên trì. 

"Hệ thống, không phải ngươi nói có chút đau sao? Chuyện gì xảy ra?" Anh ấy không thể nhịn được nữa và tôi gần như không thể nhịn được nữa. Mồ hôi của Long Hạo gần như chảy xuống cổ như đang gội đầu. Dù sao thì anh ấy cũng là đệ tử lớn tuổi nhất của anh ấy, và... nên tôi không khỏi lo lắng. 

“Hơi đau một chút, đó là những gì các ông lớn từng trải qua đều nói như vậy”.

Sắc mặt tôi đột nhiên tối sầm, chết tiệt, trong số những ông lớn đó có ai sẽ nói cho tôi biết lúc đó họ thực sự nghĩ gì! Giống như khi chúng ta cùng ăn và tôi ăn một miếng cam đặc biệt chua, khi đưa cho bạn, tôi chắc chắn sẽ mỉm cười và nói rằng nó rất ngọt! 

Nhưng tôi chỉ có thể lo lắng. Bây giờ mọi việc của tôi đã xong, việc còn lại tùy ý anh ấy. Nơi mà Xương tối cao hợp nhất với anh ta đang phát ra ánh sáng chói lóa. Tôi nheo mắt và lo lắng theo dõi diễn biến của tình huống. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi phát hiện ra rằng Xương tối cao đang dần hòa nhập vào cơ thể anh ấy. 

Chỉ là tiến độ quá chậm. Tôi đợi từ trưa đến chiều, đến tối bên ngoài vẫn còn sót lại một chút màu trắng. Mặt đất nơi Long Hạo đang ngồi ướt đẫm mồ hôi, đủ để thấy được sự vất vả của anh. 

Sau khi ăn uống đầy đủ, Long Hạo cuối cùng cũng hoàn thành việc dung hợp Chí Tôn. 

"Đệ tử đời thứ mười của chùa Lão Quân: Long Hạo.

Giá trị định mệnh: 99

Trình độ 80 (99): Giai đoạn trưởng thành xương tối cao, cơ thể Chaos Emperor chưa được mở.

Thân phận: Đệ tử trưởng đời thứ mười của chùa Lão Quân

Tu luyện: Giai đoạn đầu xây dựng nền tảng của Thiên Đạo

Kung Fu: Bất tử "Qilin Thunder Fist" và "Sấm Kung Fu"

Linh căn: Linh căn sấm sét xuất sắc (99%). "

Mặc dù quá trình này có đau đớn nhưng kết quả đạt được rất xứng đáng. Sau khi hai khối xương tối cao hợp nhất, chúng trực tiếp trải qua giai đoạn trưởng thành và đạt đến giai đoạn trưởng thành. 

"Rắc rắc." Long Hạo mở mắt ra, đột nhiên toàn thân có sấm sét. Cảm giác bị coi thường thế giới từ lâu đã quay trở lại trong anh. Ngay từ lần đầu gặp Long Hạo, cậu bé này đã có một tia sáng gọi là tự tin trong mắt. 

"Sư phụ, ta đã phụ lòng tin của ta! Trận tranh luận này, ta nhất định sẽ thắng được chủ trì xây dựng để báo đáp sư phụ!" Việc đầu tiên Long Hạo làm khi đứng dậy là quỳ xuống đất và hứa với tôi. Đôi mắt anh không có gì ngoài cảm xúc và sự tin tưởng. 

Con người không giống cỏ cây nhưng có thể tàn nhẫn. Nếu như lúc đầu ta thu hắn làm đệ tử chỉ là vì ứng phó hệ thống, hiện tại ta thật sự coi hắn như đệ tử. Tôi tràn ngập vui mừng khi nghe đệ tử của mình bày tỏ lòng trung thành: "Nào, Hao'er, ăn nhanh đi."

Long Hạo quay đầu nhìn đống bừa bộn trên bàn:? ? ? Đồng tác giả đệ tử, con đang tận hưởng mọi phước lành mà con đang đau khổ ở đây. 

Sáng sớm hôm sau, Long Hạo và tôi lên đường đến huyện Nam Nghĩa, tôi để Lý Văn Hiên chăm sóc anh ấy. "À, đây là quận lỵ." Tôi chân thành thở dài dưới chân cổng thành không cao lắm. Đây là lần đầu tiên tôi đến quận lỵ và tôi vô cùng thích thú với mọi thứ ở đây. Trên đường đến phủ quận ở cánh phía nam của Tam Thánh Địa, tôi mặc áo hoa đi sờ sờ chỗ này chỗ kia. Ngoại hình đẹp trai, dễ thương của tôi đã khiến nhiều hiệp sĩ tài ba phải dừng lại ngắm nhìn. Tuy nhiên, trước vẻ mặt u ám và đáng sợ của Long Hạo, họ vẫn rút lại ý định bắt chuyện.

"Tiên nữ tới rồi, chúng ta đang đợi ngươi." Trước khi Long Hạo gõ cửa trước khi đến Tam Thánh Địa, Tề Huyền Phong và Đồng Liệt đã lao ra ngoài. Họ đều mặc quần áo tươm tất. Thông Liệt thậm chí còn có thứ gì đó sáng bóng trên tóc.

Tôi nhớ hai cơ thể béo gầy và nhìn về phía sân. Không có ai ở đó cả, rõ ràng chỉ có họ. Tôi giật giật khóe miệng gật đầu: "Đã vậy thì chúng ta xuất phát thôi. Để không bỏ lỡ thời gian tranh luận." 

Tề Huyền Phong vội vàng nói: "Được rồi, tiên tử, ta bây giờ muốn lái phi thuyền." Nói xong, thân hình mũm mĩm nhanh chóng chạy về phía sân. Đồng Liệt đã biết cách đánh cắp ánh đèn sân khấu. Anh ấy nở một nụ cười mà anh ấy cho rằng anh ấy đẹp trai rồi đuổi theo, chửi bới: "Đồ béo chết tiệt, mày có thể lái thuyền bay được không? Đừng làm hỏng đứa bé này nữa!"

Nhìn bóng lưng ồn ào của hai người này, tôi không khỏi tự hỏi, liệu hôm nay thật sự có thể suôn sẻ sao?

Quả nhiên... Hiện tại tôi đang đứng trên một con đường vắng vẻ, chỉ cách huyện Nanyi một trăm dặm. Cách đó không xa là chiếc phi thuyền đang bốc khói đen và trông như sắp nổ tung. Đồng Liệt và Tề Huyền Phong đang đổ lỗi cho nhau. Tôi thực sự không nên mong đợi bất cứ điều gì từ hai người họ! 

Tôi ngửa mặt lên trời thở dài, Long Hạo ở bên cạnh cũng nhịn không được nhìn bọn họ. Phải làm sao đây, nếu thật sự lỡ mất thời gian thì đó không phải là chuyện nhỏ. Bay bằng kiếm? Đừng làm phiền nữa, đừng đề cập đến nơi này cách Tam Thánh Địa hàng trăm triệu dặm, chỉ nói rằng với cảnh giới kiến ​​trúc hiện tại của tôi, tôi thậm chí không thể rời khỏi cơ thể mình bằng năng lượng chân chính của mình. Nếu tôi muốn bay bằng kiếm, chẳng phải tôi sẽ bị lộ sao?

"Khi thủ lĩnh gặp nạn khẩn cấp, phần thưởng đặc biệt: Huyền Hà Châu (tiên phẩm) X1. Thân là thủ lĩnh tương lai của đệ nhất tông, sao có thể không có thẻ?" 

Này, may mắn thay tôi có một hệ thống. Tôi lấy chiếc thuyền bay màu xanh lá cây cỡ lòng bàn tay ra và tránh đường. Tôi đã định thể hiện.

Long Hạo liếc nhìn biểu tình của sư phụ, lập tức hiểu ra. Anh khoanh tay đi tới chỗ Đồng Liệt và hai người đang định ra tay. "Được rồi được rồi, hai người lên thuyền bay của chúng ta đi."

Đồng Liệt, Tề Huyền Phong: "Hả?" Chiếc thuyền bay không phải là một vấn đề lớn. Thuyền bay được phát triển bởi gia đình Mo. Chiếc thuyền bay nhỏ nhất được khắc ít nhất 100.000 hình chữ rune, trị giá rất nhiều tiền. Chiếc thuyền bay mà hai người họ vừa lái là do Tam Thánh Địa ban tặng. Đó cũng là một chiếc thuyền bay nhỏ. Nó có thể chở được mười người và xứng đáng là một bản sao của Tianpin Kung Fu. 

Tôi nhìn Long Hạo một cách tán thưởng, nghĩ rằng anh ta quả thực là đệ tử của sư phụ mình. Sau khi mọi người nhìn qua, tôi ho nhẹ một tiếng, theo lời nhắc của hệ thống, truyền chân khí trong cơ thể vào thuyền bay, sau đó nhẹ nhàng ném nó đi. Chiếc khinh khí cầu cỡ lòng bàn tay mở rộng nhanh chóng trong không trung. 

Cuối cùng, Long Hạo và ba người choáng váng biến thành một con tàu Pháp có kích thước hàng trăm mét với vẻ ngoài quý phái. Dù tôi cũng rất sốc nhưng tôi không thể hiện ra ngoài được. Thế là tôi giả vờ bình tĩnh cầm công thức thần kỳ bước vào, ba người còn lại cũng nhanh chóng đi theo. 

Sau khi tất cả lên tàu và đứng dậy, tôi đứng tại vị trí do hệ thống chỉ định, nhập tọa độ do Đồng Liệt cung cấp vào ma khí trên bục chỉ huy. Chiếc thuyền bay bắt đầu từ từ đổi hướng. 

“Tiên nữ, chiếc phi thuyền này của ngài thật sang trọng, thậm chí còn tốt hơn thánh địa của chúng tôi…” Đồng Liệt và Tề Huyền Phong trên boong tàu giống như bà Lưu đang tiến vào Grand View Garden. Hình dáng sang trọng và được trang trí tinh xảo này khiến họ có cảm giác rằng những bộ sưu tập của tổ tiên đều là đồ bỏ đi. 

"Ân, bất quá chúng ta người tu luyện vẫn phải chú ý đến tiểu tiết, tỷ như tốc độ. Nếu theo đuổi những thứ trần tục này quá nhiều, khó tránh khỏi rơi vào hạ giới..." Dường như cảm thấy lời nói của mình có chút không đúng, xúc phạm chính mình thánh địa, Đồng Liệt nhanh chóng mở miệng đền bù. 

Tôi nhìn anh ấy với nụ cười nửa miệng và cử động ngón tay của mình. Sau khi chuyển hướng, chiếc thuyền bay biến mất trên bầu trời với một tiếng vút. Nhìn từ mặt đất, nó trông giống như một ngôi sao băng. Nó cực kỳ rực rỡ và có thể nhìn thấy được vào ban ngày. 

Để tránh những rắc rối không cần thiết, tôi cất xuồng ngay trước khi đến địa điểm tập kết được chỉ định của Tam Thánh Địa. Địa điểm tập kết lần này là thành phố Mặc Dương, một trong ba thành phố lớn của Bắc Dương. Để chào đón những người tu tiên từ khắp nơi trong thành phố, thành phố đã được trang trí bằng đèn và tất cả người dân bình thường đã tạm thời được chuyển đến nơi khác. 

Bức tường thành cao gấp mấy lần quận lỵ ở cánh phía nam, xếp hàng dài binh lính. Trong số đó, có rất nhiều vị tướng có đôi mắt sáng, tu vi cao cấp đang tuần tra tới lui. Tôi nhìn qua và thấy rằng tất cả những người tu luyện sắp tới đều phải đăng ký tại văn phòng đăng ký trước cổng thành trước khi vào thành. Đã có một hàng dài. 

"Xin lỗi, Tiên, cô cũng đến đây để tham gia tranh luận à? Có người hộ tống nào không?" Cuối cùng cũng đến lượt chúng tôi được chào đón một cách kính cẩn bởi những người hộ tống do ba thánh địa sắp xếp trước cổng thành sau. 

"Awa, Lu Wetland trông giống chúng ta." Đồng Liệt và Tề Huyền Phong từ phía sau sư phụ và đồ đệ đi ra, nhiệt tình chào đón chúng tôi. Người hướng dẫn viên tên là Lục sư đệ cau mày nhìn hai người có vẻ ngoài xa lạ trước mặt với giọng điệu có phần lạnh lùng: "Tôi chưa từng gặp mặt, sao lại quan hệ bừa bãi như vậy?"

Đồng Liệt lo lắng. Anh vuốt tóc và lau khuôn mặt dãi nắng của mình. "Là ta, Lục sư đệ, Đồng Liệt!"

Lục sư đệ nhìn kỹ hơn thì phát hiện ra đúng là sư huynh của mình có bộ dáng quái dị trên lưng. "Đồng sư huynh, sao ngươi lại như vậy?" Đó thực sự không phải lỗi của anh ấy. Vũ khí bất tử có linh hồn. Sau khi nghe Đồng Liệt và hai người khác thắc mắc về hiệu quả của nó, Huyền Hà Châu liền dùng tốc độ nhanh nhất. Hơn nữa, ngoại trừ tôi và Long Hạo được bao bọc bởi linh khí vũ khí, hai người bọn họ đều không có loại đãi ngộ này.

Cho nên suốt dọc đường đi xuống đều có tia lửa điện, cho dù nói hai người bọn họ sẽ đến cổng thành Mặc Dương chơi disco với tro xi măng trên tay, có người sẽ tin. 

"Ha ha... ha ha." Đồng Liệt xấu hổ cười, xấu hổ không dám giải thích. Anh vẫn cảm thấy lưỡi mình tê buốt. 

Có Đồng Liệt và hai người dẫn đường đương nhiên sẽ tránh được rất nhiều phiền toái, bởi vì ngoại trừ mời đại lão bản Thiên Kiều, cũng có rất nhiều tu sĩ tới xem lễ. Đương nhiên, thông tin ở đây phải được kiểm soát chặt chẽ để ngăn chặn bất kỳ ai có động cơ thầm kín. Đã chứng minh được hắn là khách mời, hắn đương nhiên không cần chiêu trò này. 

Tôi đi theo Thông Liệt và hai người họ, thay vì những người buôn bán và bán hàng rong bình thường trên con đường cực rộng, thay vào đó là những người tu luyện đang hò hét. 

“Giảm giá ~ Vũ khí ma thuật cấp tỉnh Tickle đang được giảm giá!!”

"Nào, hãy kiếm tiền bằng tiền!"

“Hình tượng anh hùng trẻ tuổi và thanh tiên kiếm của tôi là một sự kết hợp hoàn hảo…”

Đây đều là những tiên tu tiên nhân đã cảm nhận được cơ hội kinh doanh nên đã đến đây trước để bày hàng. Những tiếng la hét này đã tạo thêm chút phấn khích cho sự kiện. 

"Ha ha, bọn họ mỗi khi tranh luận bắt đầu nhất định sẽ tới đây. Các trưởng lão Thánh địa tin rằng điều này sẽ thúc đẩy thế giới tu luyện phát triển, thúc đẩy hạnh phúc bình quân đầu người, cho nên bọn họ chỉ cần nộp một số tiền thuế nhất định, đồng ý cho bọn họ mở quán lần nữa." Đồng Liệt nhìn thấy ánh mắt tò mò của tôi, vội vàng ra vẻ. Ở một bên Tề Huyền Phong lần này không ngăn cản hắn, không phải bởi vì Tề Huyền Phong tính tình tốt, mà là bởi vì hắn béo, béo lên liền có nghĩa là hắn có thể chịu đựng càng nhiều lực, lúc này nửa khuôn mặt đều tê dại. 

Sau khi đi qua con phố chính, trước mặt tôi xuất hiện một bục ngọc bích khổng lồ, bên cạnh có một lá cờ. Trên đó đã có rất nhiều ông lớn từ các giáo phái nổi tiếng và thịnh vượng, đẩy cốc và đổi cốc. Có vẻ như chúng tôi đến hơi muộn nhưng may mắn thay chúng tôi đã không bỏ lỡ buổi khai mạc.

"Đồng sư huynh." Đệ tử đang canh giữ Tiên Đài cung kính chắp tay, sau đó quay người chào ta: "Đây là thế lực tiềm ẩn của huyện Nam Di, mời đi theo ta."

Đồng Liệt gật đầu với giọng tiếc nuối, như tiếc nuối thời gian bên tôi đã trôi qua. "Tiên tử, tiếp theo sư đệ của ta sẽ dẫn ngươi đi Tiên Đài."

Tôi không quan tâm. Tôi gật đầu cảm ơn và theo người đệ tử bước lên các bậc thang. Tổng cộng có 2.999 bước và bạn không thể bay nên phải đi bộ lên. Đây là một trong ba nghìn cuộc trốn thoát khỏi Thiên đường. 

Tôi không quan tâm! Dù sao thì ngay từ đầu tôi đã không thể bay được rồi! Nếu bạn có thể bay, hơn là bạn có thể tự bay và bò, chẳng phải tình huống của bạn sẽ nhỏ hơn sao? 

Hai ngàn bước nghe có vẻ nhiều, nhưng lại không có người bình thường ở đây, chỉ mất một lát đã đến được Tiên Đài. 

"Tiên sinh, đây là chỗ của ngươi." Người đệ tử kính cẩn dẫn tôi đến chỗ của thầy. Chỉ có một chiếc bàn ngọc. Đánh giá từ vật liệu, nó phải giống như bệ thăng thiên. Về phần Long Hạo? Đừng gây rắc rối nữa. Đệ tử không có quyền ngồi vào dịp này. Làm sao họ có thể thể hiện được sự sáng chói của chủ nhân khi ngồi? 

Tôi gật đầu và ngồi khoanh chân sau bàn. Có một tấm biển nhỏ đứng trước bàn với Tấm Linh hồn Nguyên anh và mười hai Magatama được khắc trên đó, tượng trưng cho sự tu luyện của tôi về Nguyên anh quá cố. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Khung cảnh ồn ào xung quanh tôi chợt trở nên yên tĩnh. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy tất cả những người lãnh đạo có mặt đều đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Chương 11: Xin đừng nói nữa

Tôi vô thức đưa tay chạm vào mặt mình, rồi nhìn xuống quần áo của mình. Không có gì sai với nó. Mặt tôi có vấn đề gì à? 

“Đây là Nguyên Anh Tiên Tử của Đại Khánh sao?” Có người cúi đầu thì thầm với bạn bè, nhưng trong số những người có mặt là ai, dù là người bình thường, bạn vẫn có thể nghe rõ ngay cả khi họ đang thì thầm. 

“Đúng, đúng, chính là cô ấy. Người đứng sau cô ấy hẳn là kẻ thua cuộc của Long gia.”

"Ha ha, Long gia tới sẽ rất náo nhiệt, nghe nói Long gia kiêu tử Long Thái cũng sẽ tham gia đại sự hôm nay."

“Nói cho tôi biết, tin đồn đó có phải là sự thật không? Là Long Thái đã đánh cắp Thánh cốt của anh trai mình…”

"Suỵt... cẩn thận, Long gia không phải là chúng ta có thể đắc tội."

Các nhà sư thì thầm với nhau, tôi hơi ngạc nhiên vì câu chuyện của mình lại lan truyền nhanh đến vậy. Tôi hơi quay đầu lại, lo lắng cho Long Hạo. Đứa trẻ này đang nghiến răng và nắm chặt tay. Tôi bình tĩnh nhìn hắn, Long Hạo gật đầu, tạm thời đè nén lửa giận trong lòng. Dù mất đi gia đình nhưng anh vẫn còn có chủ, chủ nhân đã bù đắp cho mình tất cả những gì anh đã mất, bao gồm cả sự quan tâm và tình cảm.

Lúc này, trong sân thanh âm đột nhiên dừng lại, bọn họ nhìn Long Hạo đứng sau lưng tôi với ánh mắt vui tươi. Tôi quay đầu lại thì thấy một nhóm người đang từ trên cầu thang đi lên, thân thể vừa mới bình tĩnh lại của Long Hạo lại bắt đầu run rẩy. 

Họ Long, hắn lẩm bẩm trong đầu dựa trên phản ứng của các tu sĩ và đệ tử. Một lúc sau, người dẫn đầu là một ông già bước lên sân khấu và theo sau là một nhóm thanh niên. Trong số đó, một thanh niên đứng đầu trông có vẻ giống Long Hạo. Anh ta trông kiêu ngạo trong bộ quần áo lộng lẫy. Ngay khi bước lên sân khấu, anh ấy bắt đầu quay đầu lại và nhìn xung quanh để tìm kiếm thứ gì đó. 

Tôi nheo mắt lại khi nhìn thấy bộ dạng của hắn, quả nhiên, Long Thái sau khi nhìn thấy Long Hạo vẻ mặt vô cùng kinh ngạc, cầm kiếm trên thắt lưng sải bước về phía chúng tôi. Ông già trước mặt chỉ nhìn chúng tôi hơi khinh thường rồi quay lại nói chuyện với những người bạn cũ như thường lệ, không hề để tâm đến vấn đề này. 

Long Thái bước lại gần, nhìn thấy trong mắt nàng tiên vẻ mặt điềm tĩnh ngồi đó hiện lên một tia kinh ngạc. Sau đó, anh ấy mỉm cười và hơi khum tay về phía tôi, "Đây chắc chắn là Cửu Phượng Tiên của Đại Khánh. Cô ấy xứng đáng với danh hiệu tiên nữ vì khuôn mặt nhút nhát, nhưng chính anh trai bất tài của tôi mới khiến tiên nữ lo lắng."

Tôi đã nhìn thấy những từ ngữ cao siêu này nhiều lần và tôi gật đầu không chút do dự. Giọng tôi không hạ xuống cũng không cố ý mở rộng: "Anh là anh trai ghen tị với em trai mình vì đã lấy đi Xương cốt tối cao của anh ấy à?" Giọng nói cỡ trung bình lập tức khiến toàn bộ Đăng Tiên Sân im lặng. Dẫu vậy, xét về mặt người ghê tởm, tôi chưa bao giờ sợ nhận được truyền thừa thực sự của Bạch Lão Đào. 

Nụ cười trên mặt Long Thái cứng đờ, sau đó hắn buông tay xuống, lạnh lùng nói: "Ồ? Đây là lời người anh bất tài của ta nói sao?" Nói xong hắn nhìn Long Hạo đang run rẩy, mỉa mai nói: "Anh ơi, sao anh có thể lừa gạt tiên tử như vậy?"

Vẫn tới à? Tôi nhướng mày trả lời: "Ồ? Không phải chuyện đó đã xảy ra sao? Còn việc anh bảo vệ các anh hùng thiên hạ và thề trước mộ tổ tiên họ Long của mình thì sao?"

Long Thái Nhất nhìn ta chằm chằm, há miệng, không biết nên nói cái gì. Tôi tiếp tục tấn công, "Nói đi, nếu xương cốt tối cao của anh bị lấy đi từ anh trai anh, vậy mộ tổ tiên của anh sẽ bị sét đánh như thế nào? Hay là tất cả yêu quái và quái vật đang nhảy múa trong lăng mộ tổ tiên của anh?"

Long Hạo không nhịn được khi nghe lời nói sắc bén của chủ nhân. Anh ta bật cười với vẻ mặt cay đắng và đáng ghét. Mặc dù anh không biết disco là gì nhưng nó nghe rất có vần điệu và nhẹ nhõm. Long Thái đẹp trai như ăn cứt chó, sắc mặt u ám. Anh ấy chỉ vào tôi bằng ngón tay run rẩy nhưng không thể nói được lời nào. Hiện tại phần lớn tu sĩ trên Tiên Đài đều hiểu ra điều gì đó, không khỏi có chút khinh thường nhìn Long gia.

"Đủ rồi." Ông lão ngồi đầu nhà Long khịt mũi, vẻ mặt không vui. Nghe xong lời của ông nội, Long Thái buông ngón tay giận dữ quay đi, không quên nói những lời gay gắt: “Tiên tử, ta không muốn cùng ngươi tranh chấp bằng lời nói, hy vọng ngươi không hối hận về lời nói hôm nay.”

"Ồ?" Tôi cười khúc khích, "Hao'er hiện tại cũng đang xây dựng nền tảng, chúng ta tranh tài một lát, để anh hùng thiên hạ nhìn xem. Ăn trộm dù sao cũng là ăn trộm, giả cũng là giả." Đại hội hôm nay chủ yếu là để chuẩn bị cho cuộc tranh luận giữa người và quái vật vào ngày mai. Cần phải chọn ra những tu sĩ đứng đầu mỗi cõi từ tất cả những anh hùng trẻ tuổi của nhân loại, từ việc xây dựng nền tảng cho đến tâm linh. Và Long Tài cũng đang xây dựng nền móng. Nếu hắn muốn thay mặt nhân loại ra tay, tất nhiên sẽ phải đối đầu với Long Hạo. 

Long Thái dừng lại, quay người lại với vẻ mặt khó tin. Anh không tin rằng Long Hạo, kẻ đã tàn phế, lại có thể thành công trong việc xây dựng nền móng. Rốt cuộc, làm sao bạn có thể xây dựng được nó nếu nền móng của bạn đã bị hủy hoại? 

"Tai'er! Hãy quay lại!" Long Huệ Tổ lại hừ một tiếng, Long Thái tức giận quay về. Long Huệ Tổ đợi Long Thái đứng ở phía sau mới mới dời mắt. Đôi môi dưới bộ râu trắng của ông mở ra khép lại và giọng nói tràn đầy năng lượng. Không ai có thể nhận ra đây là lời nói của một ông già râu tóc bạc trắng. "Tiền bối, ngươi chặt đầu Long gia ta nhi tử, phá hủy ta Long gia sùng bái, còn tại Tiên Đài sỉ nhục ta tổ tiên, tranh chấp xong sẽ tới tìm ngươi đòi món nợ này."

Ôi, phải nói là anh đã trưởng thành theo tuổi tác. Anh ta tránh nói về sự thật trong vài lời, rồi ném tất cả những điều đáng xấu hổ như phản bội vào tôi và bắt tôi phải chịu trách nhiệm. Tôi không tin Long Thần lại dám giấu chuyện lớn như vậy. Nó thực sự tuyệt vời. 

Ta nhướng mi nhìn thoáng qua vị trí của Long Huy Tổ, Vượt Qua Kiếp, nơi đó có hai chiếc hoàn, giai đoạn giữa của Kiếp. "Ha ha, giữa lúc nguy nan mà dám gọi ta là sư đệ của ngươi? Không sợ ngươi sẽ thoát tội sao? Tranh luận xong mà ngươi không đến, ta cũng sẽ đến tìm ngươi để cho đệ tử của ta một lời giải thích."

Long Huệ Tổ dường như không ngờ rằng tôi lại cứng rắn như vậy, vừa vuốt râu vừa nghẹn ngào trong lòng bàn tay anh. Tuy nhiên, không dễ để anh ta tấn công trước mặt nhiều người như vậy. Anh ấy chỉ nhìn tôi thật sâu và nói với giọng không hề biểu lộ cảm xúc hay tức giận: "Cô gái đó ăn nói lưu loát quá."

Tôi cũng không chịu thua kém. "Lão tử có tài ăn nói, nói chuyện lẫn nhau." Là một anh hùng bàn phím đã được rửa tội ở thế kỷ 21, tôi chưa bao giờ biết viết từ “hèn nhát”. 

Long Huệ Tổ Kỳ đang vuốt râu thẳng. Thân là tổ tiên của Long gia, hắn không bằng Tam Thánh Địa, nhưng bình thường hắn là một trong những cấp trên. Ai gặp cũng không tôn trọng. Ngay cả hoàng đế Daqian cũng đối xử lịch sự với anh ta. Trước đây làm sao anh có thể bị chế giễu như thế này? Nếu không có những vị Tộc trưởng kiếp nạn khác ở gần đó, có lẽ anh ta đã đến tranh cãi với tôi. 

Long Hạo che miệng cười khúc khích. Đây là lần đầu tiên hắn thấy Long Huệ Tổ tức giận như vậy. Khuôn mặt già nua của ông vẫn mang dáng vẻ của một bậc thầy ngày xưa. 

"Im lặng." Một giọng nói mơ hồ truyền đến, ba người trẻ tuổi mặc áo bào trắng với mái tóc dày như tuyết từ trên không trung bay xuống, ngồi ở chính giữa Tiên Đàn. Họ là Yến Tam Thành, thủ lĩnh của Thánh địa Shenji, Tianjizi, thủ lĩnh của Thánh địa Tianyi và Đạo Chiến Khuông, thủ lĩnh của Thánh địa Cangqiong. 

Chiếc áo choàng trắng của ba người tràn ngập khí chất thần tiên mờ nhạt. Họ ngã xuống sau tấm nệm ở giữa và những bông sen vàng đứng cạnh nhau với những âm thanh cổ tích quanh quẩn. Họ rõ ràng là ba bậc thầy Đại thừa giai đoạn cuối đã chạm đến ngưỡng cửa thăng thiên. 

Sau khi ba vị ngồi xuống, mọi người đều đứng dậy, cúi chào và nói: “Tôi đã gặp ba vị hòa thượng rồi”. Ngay cả Long Huy Tổ vừa mới hất râu nhìn chằm chằm cũng không ngoại lệ. Tôi cũng đứng lên chào họ. 

Đạo Chiến Khuông và Yến Tam Thành nhắm mắt lại, chỉ có Tianjizi của Thánh địa Tianyi là mở mắt. Anh ta nhìn xung quanh và gật đầu, nhưng một giọng nói già nua lại phát ra từ khuôn mặt trẻ trung của anh ta, "Ngồi xuống." Giọng nói không lớn nhưng lại giống Hồng Trung Đại Lộ khiến người ta bị thuyết phục. 

Đại lễ thăng thiên chính thức bắt đầu. Hàng nữ tu sĩ mặc áo gạc cầm nhiều loại trái cây và thức uống thiêng liêng khác nhau và đặt chúng lên đầu từng người một. Các loại trái cây thực sự thu hút sự chú ý của tôi. Còn trà thì khác xa với suối tâm linh trên ngọn núi sau nhà tôi. 

Sau khi tất cả các sư phụ đã đặt thức uống trái cây tâm linh lên bàn ngọc của họ, các nữ tu rời khỏi hiện trường. Tôi nhặt một quả tâm linh giống quả nho và ném vào miệng. Khi tôi cắn nhẹ bằng răng, nước dịch tràn ra và một chút linh lực cùng với cùi đi vào dạ dày tôi. Đó thực sự là một điều tốt. Mắt tôi trở nên lạnh lẽo rồi lại tối sầm lại. Thật không may, ngoài việc ngọt ngào và ngon miệng, nó chẳng có tác dụng gì với cái rễ thanh tao lãng phí của tôi. 

"Ngày mai sẽ cùng Yêu tộc tranh luận lớn, mọi người đều biết Nhân tộc lâm vào tình thế không còn đường lui, lần này chúng ta nhất định phải xuất ra Nhân tộc ưu tú nhất nhân tài đến đối phó." Thiên Cơ Tử thanh âm vẫn như cũ thanh khiết, lời nói của hắn khiến rất nhiều Nhân tộc đại nhân gật đầu. Quả thực, nếu lần này bọn họ lại thua, e rằng Nhân tộc sẽ hoàn toàn từ bỏ hàng triệu vùng biển rộng lớn. Tình hình của Nhân tộc sẽ ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Tianjizi không nói gì sau khi thấy tất cả các tu sĩ đều đồng ý. Anh ấy cầm công thức ma thuật bằng ngón tay và nhẹ nhàng giơ nó lên. Đột nhiên, vô số viên gạch ngọc trắng từ đâu bay tới, tạo thành một vòng trên không đối diện với đài thăng thiên. Bên dưới là một vòng tròn ma thuật khổng lồ đang quay chậm. Những hoa văn huyền bí màu vàng nhạt được vạch ra ở những vị trí quan trọng của vòng tròn ma thuật, giữ vững đấu trường. 

Tôi hoàn toàn không chú ý đến chuyển động của Tianjizi. Tôi đang vắt óc nghĩ cách tối đa hóa lợi nhuận khi đối mặt với đĩa trái cây tinh thần vô vị này. Đột nhiên nghĩ đến hệ thống, vội vàng đưa đĩa linh quả trước mặt cho Long Hạo phía sau: "Đồ đệ, ngươi ăn đi." 

Long Hạo đứng ở nơi đó có chút xấu hổ. Lời nói của sư phụ hắn thực sự khiến người ta bối rối trong sự im lặng của Tiên Đài! Long Hạo lặng lẽ ngẩng đầu lên, phát hiện mọi người đều đang nhìn hai vị sư phụ. Ôi Chúa ơi, có phải đã quá muộn để tôi thay đổi cuộc sống ở hành tinh khác? ? Câu hỏi này đã trở thành câu trả lời mà Long Hạo muốn biết nhất. 

"Đệ tử, mời tiếp tục, ăn rất ngon." Long Hạo đang định giả vờ như không nghe thấy, nhưng giọng nói của chủ nhân lại càng lớn hơn! Bây giờ anh muốn đào chân xuống tầng hầm rồi đi ra và nhốt mình trong đó. 

"Hừ, một gã nhà quê, một gã nhà quê chưa từng nhìn thấy thế giới." Giọng nói mỉa mai xuất hiện không đúng lúc. Long Hạo ngẩng đầu, phát hiện chính là Long Thái đang đứng đối diện Long Huệ Tổ. Anh ta đứng sau lưng Long Huệ Tổ với vẻ khinh thường. 

Anh biết mình đang nói đến ai mà không cần phải đoán. Long Hạo cảm thấy ấm áp, nhận lấy mâm cơm từ tay chủ nhân. Anh ta dùng tay trái chộp lấy vài quả linh hồn rồi ném vào miệng, nhai kỹ. Tôi sẽ ăn chúng, nhưng bạn thì không. Thế còn nó thì sao? Bạn đánh tôi à? Sau khi Long Thái quay đầu khinh thường, Long Hạo liền hối hận. Tôi nên làm gì? Tôi thực sự muốn chết. 

Nhưng ta, người khởi xướng, lại cười toe toét, "Sư phụ đã ban cho đệ tử lớn nhất một quả linh cấp Huyền cấp: Quả Biyou. Vật phàm trần: một chiếc đĩa bạch kim. Nhận được giảm giá: Quả linh hồn cấp Địa cấp Lục Liên Hoa, và một pháp khí cấp vàng: Đĩa Dihuang."

Anh chàng tốt! Đúng như mong đợi của hệ thống, ngay cả chiếc khay bạch kim cũng được nâng cấp thành vũ khí thần kỳ đối với tôi! Tôi lại chú ý đến bình trà tâm linh. Sau khi chết, Long Hạo đau buồn biến thành thèm ăn, cứng đờ, trong lòng hét lên: Chủ nhân, không muốn! Không, thưa Thầy! ! 

Dưới cái nhìn kinh hãi của Long Hạo, tôi hóa thành yêu quái, cười toe toét cầm ấm trà quay người nói: “Tốt đệ tử, đừng nghẹn, uống chút nước đi.” Dưới cái nhìn đầy nước mắt của Long Hạo, anh chuyển từ một tay cầm đĩa sang một tay cầm khay và tay kia cầm nồi.

"Đủ rồi! Ngươi không cho rằng tại Tiên Đại Đại Lễ ngươi không coi trọng Tam Thánh Địa sao?!" Chiến thuật đổ lỗi quen thuộc này dường như là của Long Huệ Tổ. Anh bạn tốt, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Khi tôi quay lại, nụ cười trên mặt đã thay đổi giống như nụ cười của Anh Fly, nhưng vì vẻ ngoài tuyệt đẹp của tôi nên vẻ mặt này không những không khiến người khác cảm thấy ghê tởm mà còn khiến họ cảm thấy khá đáng yêu. 

"Thủ lĩnh của Tam Thánh Địa không nói gì, sao ngươi lại nhảy ra ngoài? Ngươi cho rằng ngươi đã có thể thay mặt Tam Thánh làm quyết định sao?" Không phải chỉ mình bạn mới có thể đổ lỗi cho người khác! Lời vừa nói ra, Long Huệ Tổ sắc mặt cứng đờ, đối diện với hắn tên cuồng kiếm chiến khẽ mở mắt liếc nhìn hắn. Điều này càng khiến Long Huệ Tổ hoảng sợ hơn. Anh ta vội vàng nói trái phải: "Nàng vu khống ta, nàng vu khống ta!"

Tôi khinh thường cười khẩy: “Hơn nữa, đồ ăn này tôi ăn không đành lòng, đệ tử của tôi can thiệp vào việc của anh là lỗi của tôi sao?”

Long Huệ Tổ thở phào nhẹ nhõm, vẻ căng thẳng trên mặt biến mất. Khuôn mặt già nua của ông mỉm cười và vuốt râu. Suy cho cùng, anh ấy còn trẻ, anh ấy còn trẻ. "Quả Biyou này là một loại linh quả Huyền Pin quý hiếm, mà trà Thông Huyền này cũng là một loại trà tâm linh Huyền Pin hiếm thấy trên thế giới. Haha, tiên nữ đã khinh thường nó như vậy, ngươi có thể nghĩ ra thứ gì tốt để mở rộng tầm mắt cho chúng ta không?" Vốn dĩ hắn không trả lời, nhưng lời nói của ta cũng đủ khiến Tam Thánh Địa khó chịu. Rốt cuộc, bạn nói rằng bạn không thể quen với những thứ tôi chuẩn bị cho bạn. Ý anh là gì? Xem thường tôi à? Nhưng Long Huệ Tổ lại không nghĩ như vậy. Anh ấy muốn tôi biến mình thành trò hề ở nơi công cộng để trả thù cho nhận xét vừa rồi của tôi. 

Lời nói của ông cũng thuyết phục được các tu sĩ bên cạnh. Sau khi bị Long Huệ Tổ âm thầm thay đổi, bọn họ cảm thấy lời nói của tôi rất không phù hợp. Tất cả chúng ta đều ăn rất nhiều và bạn nói rằng bạn không thích nó. Ý anh là gì? 

Anh vui mừng khôn xiết nhưng lại lo khoe khoang nên em đã đến tận cửa nhà anh. Ta nhìn thoáng qua ba vị thủ lĩnh của Tam Thánh Địa, phát hiện bọn hắn không có ý định ngăn cản, liền nói: "Ha ha, như ngươi mong muốn." Long Hạo ở phía sau biết được lời nói của sư phụ, Long Huy Tổ sẽ rất xấu hổ. 

Tôi giơ tay ngọc lên vẫy nhẹ, quả sen xanh cấp mặt đất và trà Ngũ Tuyên cấp mặt đất được đặt trên bàn ngọc. Long Huệ Tổ mở to mắt khi nhìn thấy linh lực dao động cao hơn Huyền Pin mấy lần, hắn thậm chí còn không để ý rằng mình đã nhổ một sợi râu. 

"Cái này... cái này, cái này, cái này, cái này..." Long Huy Tổ không thể tin chỉ vào bàn ngọc của ta. 

"Đây là linh quả cấp mặt đất, sen xanh, đây là trà linh cấp cấp trà sen xanh. À, đúng rồi, còn có cái đĩa này và cái bình này, cũng là pháp bảo cấp vàng." Lời nói của tôi khiến tổ Long Huy gần như muốn hộc máu. Bây giờ các nhà sư mới phát hiện ra rằng ấm trà và đĩa trái cây chứa trà trái cây tâm linh cũng chứa đầy linh lực. Tuy không nhiều nhưng cũng đủ chứng minh lời tôi nói là đúng. 

Lúc này, toàn bộ Tiên Đài lần lượt thở hổn hển. Không phải hiện vật ma thuật Huangpin là tốt. Không ai có thể ngồi đây lại thích Cổ vật thần kỳ Huangpin. Nhưng nếu bạn không thích nó, bạn không thích nó. Nếu dùng để đựng nước thì nhiều quá phải không? Làm như thế này tốn bao nhiêu tiền vậy bạn? 

Lúc này, Yến Tam Thành, người đứng đầu Thánh địa Shenji đối diện tôi, mở mắt ra. Anh ấy liếc nhìn tôi và thấy rằng anh ấy không thể nhìn rõ. Anh không khỏi nở nụ cười trên lông mày. "Thú vị, thú vị. Không biết có thể thử uống trà Ngũ Tuyên đạo sĩ không?" Mọi người đều náo loạn một lúc. Họ không hiểu tại sao Yến Tam Thành lại gọi đồng đạo là Nguyên Anh. 

Nói thật, ta đối với cái này Tam Thánh Địa cũng không mấy kính trọng. Suy cho cùng, mục tiêu cuối cùng của hệ thống là đưa Lão Quân Tự trở thành giáo phái số một trên thế giới. Tôi rót ba tách trà vào tách trà phù hợp, quay đầu nhìn Long Hạo đang cầm trái cây và trà linh hồn chết lặng. "Sao ngươi lại vô dụng như vậy, đồ ngốc? Sao không đặt nó xuống và bưng trà cho hòa thượng."

Long Hạo:? ? ? Sư phụ, ngài có nghiêm túc khi nói điều này không? 

Bị sức mạnh dục vọng của tôi cưỡng bức, Long Hạo vẫn cầm tách trà lên, định đưa cho Yến Tam Sinh. Tôi vỗ vào sau đầu anh ta. "Ngươi một chén làm cái gì? Một chén đủ cho ba vị tôn giả sao? Ba chén! Mỗi người một chén!"

"Ồ..." Long Hạo bất đắc dĩ gật đầu, đi về phía ba vị tôn giả bưng ba chén trà Vô Tuyên. Ánh mắt của mọi người đều nhìn anh, có người ghen tị, có người ghen tị. Trong mắt nhiều người, huống chi là được nói chuyện với Hòa thượng, được gặp Hòa thượng và cho họ nhìn thấy mình đã là một phước lành rất lớn rồi. Trong lúc nhất thời, tất cả các cao thủ đều cảm thấy như có ánh sáng phía sau. Khi họ quay lại, các đệ tử đều đang nhìn lên bầu trời. 

Yến Tam Sinh nhận lấy bát trà từ tay Long Hạo, mỉm cười gật đầu với hắn. Mặc dù Thiên Cơ Tử đang bận rộn với những vấn đề trên đấu trường, nhưng điều đó không hề cản trở. Anh ta cầm lấy bát trà uống một ngụm và nói “trà ngon” vài lần trước khi trả lại bát trà cho Long Hạo. Đạo Chiến Cuồng mở mắt nhìn Long Hạo, ánh mắt hơi nheo lại, sau đó cầm lấy bát trà cười nói: “Thú vị, thú vị.”

Đừng nói những người khác, ngay cả Thiên Cơ Tử cũng có chút nghi hoặc nhìn hắn. Bạn phải biết rằng cơn mê đấu kiếm nổi tiếng là ít lời. Trước đây, ba người họ chỉ nói về chuyện đó và chỉ nói về chuyện đó. Không ngờ hôm nay lần đầu tiên tôi nói được một từ có hai ký tự! Nhưng khi hắn nhìn theo ánh mắt của tên điên cuồng đấu kiếm, nhìn thấy Long Hạo, hắn liền hiểu ra, cười nói: “Quả nhiên rất thú vị.”

Bây giờ đừng nói ghen tị, tất cả chỉ là ghen tị mà thôi. Long Thái sắp cắn răng thành từng mảnh sau lưng Long Huệ Tổ. 

"Được rồi, việc khắc trận pháp đã hoàn thành. Tiếp theo, hãy để những đứa trẻ từ giai đoạn xây dựng nền móng dẫn đầu." Thiên Cơ Tử mỉm cười nói sau khi hoàn thành bức hình cuối cùng: "Quy tắc vẫn như cũ, đối đầu trước, sau đó lại đến." Cái gọi là đối kháng trước tiên có nghĩa là đấu với giai đoạn xây dựng đối diện trước, sau đó người chiến thắng sẽ đấu với giai đoạn xây dựng liền kề cho đến khi xác định được người chiến thắng cuối cùng. 

Trùng hợp thay, đối diện với Long Hạo lại là Long Tài. Trận chiến trong thời kỳ xây dựng nền móng diễn ra mờ nhạt và diễn ra rất nhanh. Chớp mắt đã đến lượt Long Thái và Long Hạo. Tôi nhìn Long Hạo thân thể đang run rẩy, nhẹ nhàng an ủi hắn: "Địt chết hắn đi, ngươi thua hắn cũng không cần phải xuống, giết hắn, ta sẽ lo liệu cho ngươi." Sự lo lắng của Long Hạo được tôi xoa dịu. Bạn có thể thấy cơ thể anh ấy không còn run rẩy nữa. 

Những lời này có âm vang và mạnh mẽ, ít nhất là tôi nghĩ vậy. Ngay cả đôi mắt nhắm nghiền của Yến Tam Thành cũng mở ra vì lời nói của tôi. Sắc mặt của hắn có chút kỳ quái. Suy nghĩ một lúc, hắn nói: "Các đạo hữu, cuộc tranh luận sắp bắt đầu, tốt nhất là nên thương xót."

"Vậy thì hãy làm tê liệt anh ta. Cũng như anh ta làm tê liệt bạn, hãy làm tê liệt anh ta." Long Hạo suýt khóc. Anh ấy muốn quỳ xuống và lạy tôi ngay bây giờ. Chủ nhân, xin đừng nói nhiều nữa và hãy trở thành một người phụ nữ xinh đẹp và trầm lặng. Mặt khác, sắc mặt Long Tài đen như đáy nồi. Ý anh là gì? Bạn có bị thuyết phục về tôi không? Làm sao một kẻ thua cuộc thậm chí không có xương cốt tối thượng lại có thể đánh bại chính mình? 

Sở dĩ ta dám bỏ qua uy hiếp của Long Huệ Tổ tự nhiên là tự tin. Ngay tại Long Thái đang khiêu khích thời điểm, hệ thống đã phát ra nhắc nhở: "Phát hiện có người đang xúc phạm thủ lĩnh cùng đệ tử, ta sao có thể chịu đựng được? Đặc thù..."

Chương 11: Dùng cái này để kiểm tra cán bộ? ! 

"Phát hiện có người nhục mạ sư phụ cùng đệ tử, ta sao có thể chịu đựng được? Ta sẽ thưởng cho ngươi một giờ tu luyện Đại thừa hậu kỳ."

Tôi sẽ là một cậu bé ngoan, tại sao bạn phải hèn nhát? Một giờ là hai giờ hiện đại. Và giai đoạn cuối của hệ thống Đại thừa không phải là giai đoạn cuối của Đại thừa thông thường, nó là một Đại thừa hoàn hảo về mọi mặt, từ nền tảng của con đường thiên đường cho đến đan dược vàng nhất phẩm cho đến siêu kiếp cao cấp! 

Tôi thậm chí còn đang suy nghĩ xem có nên đợi đến khi cuộc tranh luận kết thúc để đến Daqian và đánh bại Long gia chỉ bằng một thanh kiếm hay không. Hmm... Tôi nghĩ nó có tác dụng. Long Huệ Tổ đang khoe khoang với người bạn cũ bên cạnh về việc cháu trai mình mạnh mẽ đến mức nào, đột nhiên rùng mình, cảm thấy có sinh vật lạ nào đó đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Long Thái là người đầu tiên đi tới bên cạnh Tiên Đài, vẻ mặt ngạo mạn: “Ca, nếu như ngươi hiện tại quỳ xuống cầu xin ta, có lẽ ta sẽ tha cho ngươi một mạng.”

Long Hạo không để ý tới hắn, cung kính cúi đầu chào ba vị tôn giả rồi nhảy về phía võ đài. Long Thái cảm thấy mình bị phớt lờ, càng tức giận hơn, quyết tâm đánh Long Hạo đến mức không thể rời khỏi võ đài.

"Bắt đầu!!" Các đệ tử thánh địa mặc áo bào trắng ra lệnh, cuộc thi chính thức bắt đầu. 

Long Thái hừ lạnh một tiếng, lấy ra bao tay Lôi Hổ, một loại pháp bảo hiếm có được ông nội đặc biệt chuẩn bị cho hắn. Ban đầu anh định sử dụng nó trong cuộc tranh luận, nhưng bây giờ anh đã thay đổi ý định. Anh muốn dạy cho người anh em thiếu tôn trọng, kiêu ngạo và kiêu ngạo này một bài học. 

Những người đang xem trận chiến trên khán đài bắt đầu xôn xao khi nhìn thấy Long Tài lấy ra thần khí. Suy cho cùng, đây không phải là cuộc tranh luận với tộc quỷ. Mặc dù không có quy định rõ ràng nhưng quy định bất thành văn là không được phép sử dụng vũ khí ma thuật. Suy cho cùng, vũ khí ma thuật mạnh đến mức nếu không giữ được nó, bạn sẽ chết hoặc bị tàn tật. 

Đạo Triển Quang lạnh lùng liếc nhìn Long Thái, trong mắt lạnh lùng tàn nhẫn tràn đầy khinh thường. Long Huệ Tổ dường như cũng có chút xấu hổ. Anh ta nhìn xung quanh và nói liên tục: "Haha, Tai'er còn quá trẻ, anh ta nghĩ rằng mình cần phải dùng hết sức lực để giải quyết sự lãng phí, haha ..."

Long Hạo không nói một lời, chỉ đứng vào vị trí xuất phát của Kỳ Lân Lôi Quyền, dang hai chân đè người hắn xuống, một quyền trước đầu, một quyền sau đầu. Vẻ ngoài rắn rỏi này đã khiến nhiều tu sĩ phải ngưỡng mộ. 

"Hừ, rác rưởi, cho dù là Chí Tôn Cốt đi theo ngươi cũng chỉ biến ngọc thành bụi. Cút đi!!!" Long Thái giận dữ hét lên. Điều hắn không thể chịu nổi nhất chính là bộ dạng của Long Hạo. Anh ấy không quan tâm đến những gì anh ấy nói. Anh ấy không để tâm đến điều đó. Trước đây đã như vậy và bây giờ vẫn như vậy! Long Thái sử dụng thuật trấn áp gia tộc của Long gia, Thiên Tần Lôi Đảng Toàn. Râu và tóc của anh ta xòe ra khi năng lượng thực sự của anh ta bị kích động, và một bóng ma của một con hổ hiện ra trên lòng bàn tay đeo găng của anh ta. 

"Đây... Đây không phải là Lôi Quyền mà chỉ tộc trưởng mới có thể luyện được sao?" Những người trẻ tuổi đứng sau Long Huệ Tổ trông có vẻ không vui sau khi nhìn thấy Nắm đấm Sấm sét. "Hả?" Long Huệ Tổ nhìn nghiêng, hừ lạnh, các tộc nhân lập tức cúi đầu, không nói chuyện nữa. Hừ, cha hắn là tộc trưởng, cha của cha hắn cũng là tộc trưởng. Vậy tại sao cháu trai tôi không thể làm tộc trưởng? Tôi chỉ đang học trước thời hạn. Tôi không muốn bạn gây ra bất kỳ tiếng ồn nào. 

Long Hạo đứng đó, vẻ mặt không thay đổi trước đòn tấn công của Long Thái. 

"Uống!!!" Thân thể Long Thái Đồ trong nháy mắt đã ở trước mặt Long Hạo, chiếc găng tay có gai đâm mạnh vào Long Hạo. Hắn lúc này trên mặt lộ ra một nụ cười hung ác, tựa hồ một giây tiếp theo nhìn thấy Long Hạo gầm lên sẽ rất vui mừng. 

"Kỳ Lân Lôi Quyền, chiêu thứ nhất." Long Hạo thầm nghĩ trong lòng thì răng nanh hổ lóe tia chớp sắp đâm vào mặt hắn. Giây tiếp theo, toàn thân bị sấm sét bao bọc và hét lên, đó là dấu hiệu cho thấy Lôi Kung Fu đã phát huy hết tác dụng. 

"Két!!!" Thân thể Long Hạo bất động giữa tiếng va chạm sấm sét thót tim, còn Long Thái thì bay ngược về phía sau. Kết quả thật bắt mắt. Long Huy Tổ thậm chí vỗ bàn đứng lên, lão già trong mắt tràn đầy kinh hãi: "Không thể nào!"

Long Thái choáng váng đứng dậy. Anh ta cũng có Lôi Linh Căn, nhưng cú đánh này thực sự khiến nửa người anh ta tê liệt vì điện. Long Thái vẻ mặt điên cuồng, không ngừng hét lên: "Không thể... không thể... đồ rác rưởi! Ta đã lấy đi Chí Tôn của ngươi, ngươi còn có thể tiếp tục trấn áp ta!!!"

Lần này tốt hơn là đừng tự chuốc lấy nó. Tất cả các tu sĩ đều chăm chú lắng nghe. Nếu vừa rồi họ chỉ nghi ngờ thì bây giờ bằng chứng đã chắc chắn. Long Huệ Tổ sắc mặt tối sầm khi nghe được lời nói của cháu trai mình. Vừa định mở miệng nhắc nhở, hắn đã bị Đạo Chiến Cuồng cắt ngang: “Trong cuộc thi không được phép có người ngoài can thiệp.” Giọng điệu thờ ơ của Đạo Chiến Khuông khiến Long Huệ Tổ mở miệng, sau đó bất lực ngồi xuống. Bây giờ ông chỉ mong cháu trai mình tỉnh lại và không nói nữa. 

"Mọi người từ nhỏ đã nói ngươi là thiên tài! Điều này không công bằng, ta rõ ràng là con chính thống!" Chiếc dây buộc tóc đắt tiền của Long Tài cũng đã bị đứt, anh ta đứng trên võ đài với mái tóc bù xù nói những điều vô nghĩa, như một kẻ điên. Tất cả những kiêu ngạo giả tạo và kiêu ngạo được ngụy trang như không có căn cứ đều sụp đổ dưới cú đấm của Long Hạo. Anh ta không thể chấp nhận rằng mình sẽ thua anh ta sau khi đã giành được Xương tối cao của anh trai mình. 

Đối mặt Long Thái chất vấn, Long Hạo không nói gì, chỉ thay đổi tư thế. 

"Sao em lại coi thường anh!! Anh là con đẻ!! Anh nói chuyện với em thì em phải cung kính trả lời!!!" Vẻ mặt thờ ơ của Long Hạo càng kích thích Long Tài hơn. Anh ta gầm lên, năng lượng chân chính chảy khắp cơ thể, và một con hổ sấm dần dần đông cứng trước mặt anh ta. 

"Quyền hổ sấm sét??! Đây không phải là Kung Fu của gia tộc sao?!" Tim Long Huizu đập thình thịch khi nhìn thấy Thunder Tiger. Quả nhiên, những người trong bộ lạc phía sau anh ta cũng bắt đầu bàn tán về chuyện đó. Lôi Hổ Quyền khác với Lôi Đăng Công. Lôi Đăng Công là tuyệt kỹ độc nhất của sư phụ. Ngoài ra, khả năng cao người đứng đầu tiếp theo của Long gia sẽ là Long Thái nên các thành viên trong tộc không thể nói gì, nhưng Lôi Hổ Quyền thì khác. Thunder Tiger Fist là một bí mật của tổ tiên được cất giữ trong đền thờ tổ tiên. 

Bất kể địa vị của bạn như thế nào, cho dù bạn là chủ gia đình, chỉ cần không có đóng góp xuất sắc thì bạn cũng không thể học được kỹ năng tâm linh này. Tổ miếu của Long gia do ba đại gia tộc cùng nhau trông coi, năm nay đến lượt Long Huệ Tổ. Ban đầu, mơ tưởng của anh ấy ở khắp mọi nơi. Ông nghĩ rằng cháu trai mình chắc chắn sẽ nổi bật trong cuộc thi nếu mang thai Xương tối thượng. Đến lúc tranh luận với Yêu tộc, chỉ cần cháu trai của hắn có thể đạt được giải thưởng cao nhất ở đây, các trưởng lão tộc khác cũng khó có thể nói gì. Suy cho cùng, hắn Long Huy là vì lẽ phải của nhân loại. 

Nhưng không ngờ Long Hạo Thành lại bị giết ở đây trước khi kế hoạch này kịp bén rễ. Long Huy Tổ dần dần có dự cảm không tốt trong lòng khi nghe các thành viên trong tộc thảo luận. Hiện tại trở về gia tộc, hắn tất nhiên sẽ phải nói nhiều, thậm chí có thể phải trả một ít trợ cấp cho đại ca để trấn tĩnh đám người. 

"Kêu la!!!" Trên võ đài, Thunder Tiger xuất hiện và gầm lên trời. Hào quang của Vua muôn thú hiện rõ. Long Thái hét lên và đấm ra, Lôi Hổ nhe răng nanh lao vào Long Hạo như nhận được mệnh lệnh. 

Hình thức thứ hai của Qilin Thunder Fist! Vẻ mặt Long Hạo vẫn bình tĩnh. Đi theo sư phụ mấy ngày nay, hắn cảm thấy kỹ năng cấp thiên cũng chính là như vậy. Con hổ sấm hung hãn giống như một con mèo con dưới nắm đấm của Long Hạo, hàm răng sấm sét hung dữ đã bị Long Hạo nổ tung chỉ bằng một cú đấm. Cú đấm thứ hai, Lôi Hổ bị đánh ngã xuống đất, rên rỉ, biến thành dòng điện và hoàn toàn tiêu tan trên võ đài. 

Long Hạo nói câu đầu tiên: “Ta tới dạy ngươi thế nào là lôi pháp.” Nói xong, Long Hạo đan mười ngón tay vào nhau tạo thành một công thức thần kỳ, hắn thầm nói trong lòng: Hình thái cuối cùng của Kỳ Lân Lôi Quyền, Kỳ Lân xuất hiện! 

"Ối ~!" Một tiếng gầm vang lên từ mặt đất như sấm sét bị bóp nghẹt, và một sinh vật kỳ lạ được tạo thành từ sấm sét gồm đầu sư tử, gạc, mắt hổ, thân nai sừng tấm, vảy rồng và đuôi bò xuất hiện từ phía sau Long Hạo với một tiếng khịt mũi. Không giống như Thunder Tiger của Longtai được phác thảo hoàn toàn bằng các đường sấm sét, Qilin không chỉ to lớn, gấp đôi Thunder Tiger mà còn rất sống động, với hai bộ râu dài lơ lửng trên không giống như thật.

"Cái này gọi là sấm sét phương pháp." Vẻ mặt Long Hạo thờ ơ, không có chút vui mừng nào khi đè bẹp đối thủ. Sau khi Long Thái mất đi ý chí chiến đấu, hắn cũng không còn hứng thú với trận chiến này nữa. Kỳ Lân dụi đầu vào đùi Long Hạo một cách trìu mến, sau đó thở vào Long Thái trước khi hóa thành tia sét trở về thế giới. 

"Nhận thua." Long Hạo thở dài. Nhìn thấy thân thể run rẩy của Long Thái, hắn lắc đầu, sau đó xoay người chuẩn bị bước xuống. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ai trong hai người đã chiến thắng. 

"Nhận thua... Làm sao ta có thể thua ngươi, kẻ thua cuộc... Ta vẫn còn có Chí Tôn!!!" Long Thái tuyệt vọng đứng trên sân khấu nhìn bóng dáng Long Hạo rời đi. Sau khi hắn không cam lòng gầm lên, huỳnh quang màu trắng ngọc bắt đầu xuất hiện khắp cơ thể hắn. Đó chính là Chí Tôn vốn thuộc về Long Hạo! 

Long Hạo khựng lại, áp lực quen thuộc sau lưng khiến hai tay hắn siết chặt. "Sao ngươi dám, bảo vệ ta, sau đó sử dụng Xương tối cao." Lời nói của Long Hạo là từng chữ một. Ngay cả tôi cũng chưa bao giờ thấy anh ấy trông như thế này khi đang nổi cơn thịnh nộ. 

"Hài cốt tối cao của bạn? Hahahaha, tôi nhớ rồi. Ngày đó ông nội đã giữ bạn xuống, và bố đã tự tay rút xương tối cao ra khỏi cơ thể bạn. Hahahahaha!" Tiếng cười chói tai của Long Thái khiến tôi siết chặt nắm đấm, trong lòng đã kết án tử hình hắn rồi. Không ai có thể giữ anh ta, đó là những gì tôi đã nói. 

Mặt Long Huệ Tổ gần như úp xuống bàn. Anh lúng túng nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng những đạo sĩ vừa trò chuyện vui vẻ đang âm thầm di chuyển mông ra xa anh. Cảnh tượng này khiến Long Huệ Tổ thở dài. Hiện tại hắn thực sự đang mong đợi Long Hạo sẽ nhanh chóng hạ gục Long Thái hoặc là bước xuống. Anh thực sự không đủ khả năng để làm xấu mặt người này. 

"Thật xin lỗi, đó là cha ngươi và ông nội của ngươi, không liên quan gì đến ta, ngươi đã muốn chết thì ta sẽ giúp ngươi." Lời nói của Long Tài như những con dao thép đâm vào vết thương chưa lành của Long Hạo. Anh ta quay lại với ý định giết người trong mắt. 

"Giết ta? Ha ha ha! Ngươi muốn giết ta bằng cái gì? Bằng Kỳ Lân của ngươi? Tiến lên!" Long Thái hoàn toàn phát điên, sức mạnh do Thượng Cốt non nớt mang lại đã khơi dậy niềm tin trong anh. Anh cảm thấy ít nhất như thế này thì em không thể ức chế được anh nữa phải không? 

Long Hạo chậm rãi đi đến trước mặt hắn, nhìn Long Thái với đôi mắt cụp xuống không chút cảm xúc: “Tôi thực sự muốn cảm ơn anh đã cho phép tôi rời khỏi ngôi nhà đó và gặp được chủ nhân.”

"Sư phụ? Haha, ý của ngươi là nữ nhân kia? À, Long Hạo, ta đã nhờ ông ngoại đánh ngươi, sau khi tranh luận kết thúc sẽ đưa ngươi về Long gia. Về phần nữ nhân kia... Hahahaha, ta đi vào ngục tối đụ nàng trước mặt ngươi. Ta muốn..." Long Thái chưa kịp nói xong, Long Hạo đã đấm vào ngực hắn, phá vỡ phòng ngự của Chí Tôn Cốt.

Long Hạo không chút nương tay trước cú đấm này. Đối với anh, chủ nhân là người quan trọng nhất và là đối thủ của anh. Ai dám làm nhục Sư phụ sẽ chết. 

"Nứt." Tiếng xương gãy giòn vang khiến Long Thái phun ra một ngụm máu. Anh ta loạng choạng lùi lại vài bước, dùng lòng bàn tay che ngực, đôi mắt đờ đẫn, xương cốt tối cao bị nứt. “Pfft” Long Thái mất đi điểm tựa cuối cùng, đôi chân yếu ớt và khuỵu xuống sân khấu.

Long Huệ Tổ căn bản không thể ngồi yên. Hắn đứng dậy, chán nản đi đến Thiên Cơ Tử, cung kính cúi đầu nói: "Bệ hạ, xin cho thần mang đứa cháu hư này xuống. Nếu cứ tiếp tục như vậy, trái tim đạo sĩ của hắn sẽ tan nát." Một khi trái tim Đạo giáo của một Đạo sĩ đã tan vỡ, tu vi của người đó sẽ thụt lùi suốt đời và sẽ không bao giờ tiến bộ được, hoặc sẽ sống một cuộc sống ngu dốt và ngu ngốc. 

Tianjizi thầm thở dài, tự hỏi tất cả những điều này là gì. Tất cả chúng ta hãy có một cuộc cạnh tranh thân thiện. Hãy thảo luận về nó vào ngày mai. Sẽ thật tuyệt nếu tất cả chúng ta được trở về với gia đình của mình. Chúng ta phải cho hàng nghìn người đáng kính chứng kiến ​​vở kịch xúc động của gia đình bạn. Bất quá Long Huệ Tổ nói đều là sự thật, hiện tại sự tình đã kết thúc, cuộc tranh tài này không cần thiết tiếp tục nữa. 

"Được, ta tuyên bố..." Thiên Cơ Tử mở miệng. "Tôi không đồng ý." Tôi đứng dậy cầm Thanh Kiếm Che Mưa với giọng lạnh lùng. Những gì Long Tài vừa nói khiến tôi không thể chịu nổi. 

"Đàn em, hòa thượng đã đồng ý, ngươi..." Long Huệ Tổ không dám chậm trễ, dù sao ở đây lãng phí một giây, cháu trai của hắn càng có khả năng trở nên vô dụng.

Yến Tam Sinh nhẹ nhàng thở dài, mở mắt ra. Anh ta đứng dậy và thực hiện một hành động khiến tất cả mọi người phải sửng sốt. Thánh Địa tôn nghiêm thực sự cúi xuống chào tôi. "Đạo hữu, ngày mai là ngày tranh luận, có thể vui lòng đợi thêm một ngày nữa được không, đạo hữu? Ngày mai, đạo hữu sẽ giết hoặc chém Long gia thành từng mảnh. Chúng ta tuyệt đối sẽ không ngăn cản, cũng sẽ không để người khác ngăn cản."

Tên điên cuồng đấu kiếm cũng đứng dậy. Anh ta quay lại và vén chiếc áo choàng trắng lên để lộ thanh kiếm ở thắt lưng. "Ngày mai, khi tranh luận kết thúc, ta cũng muốn cùng đạo hữu đánh một trận, xem đạo hữu của ngươi kiếm mạnh hơn hay là kiếm của ta tốt hơn."

Điền Quý Tử chết lặng. Lúc đầu Yến Tam Thành đứng dậy, anh thấy nhẹ nhõm hơn, nhưng lời nói của Đạo Chiến Khuông khiến anh gãi đầu, gãi gãi vài sợi tóc bạc màu xám. Kẻ điên cuồng đấu kiếm là một kẻ điên cuồng chiến đấu nổi tiếng. Khi thấy tu sĩ cùng cảnh giới không có nhiều, hắn buộc hắn phải chiến đấu trước. 

Tianjizi tê liệt, tôi tê liệt, Long Huệ Tổ và mọi người đều tê liệt. Mọi người đều gặp rắc rối vì Tam Tôn Thánh Địa đàng hoàng của bạn trước tiên cúi chào một nữ tu sĩ ở cấp độ Nguyên Anh, sau đó sau đó lại lôi cô ấy vào một cuộc thi võ thuật. Chẳng lẽ các vị lão tiên vẫn còn có ý niệm gì đó về vẻ đẹp của con người? ? 

Tôi tê liệt vì bối rối và sợ hãi. Tôi vẫn đang trong giai đoạn đầu xây dựng nền móng. Các ông chủ Đại thừa đang làm gì vậy? ? Bạn đang cố giết tôi phải không? ? 

Long Huệ Tổ Ma luôn cảm thấy lời nói của Yến Tam Thành có gì đó không ổn. Giết hay chặt họ Long của chúng ta có ý nghĩa gì? Chỉ vì nàng là một người tu luyện Nguyên Anh nhỏ sao? ? Ý anh là gì! 

Đầu tôi quay lại, chợt nghĩ tới thuộc tính bổ sung của Hoa Triều Nghĩa: nó có thể cản trở sự ghé thăm của mọi người. Ồ ~ Nói cách khác, Yến Tam Thành và những người khác cho rằng tôi là ông chủ Đại thừa đến giả lợn và ăn thịt hổ để trút giận lên đệ tử của mình? ! Điều này có ý nghĩa và tôi cảm thấy tự tin. 

Suy nghĩ một chút, ta gật đầu ra vẻ bất mãn, nói với Yến Tam Sinh: "Hôm nay ta sẽ cho ba vị tôn giả một mặt, ngày mai nếu ngươi còn dám ngăn cản ta, đừng trách ta vô lễ." Đây là lần thứ ba khán giả cùng nhau chết lặng. Tất cả họ đều tự hỏi liệu họ có đang sống trong một giấc mơ hay không. Một chút Nguyên Anh từ biên giới Càn Nguyên dám nói chuyện với ba vị tôn giả như vậy? ?

"Đó là điều tự nhiên. Xin hãy ghi nhớ tình hình chung, thưa đạo sĩ." Làn gió xuân ấm áp phả vào mặt Yến Tam Thành khiến khán giả lần thứ tư tê dại. Một số vĩ nhân trong Giai đoạn Đại nạn thậm chí còn véo đùi mình để xem liệu họ có đang sống trong mơ hay không.

"Hảo Nhi, ngươi có nghe thấy không? Xuống đi." Lúc này, tôi không tiếp tục đàn áp ai cả. Long Hạo nghe rõ ràng trên võ đài. Nghe sư phụ dặn dò, Long Thái vứt hắn như rác, nhảy đến bên cạnh tôi.

Anh ta không hề né tránh ánh mắt xấu hổ của Long Huệ Tổ mà cúi đầu cung kính nói với tôi: "Sư phụ, ngày mai tôi sẽ tự tay giết hắn."

Tôi biết anh ấy buồn đến mức nào nên đưa tay chạm vào đầu anh ấy: “Thôi, giết nó đi. Tôi cũng sẽ đánh nát ông già này đưa cho anh”.

Một người phụ nữ xinh đẹp ngồi cạnh tôi đang tựa vào tay chồng. Cô ngẩng đầu sửng sốt hỏi chồng: "Chồng, điều này có hợp lý không?" Người đàn ông mà cô gọi là chồng đang vẫy một chiếc quạt gấp có vẽ một ký tự mực lớn trên đó. Anh ta là người đứng đầu gia tộc Mo, Mạc Tử Vũ, người chịu trách nhiệm tổ chức thế giới địa chủ ở thành phố Moyang. 

Mái tóc trên thái dương của Mạc Tử Vũ bị gió thổi từ chiếc quạt gấp thổi bay. Anh nhìn xuống cô gái xinh đẹp trong vòng tay mình và mỉm cười dịu dàng. Anh cũng cảm thấy điều đó thật vô lý, nhưng chỉ cần có chuyện gì xảy ra là có lý. Đây là quy tắc tổ tiên của gia đình Mo. Hắn mở miệng cười nói: "Vị tiên nữ này khá thú vị, ta đoán có thể có một đại sư Đại thừa đứng sau lưng nàng, có thể nàng đã chào hỏi ba vị tôn giả, lát nữa ngươi có thể đến gần nàng."

Người phụ nữ xinh đẹp tên Qu'er nhấc người khỏi vòng tay anh, có chút bất mãn nói: "Cái gì? Anh vẫn muốn tận hưởng những phúc lành khi ở bên nhau? Tôi có thể nói cho anh biết Mạc Tử Vũ, tôi là Hoa Kiến Khúc ..." Trước khi Hoa Kiến Khúc nói xong, Mạc Tử Vũ đã chặn miệng cô lại. Trầm ngâm một lúc, khuôn mặt cong cong của Hoa Kiến ửng hồng, ngượng ngùng tát Mặc Tử Ngọc một cái. 

"Lời phu nhân nói khiến lòng tôi đau xót. Ai ở thành Mặc Dương mà không biết, Mặc Tử Ngọc tôi chỉ yêu em." Đôi mắt như sao của Mạc Tử Vũ tràn đầy tình cảm, giọng nói từ tính khiến Hoa Kiến Khúc hoàn toàn rơi vào vòng tay anh. Giọng cô nhẹ nhàng và ngọt ngào. "Như bạn đã biết, đó không phải là... khoản đầu tư mà bạn thường nói sao?"

Mạc Tử Vũ mỉm cười và tâng bốc, "Pingxue phu nhân thông minh, hôm qua cô ấy đã làm một số nghiên cứu cho chồng mình..." Sau khi nghe những lời của chồng, Hoa Kiến đỏ mặt và cơ thể thanh tú run rẩy, cô ước gì mình có thể cùng anh trở về nhà ngay bây giờ. 

Ngồi được một lúc, tôi cầm tách trà lên uống hết trong một ngụm. Tôi nhìn Long Hạo vẻ mặt ủ rũ, không khỏi có chút đau lòng, lại không biết nên an ủi thế nào. Tôi quay lại và nhìn thấy cặp đôi bên cạnh mình. Họ đang nhìn nhau. Ơ, tôi thậm chí còn không thể nhìn thấy chúng. 

"Được rồi, không cần tranh tài trong thời gian xây dựng còn lại, chúng ta trực tiếp đi đến Kim Đan." Không ai phản đối lời nói của Tianjizi, không phải vì họ sợ anh ta. Nhưng nếu thực lực của Long Hạo thì mọi người đều rõ ràng, không cần thiết phải để đệ tử của hắn đi lên tự hạ nhục mình. 

Vốn dĩ, các cuộc thi đấu trong thời kỳ xây dựng nền móng kém hào hứng nhất, vì thiếu sức sống, thiếu tinh thần, kỹ năng đấm bốc và đá của họ thường giống như của dân làng đánh nhau ở nông thôn. Nhưng ngày nay, quan điểm của các nhà sư đã đột ngột thay đổi. Đầu tiên là kịch đạo đức, sau đó là Lôi Hổ của Long Thái, Kỳ Lân của Long Hạo có lẽ cũng không thể sử dụng được nhiều cao thủ Kim Đan. Cuộc thi này rất thú vị. 

Mặt khác, cuộc cạnh tranh thuốc tiên vàng sau đó với nhiều loại phép thuật bay vòng quanh không hấp dẫn lắm. 

Khi tôi đang buồn chán theo dõi cuộc thi mờ nhạt này, người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh tôi đang chán ngấy việc nằm trong vòng tay của chồng mình ngồi tới với nụ cười trên môi trong khi tay cầm tách trà. 

Vùng da rộng lộ ra có mùi thơm, má tôi lập tức ửng đỏ. "Em gái tôi vừa rồi rất uy nghiêm, nhưng tôi lại rất ghen tị với em ấy." Hoa Kiến Qu ngồi cạnh tôi với tách trà trên tay. Đôi vai tròn và dịu dàng của cô ấy cùng với sự đụng chạm ngẫu nhiên của tôi khiến tim tôi đập nhanh hơn. Tôi dám thề với Chúa, kiếp trước tôi chưa từng nhìn thấy vẻ đẹp của người phụ nữ này! 

"Ta tới cầu xin Linh trà của ta, tỷ tỷ, ngươi sẽ không từ chối ta chứ?" Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của Hoa Kiến Khúc mang vẻ mặt ngây thơ, đỉnh tuyết đầy đặn sau khi cúi xuống khiến tôi choáng váng. Tôi loạng choạng quay lại và nói: "Uống đi, uống gì anh muốn."

"Cười khúc khích, sao em gái tôi vẫn đỏ mặt vậy?" Hoa Kiến Cừ nhìn bộ dáng ngượng ngùng của tôi, che miệng cười khúc khích, hai quả bóng tròn trĩnh run rẩy. Mắt tôi dõi theo chúng lên xuống, miệng tôi khô khốc. Tôi nhìn sang bên người đàn ông mặc áo choàng xanh, chỉ thấy anh ta đang nâng tách trà lên, mỉm cười gật đầu với tôi. 

Ý nghĩa là gì? ? Chẳng lẽ anh ấy cũng thấy tôi rất mạnh mẽ và cô gái xinh đẹp này là món quà gặp gỡ dành cho tôi? ! Cái này làm như thế nào! Làm thế nào bạn có thể sử dụng điều này để kiểm tra cán bộ! ! ! 

Chương 12: Tiểu Bạch Bạch

Bởi vì quy tắc thăng Tiên Đàn được phân chia theo cảnh giới nên vị trí ngồi của mỗi tu sĩ cũng giống nhau. Nói cách khác, hầu hết các cao thủ, cao thủ xung quanh tôi đều ở giai đoạn Nguyên Anh. Suy cho cùng, những người có cảnh giới tương tự sẽ có nhiều chủ đề để nói hơn. 

Hoa Kiến Cừ dường như thấy vẻ mặt đỏ bừng của tôi thật buồn cười. Cô ấy dựa vào tôi và thở ra như một cơn gió xanh. Đủ thứ trò đùa khó hiểu được cô ấy tung ra hết trò đùa này đến trò khác khiến tôi đỏ mặt, còn cô ấy thì ở một bên cười khúc khích. Một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như cô ấy đương nhiên khiến tôi không thể cưỡng lại được, nhất thời khí lực sánh ngang với ba vị tôn giả vừa rồi trở thành như một con đà điểu giấu kín trong lòng không chịu ra ngoài. 

Hoa Kiến Cừ và tôi là hai người phụ nữ hoàn toàn khác nhau, đều xinh đẹp như nhau nhưng có sức quyến rũ khác nhau. Tôi giống một quả mận cô độc trong tuyết hơn, có vẻ kiêu ngạo như một người trong rừng băng tuyết, không giống một quả đào hay quả mận trộn bụi. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp và lạnh lùng, cô ấy trông giống như một người đẹp tảng băng trôi, khiến người ta bất giác muốn chinh phục cô ấy. 

Ngược lại, Huajianqu giống một bông hồng đang nở rộ hơn, với lông mày và đôi mắt mở to. Vóc dáng bụ bẫm và khuôn mặt đầy nhiệt huyết của cô thể hiện một cách hoàn hảo sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trong lúc nhất thời, hai mỹ nhân một lớn một nhỏ cười khúc khích đã trở thành cảnh tượng độc nhất vô nhị trên Tiên đài. Rất nhiều quý ông tự xưng là tổ tiên không khỏi liếc nhìn một cái. 

Sau khi trò chuyện với cô ấy một lúc, tôi cũng được biết cô ấy là người đứng đầu phái Huajian, một trong ba giáo phái lớn của triều đại Bắc Dương. Chồng cô là người đứng đầu đương thời của gia tộc Mo, nhà sản xuất tổ chức lớn nhất và Feizhou là sản phẩm của họ. Trong lòng tôi cảm thấy ghen tị khi nghĩ đến dáng vẻ mệt mỏi của cặp đôi vừa rồi, nhưng người tôi ghen tị không phải là Hoa Kiến Cừ, mà là Mạc Tử Vũ, người có một cô nương xinh đẹp như vậy ngày đêm đi cùng... ngày đêm....

Hoa Kiến Cừ trợn mắt, thì thầm vào tai tôi: “Em gái tôi vẫn vậy…”. Lời nói của cô ấy khiến tôi hơi bối rối, nên tôi nghiêm túc trả lời: "Sao vậy?"

Hoa Kiến Khúc Giao mỉm cười và đánh vào vai tôi. Thấy vẻ bối rối trên mặt tôi không hề giả tạo, cô ấy tiếp tục nói: "Nhưng tôi vẫn còn trinh..."

Đằng! ! Có thể hỏi điều này được không? ! Hay phụ nữ quá cởi mở với nhau? ! Nghĩ đến việc ở một mình trong chùa Lão Quân nhiều năm như vậy, tôi cảm thấy như mình đã bỏ lỡ hàng trăm triệu! 

Mặc dù mặt tôi đang nóng bừng vì xấu hổ, nhưng tôi cảm thấy loại chủ đề này rất thú vị, điều này khiến tôi thôi thúc muốn tiếp tục. Tôi nhìn quanh như một tên trộm, cảm thấy không ai có thể nghe thấy, rồi nhẹ nhàng trả lời như một con muỗi: "Không..."

“Em gái tôi sắp kết hôn phải không?” Hoa Kiến Cừ quyết tâm đập vỡ nồi và đặt câu hỏi. 

Khuôn mặt xinh đẹp của tôi càng đỏ hơn, hai ngón tay ngọc của tôi khuấy động những bông hoa mỏng manh dưới bàn, không ngừng xoay về phía gấu váy của tôi: “Không…”

Sự hứng thú trên mặt Hoa Kiến Cừ càng thêm nồng nàn. Trực giác của phụ nữ mách bảo cô rằng trong chuyện này nhất định có tin đồn! Nhưng khi nhìn thấy đôi má đầy khói của tôi gần như nóng bừng, cô ấy không hỏi thêm câu nào nữa. Ngược lại cô lại hỏi một câu khác: “Chị tôi có biết Mặc gia làm nghề gì không?”

Sự nghiêm túc đột ngột khiến tôi choáng váng, sau đó tôi mở thông tin về gia tộc Bảo Lộ Mạc trong đầu và phát hiện: "Tôi có thể giúp đỡ các cơ chế của thế giới, như thuyền bay, tàu con thoi và thành phố cơ chế. Chúng không phải đều do gia tộc Moh chế tạo. Người ta nói rằng người sáng lập gia tộc Moh đã từng chế tạo ra một con thú máy, thậm chí có thể so sánh với Thời kỳ Đại nạn."

Lần này đến lượt Hoa Kiến Cừ sửng sốt. Cô ấy chỉ thản nhiên hỏi và không nghĩ rằng tôi thực sự biết. Từ lúc đảm nhận vị trí chủ gia đình ở tuổi mười tám cho đến thời điểm người phụ nữ xinh đẹp nhất ở tuổi hai mươi tám, mười năm qua cô đã phát triển được con mắt nhìn người rất tinh. Lần đầu tiên ngồi đây, cô thấy tôi là một cô bé còn non nớt với thế giới. Cô ấy hẳn đã bị chủ nhân giam giữ đến giai đoạn Nguyên Anh mới được phép ra ngoài trải nghiệm.

Tôi vốn tưởng rằng nếu cô ấy không biết thì tôi có thể tiếp tục nói, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng cô ấy thực sự sẽ nói ra tất cả. Nhưng điều này giúp bạn tiết kiệm rất nhiều thời gian. Hoa Kiến Cừ trầm tư nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười quyến rũ: "Chị tôi kỳ thật cũng biết chuyện Mặc gia, vậy chị tôi có muốn liên minh với Mặc gia không?"

Liên minh? Đây là cái gì? Tôi chớp đôi mắt to của mình và gần như có một dấu chấm hỏi trên trán. Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của tôi, Hoa Kiến Cừ thở dài trong lòng. Vẻ ngoài ngơ ngác của cô bé khiến cô bất giác muốn chăm sóc cô. Những khúc mắc mà cô nghĩ ban đầu trong lòng không nên sử dụng nữa. 

Nụ cười trên mặt Hoa Kiến Cừ biến mất. Cô ấy đưa tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi trong lòng bàn tay và nghiêm túc nói: "Chị ơi, chúng ta trở thành chị em nhé?" Cô cảm thấy nếu không giúp đỡ cô bé này, một ngày nào đó bông hoa mỏng manh này có thể sẽ bị một con chó bản địa vui tính nào đó ăn mất. 

Mặc dù tôi không biết chi tiết cụ thể của thế giới bất tử, nhưng tôi không ngu ngốc. Tôi đã cùng lão Bạch luyện tám trăm chiêu hơn mười năm! 

Khi người phụ nữ này ngồi xuống, tôi đã cảm thấy có điều gì đó không ổn và trong lòng tôi âm thầm cảnh giác. Ngoài việc khuôn mặt đỏ bừng đó là một phản ứng vật lý thực sự, cái gọi là vô tội chỉ là sự ngụy trang của tôi. Chúng ta đều là cáo ngàn năm, ngươi đang làm gì với ta vậy? 

Nhưng sự chân thành đột ngột của Hoa Kiến Cừ khiến tôi có chút choáng ngợp. Qua ánh mắt của cô ấy, tôi có thể chắc chắn rằng cô ấy đang nghiêm túc. Như người ta vẫn nói, nhiều bạn bè dẫn đến nhiều con đường, bao nhiêu năm cô đơn đã khiến tôi tràn đầy khao khát tình bạn và tình cảm gia đình, nhất là khi chỗ dựa duy nhất trong trái tim tôi đã biến mất sau khi ông già Bai ra đi. 

Dù rất tiếc khi chúng ta chỉ có thể làm bạn nhưng tôi rất hạnh phúc khi có được một người chị xinh đẹp như vậy. Lúc đó, tôi lấy bàn tay nhỏ bé của mình ra, ôm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, ôm trước ngực, “Thật mềm... à, không, được rồi.”

Hoa Kiến Cừ nhìn tôi một cách kỳ lạ. Tại sao cô luôn cảm thấy em gái mình đôi khi nhìn cô như những tên đàn ông hôi hám đó? Nhưng tâm trạng này nhanh chóng được thay thế bằng niềm vui. Cha mẹ của Huajianqu đều là người phàm. Không ai biết cô đã khó khăn như thế nào khi làm việc một mình trong phái Huajian trong mười năm, mặc dù hiện tại cô đã có chồng và sống một cuộc sống mà mọi người đều ghen tị. Nhưng ngoài tình yêu, cô còn muốn có tình bạn, nhưng thân phận không cho phép cô làm điều đó. Suy cho cùng, cô là người đứng đầu một giáo phái, có tổ tiên và đệ tử. 

Nhưng đối với tôi thì khác. Đầu tiên, cô ấy cảm thấy tôi có sự ngu dốt và ngây thơ như khi cô ấy còn nhỏ. Thứ hai, sự tu luyện của tôi được trưng bày ở đây. Tổ tiên không những không phản đối mà còn có thể khen ngợi cô. Suy cho cùng, ngay cả đối với Hoa Kiếm của ba đại giáo phái ở Bắc Dương, Nguyên Anh có thể giúp ích rất nhiều trong giai đoạn sau. 

Hai chị em vốn là bạn chí cốt của Jinlan đang trò chuyện sôi nổi, nhưng Mạc Tử Vũ ở bên kia lại bắt đầu cảm thấy chán nản. Không phải phu nhân vừa đi nói chuyện sao? Có vẻ như cô ấy không có ý định quay lại. 

"Em nói cho chị biết, sau này nói chuyện với Mặc Tử Ngọc, nhất định phải đòi hỏi anh ta nhiều lợi ích hơn... Phi thuyền nhất định phải cỡ vừa, có đội hình. Anh ta cần những thứ này nhất. Đừng nghe anh ta nói về giá thành. Tên này có rất nhiều tiền." Hoa Kiến Cừ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi, thấp giọng thì thầm. Vừa nói, cô vừa quay sang trừng mắt nhìn Mạc Tử Vũ, điều này khiến chồng cô hoàn toàn chán nản. 

Tôi che miệng cười khúc khích và gật đầu liên tục. Nhưng cô ấy dạy tôi rất nhiều nhưng cuối cùng cô ấy không dùng một lời nào. Tại sao bạn nghĩ như vậy?

Hoa Kiến Cừ kéo tôi đứng dậy. Hai bông hoa vàng một lớn một nhỏ thu hút sự chú ý của khán giả. Hoa Kiến Khúc kéo tôi đến bàn của Mạc Tử Vũ, và đập bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô ấy lên bàn ngọc, khiến Mạc Tử Vũ toàn thân run rẩy, thậm chí còn làm đổ rất nhiều trà tâm linh trên tay. 

"Ta nói cho ngươi biết, Mặc Tử Ngọc, Phượng Cửu từ nay về sau sẽ là em gái của ta! Tùy ngươi!" Lời nói mê hoặc của tiểu thư khiến Mạc Tử Vũ bất lực ôm trán. Đây không phải Hàn Hàn tự mình phái đi tìm hiểu tình hình địch sao? Sao lại có người xúi giục nổi loạn chỉ bằng vài lời nói? ! Anh ấy không hiểu! 

"Ừ..." Mạc Tử Vũ giả vờ bình tĩnh và đặt tách trà lên bàn. Anh muốn cố gắng cứu nó. "Đây là một vụ làm ăn..."

Không ngờ, Hoa Kiến Cừ nhe răng nhìn anh như một con mèo nhỏ lông xù. "Đừng dùng chiêu trò của ngươi với tỷ tỷ của ta. Ta nói cho ngươi biết, thuyền bay cần phải lớn! Đội hình cần phải đắt tiền! Bằng không, tối nay ngươi có thể đi ngủ trong quả cầu cơ khí của mình!"

Tôi ngồi bên cạnh Hoa Kiến Khúc, dở khóc dở cười. Đồng thời, tôi vô cùng biết ơn người chị mà tôi mới quen được mười phút. Tôi không cần phải lo lắng về việc liệu tôi có thể sử dụng cô ấy hay không. Chỉ riêng tình bạn này thôi cũng đủ để tôi trân trọng. 

Được rồi, không nói chuyện nữa. Mạc Tử Vũ mím môi. Anh cảm thấy kho bạc nhỏ của mình lại bị thu hẹp lại. Nhưng nếu có hỏa hoạn ở sân sau, chúng ta phải dập lửa. Anh nhanh chóng an ủi vợ: “Ồ, anh quen rồi, em không cần phải nói sao? Em gái vợ anh chắc chắn rất xứng đôi!” Sau vài lời nhẹ nhàng, anh đã trấn tĩnh được chú mèo con đang tức giận. 

Hoa Kiến Cừ nháy mắt với tôi, cười đầy kiêu hãnh, tôi cũng cười theo. Thành thật mà nói, cuộc sống vợ chồng ấm cúng như thế này, bạn trêu chọc tôi và tôi cười khiến tôi không biết mình ghen tị với Mạc Tử Vũ hay Huajianqu. 

Hoa Kiến Qu lấy trái linh quả và kể cho tôi nghe đủ thứ chuyện thú vị, một số của Mặc Dương Thành, một số của phái Hoa Kiếm, nhưng phần lớn đều là của Mặc Tử Ngọc. Nhìn sắc mặt Mặc Tử Ngọc càng ngày càng u ám nhưng lại bất lực, tôi càng cười vui vẻ hơn. 

"Chị..." Hoa Kiến Khúc trợn mắt, đột nhiên ghé vào tai tôi lẩm bẩm. Tôi chuyển sang màu đỏ và biến thành một quả táo. Ta quay đầu nhìn Hoa Kiến Cừ, trong mắt tràn đầy hưng phấn, nói: "Không tốt lắm..."

"Cái gì thế này!" Hoa Kiến Cừ đứng dậy kéo ta xuống Tiên Cảnh. Trận chiến trên sân khấu vẫn chưa kết thúc, cuộc tranh tài càng đi thì thời gian càng kéo dài. Thông thường, việc này sẽ mất khoảng một ngày để hoàn thành và ngày này sẽ là giây phút vinh quang hoặc bối rối đối với tổ tiên. Các thế lực đã từng cãi vã nhau trong quá khứ sẽ lợi dụng sự cạnh tranh này để trấn áp đà tiến của đối thủ. 

Nói chung là không ai về sớm cả. Đây là vì tôn trọng Tam Thánh Địa và vì lo lắng cho các đệ tử. Nhưng tôi thì khác. Chúng ta đừng nói về lễ phép của ba vị hòa thượng đối với tôi. Hãy nói về các đệ tử. Tôi chỉ là một, và tôi đã kết thúc cuộc chiến. Vì thế tất nhiên không ai nói gì khi tôi rời đi. Về phần Hoa Kiến Cừ, ở đây có người đang theo dõi nên không sao cả. 

Ồ không, ngoại trừ một người. Long Hạo ngơ ngác nhìn sư phụ của mình bị một người phụ nữ khác kéo xuống Tiên Đài. Anh có cảm giác như mình đã bị lãng quên? ? 

“Tỷ tỷ, mấy ngày nay phàm nhân trong thành đều tạm thời di chuyển đến thành phố khác để chuẩn bị cho Tiên tế nên trở nên vắng vẻ rất nhiều. Nếu quên chuyện cũ, con đường có năm con ngựa song hành đông đúc đến mức không thể đi được.” Hoa Kiến Khúc nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và đi trên con đường chính để giới thiệu tôi. Tôi nhìn các nhà sư ven đường vẫy cờ hò hét, trên trán họ đổ một giọt mồ hôi lạnh. Đây có được gọi là bỏ hoang không? 

Chẳng bao lâu sau, hai chị em chúng tôi đi vòng quanh và đến một dinh thự tráng lệ, Mo Mansion. Hoa Kiến Cừ vẻ mặt hưng phấn kéo tôi vào, khuôn mặt xinh đẹp của tôi càng ngày càng đỏ bừng. 

"Suỵt, là thế này!" Hoa Kiến Cừ đi tới một sân vắng vẻ. Đầu tiên cô ấy nhìn xung quanh như một tên trộm, sau đó cô ấy kéo tôi và lẻn vào sau khi chắc chắn rằng không có ai. 

"Cái này... cái này..." Khi tôi nhìn thấy Mạc Tử Vũ và Ququ Studio treo trên cửa, tôi nghĩ đó là một loại văn phòng nào đó. Phải đến khi cô ấy mở cửa tôi mới nhận ra mình đã hoàn toàn sai lầm! Đây là loại văn phòng gì vậy? Đơn giản nó là một nhà máy chế biến đồ chơi tình dục mà thôi! ! ! 

Hoa Kiến Cừ mỉm cười kéo tôi vào trong. Cô ấy bảo tôi ngồi xuống trước rồi đi đến một góc để tìm thứ gì đó. Mông tôi ngồi trên ghế và vặn vẹo khó chịu. Tôi đỏ mặt khi nhìn thấy đồ chơi trong phòng. Có một dương vật giả màu đen bóng, trông to gấp đôi Long Hạo. Có đủ thứ kỳ lạ và kỳ lạ khiến tôi choáng váng. 

Nghĩ đến những gì Hoa Kiến Cừ vừa nói với tôi, tôi cảm thấy hồi hộp và mong chờ. Những điều kỳ lạ này dường như đã kích hoạt một công tắc kỳ lạ trong tôi. Chỉ cần nhìn chúng và nghĩ tới cách sử dụng chúng thôi cũng khiến tôi cảm thấy nóng bừng ở bụng dưới. 

"Chào." Hoa Kiến Cừ từ trong hộp bảo vật lấy ra hai thứ, giấu sau lưng. Cô ấy quay lại và nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng và bí mật, rồi cười. "Em gái!" Tôi đang chăm chú nhìn thì bỗng nhiên cô ấy nhảy ra ngoài khiến tôi giật mình. Cô ấy nở một nụ cười trêu chọc khiến tôi xấu hổ đến mức muốn tìm một vết nứt dưới đất để chui vào, giống như một đứa trẻ bị bắt quả tang đang ăn trộm đồ ăn. 

"Có gì phải xấu hổ? Tôi và anh đều là phụ nữ, phụ nữ nên tận hưởng hết mình. Những tên đàn ông hôi hám đó cũng không hưởng thụ được!" Hoa Kiến Khúc nhìn tôi và quyết định khai sáng cho tôi. Cô cảm thấy cần phải kéo em gái mình xuống nước vì một điều tuyệt vời như vậy. "Trời ơi, Đạo rất công bằng, làm cho nữ tu chúng ta yếu hơn nam tu, nhưng lại bù đắp bằng cách cho chúng ta hạnh phúc vượt xa nam giới. Tục ngữ có câu, đàn ông mà dâm dục thì thận yếu, đàn bà mà ham muốn thì thận vẫn yếu. Tục ngữ có câu, đất chưa cày chỉ có bò cạn..."

Tôi choáng váng trước đôi mắt to của cô ấy, tôi cảm thấy như có điều gì đó không đúng trong lời nói của cô ấy nhưng tôi không thể nói thành tiếng. "Keng, keng, keng, keng!" Hoa Kiến Cừ thấy tôi đã bối rối trước lời nói của cô ấy, liền nhanh chóng lấy ra hai thứ giống như mồi bạc từ phía sau. 

Tôi lấy thứ này trong sự bàng hoàng. Nó có hình dạng giống như một con cá nhỏ. Nó dày khoảng một ngón tay. Khi tôi giơ chiếc đuôi cá lên không trung, nó thực sự lắc lư tới lui như một con cá sống. Nó rất linh hoạt. 

"Chị, đây là cái gì?" Con mồi trắng trong tay khiến tôi có chút thất vọng, như bị cởi quần. Bạn đang cho tôi xem cái này phải không? Hoa Kiến Cừ nhìn thoáng qua đã thấy được suy nghĩ của tôi. Cô ấy nói với một nụ cười bí ẩn: “Em gái tôi có thất vọng không?”

Tôi gầm lên khỏi ghế, gầm lên như bị điện giật và nói lắp bắp: "Thật thất vọng! Chị ơi, chị đang nói cái gì vậy! Sao tôi không hiểu nổi!!"

Hoa Kiến Cừ cũng biết không nên đi quá xa. Suy cho cùng, trong mắt cô ấy, dù tôi không còn trinh trắng nhưng tôi vẫn hồn nhiên như một tờ giấy trắng. Câu này thực sự đúng. Tôi và Hoa Kiến Cừ rất khác nhau trong vấn đề nam nữ. Cô ôm eo tôi thì thầm: “Chị ơi, chị thử thì biết. Em sẽ không bao giờ lừa dối chị”.

Bàn tay nhỏ nhắn của tôi đổ mồ hôi khi cầm con mồi bạc trên tay. Bây giờ tôi cảm thấy như mình đang đứng ở ngã ba cuộc đời và phải đối mặt với một quyết định quan trọng! Cuối cùng nó được sử dụng! Vẫn không sử dụng nó! Nhưng từ khi theo Hoa Kiến Cừ tới đây, ta đã có quyết định rồi. Huajianqu quyến rũ Eva và Adam như Satan. 

Thế còn... thử nó thì sao? Tôi cầm con cá trắng trên tay mà trong lòng cảm thấy lo lắng. Khi nhìn thấy điều này, Hoa Kiến Khúc biết rằng không có gì thú vị hơn việc trực tiếp dạy học. Ngay trước mắt tôi! Chỉ cần bảo vệ tôi! Hoa Kiến Qu cởi chiếc váy gạc chỉ có mấy mảnh vải, dùng những ngón tay cân đối vén quần lên. Đôi môi đầy đặn màu thịt của cô đang nhỏ nước. 

Tôi ngơ ngác đứng đó, bất lực nhìn Hoa Kiến Cừ đặt con mồi trắng nhỏ trước khe hở của mình. Giây tiếp theo, con cá trắng dường như được kích hoạt và vặn mình chui vào hang động ẩm ướt như thể nó còn sống. 

"Ân..." Hoa Kiến Cừ rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời sống động. Cô cắn nhẹ đôi môi hồng hào, thân hình bụ bẫm bắt đầu run rẩy, cố nén tiếng thở hổn hển khiến tôi gãi gãi đầu, "Ừ... chị ơi, chị ấy xinh đẹp thật... à..."

"Vậy... chị ơi, xin hãy quay lại trước." Tôi không thể chịu được vẻ thích thú trên khuôn mặt cô ấy, nhưng tôi không thể chấp nhận sự thật rằng cô ấy muốn tôi làm điều tương tự như cô ấy. Hoa Kiến Cừ cười ngốc nghếch, cắn ngón tay xoay người. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nhấc Hoa Triều Nhất lên. Cặp đùi trắng như tuyết của cô hơi cứng. Anh ta nhấc chiếc quần lót của mình lên bằng những ngón tay hơi run rẩy, tay kia cầm con cá trắng nhỏ và đưa nó đến gần âm đạo ẩm ướt của mình. 

Lòng bàn tay tôi dừng lại khi còn cách âm hộ màu hồng hai ngón tay. Tôi luôn cảm thấy hơi xấu hổ khi là một người đàn ông trước đây khi đùa giỡn với cơ thể của mình. Hoa Kiến Cù lặng lẽ quay đầu nhìn động tĩnh của tôi, cười tà ác: “Ồ, đừng chần chừ!” Tôi chưa kịp phản ứng thì cô ấy đã khoác vai tôi nhẹ nhàng. Tôi không hề mong đợi cô ấy làm điều này chút nào. Tôi quá tập trung vào con cá trắng nhỏ đến mức hoàn toàn không chuẩn bị. 

Bàn tay nhỏ bé của bé bị kẹt trực tiếp bên ngoài âm đạo do bị va chạm. Con mồi trắng nhỏ dường như có thể tự động phát hiện ra nó. Khi chạm vào âm đạo, nó lao vào như thể sống lại. 

"Ối!!" Tôi rên rỉ vì đau nhức và ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao vừa rồi biểu cảm của Hoa Kiến Cừ lại quyến rũ đến vậy. Con cá trắng nhỏ cứ đung đưa trong âm đạo ấm áp của tôi, như con cá đang ngược dòng. Những vòng da thịt ngứa ngáy không chịu nổi dưới sự trêu chọc của nó. Điều tệ hơn nữa là vảy cá trên đó không phải là tác phẩm điêu khắc! Nó cũng có thể di chuyển được! ! 

Con cá trắng bị phần thịt mềm co rút ép vào âm đạo của tôi rồi bơi ngược dòng một cách liều lĩnh. Thỉnh thoảng, tất cả các vảy dựng ngược lên và cào vào tôi. Toàn thân tôi trở nên yếu ớt. Đầu gối của tôi không còn đỡ được cơ thể nữa và tôi ngồi xuống ghế. Khuôn mặt xinh đẹp của tôi đỏ bừng, tôi cố kìm nén cảm giác hưng phấn trong cơ thể. Tôi siết chặt góc bàn bằng đôi bàn tay trắng bệch của mình, "Ừ...chị...ah...để nó dừng lại một chút...ồ..."

"Hừm... chị, thứ này... ha... chồng tôi làm... à... anh ấy chắc chắn đã biết tôi dùng thứ này rồi... ha ah..." Hoa Kiến Cừ giỏi hơn tôi. Dù sao cô cũng đã quen với loại kích thích này, nhưng lời nói của cô cũng bộc lộ dục vọng. 

"A? Thế thì tôi... à... sẽ không xấu hổ sao..." Tôi ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng, đuôi tóc run rẩy. Hoa Kiến Cừ sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bừng của tôi, an ủi: "Đừng lo lắng... a... đừng lo lắng, tỷ tỷ, cái... à... ta lén lút tạo ra con cá nhỏ đó trong người ngươi, hắn sẽ không biết... ừm~"

"Đi...đi thôi chị ơi. Đi mua sắm thôi." Rốt cuộc, Hoa Kiến Khúc đã trải qua những cơn gió và sóng mạnh. Lúc này cô không còn nghe thấy gì nữa mà hai bắp đùi đầy đặn lộ ra ngoài đang bị ép chặt vào nhau, cọ xát vào nhau.

Tôi thực sự không thể làm điều đó nữa. Tôi vẫn thế này và tôi vẫn muốn đi mua sắm? Huajianqu không cho phép tôi từ chối, và gần như dùng vũ lực kéo tôi lên. Theo lời cô nói, sao có thể ngồi đây với thứ này! Thật thú vị khi đi ra ngoài! 

Chương 13: Em gái anh có xuất thân rất khó khăn! 

Thành thật mà nói, lúc đầu tôi đã từ chối. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Khi tỉnh lại, tôi đã đứng trên con phố chính, phố Suzaku. Con cá trắng nhỏ giữa hai chân tôi đã ngừng bơi và giờ đang nằm trên các nếp gấp thịt của tôi với vảy của nó, châm chích và gãi khi tôi bước đi.

"Chị ơi, con cá trắng nhỏ này điều khiển là của chồng em, chắc anh ấy đang làm loạn rồi." Hoa Kiến Cừ nhỏ giọng nói với tôi: "Tuy của ngươi là ta sao chép, nhưng năng lượng vẫn như nhau. Nói cách khác, chồng ta... ừm ha..."

Kết quả là, nàng còn chưa nói xong, hai cơ thể mảnh khảnh, ấm áp thơm ngát như ngọc đã ôm lấy nhau. So với tôi thì cô ấy tốt hơn, dù sao cô ấy cũng đã chuẩn bị sẵn tinh thần. Nhưng tôi vẫn chưa! Trong khi tôi đang chăm chú lắng nghe lời giải thích của cô ấy, con mồi trắng nhỏ trong âm đạo của tôi đột nhiên sống dậy. 

"Ừm...chị...ah..." Tôi tựa đầu vào ngực chị mà không khỏi thở hổn hển. Hai chân mảnh khảnh của tôi bị duỗi thẳng. Hoa Kiến Cừ dùng thân thể mềm mại của mình đỡ lấy tôi. Hai người đẹp một lớn một nhỏ khiến người bán ma khí bên cạnh phải nhìn thẳng vào mắt. 

"Không sao đâu... à, chị ơi, chúng ta sẽ ổn ngay khi bắt đầu bước đi." Tôi tin bạn! Làm thế nào bạn có thể đi bộ như thế này? ! Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy và ép mình đứng dậy khỏi vòng tay cô ấy. Đôi chân xinh đẹp của tôi run rẩy dưới sự kích thích của con mồi trắng nhỏ bé đến nỗi tôi không thể đi được! 

Hoa Kiến Cừ hít một hơi thật sâu để buộc cơ thể bình tĩnh lại, cô ấy giúp tôi đi dọc phố Zhuque như một người chị lớn. "Chị... nhìn xem, chị thấy chiếc kẹp tóc này thế nào?" Hoa Kiến Khúc đến quầy hàng của một nữ tu và nhặt một chiếc kẹp tóc màu bạc, một vũ khí ma thuật màu vàng. 

Bây giờ tôi lấy đâu ra thời gian để ý đến chiếc kẹp tóc này? Tiếng nước truyền qua miếng thịt mềm khiến tôi có cảm giác như đang đứng cạnh một dòng suối. Niềm vui hồi hộp phấn khích đến nỗi tôi cảm thấy như có sao trong mắt mình. Nếu không có Hoa Kiến Cừ, có lẽ bây giờ tôi đã nằm trên mặt đất rồi. 

"Chị... ừm... hãy quay lại Sendai càng sớm càng tốt nhé." Tôi cảm thấy có điều gì đó sẽ xảy ra nếu chuyện này tiếp tục. Niềm vui tích lũy trong âm đạo của tôi đã đạt đến mức mà tôi sợ hãi. Nếu khoái cảm bùng nổ, e rằng sẽ mất kiểm soát. 

Hai cánh tay của Hoa Kiến Cừ bị khối thịt mềm mại trên ngực tôi nhéo vào nhau. Cô ấy cảm nhận được bộ ngực đang run rẩy của tôi và biết rằng cô em gái ngu ngốc này có lẽ đang đến. Căn cứ vào độ nhạy cảm của cơ thể, nếu tôi đạt cực khoái... nghĩ đến Hoa Kiến Cừ này, tôi cảm thấy hơi lo lắng. Rốt cuộc, sẽ thật xấu hổ nếu người tu luyện Nguyên Anh đường đường hét lên trên đường phố. 

"Hai người là ai?" Nữ tu đang đi mua sắm dường như nhận thấy có điều gì đó không ổn với tôi, nhưng cô ấy không nghĩ về điều đó như vậy. Chỉ cần nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và nhắm mắt lại của tôi, tôi nghĩ trong lòng có chút khó chịu, "Chị này đang có kinh à?"

Hoa Kiến Cừ hai mắt sáng lên, vội vàng gật đầu: "Ừ, ừ, ừ, không biết ngươi có chỗ nào cho nàng nghỉ ngơi trước không."

Nữ tu cười đắc ý: "Thật trùng hợp, nhà của ta ở ngay sau lưng ta."

Hoa Kiến Khúc vui mừng khôn xiết và cảm ơn chúng tôi rất nhiều. Người nữ tu vẫy tay dẫn chúng tôi về nhà và nói: “Chúng tôi đều là phụ nữ, nên lịch sự lắm”.

Tôi tựa vào vòng tay Hoa Kiến Cừ, dùng chút lý trí cuối cùng để trì hoãn cơn cao trào càng nhiều càng tốt. Tôi có cảm giác như quần lót của mình đã bị thấm qua, dính chặt vào lòng bàn chân khiến tôi vô cùng khó chịu. 

"Được rồi, hai người có thể nghỉ ngơi ở đây. Tôi phải quay lại xem quầy hàng. Hai người rời đi chỉ cần khóa cửa lại." Nữ tu sĩ đưa chúng tôi vào phòng khách rồi tự mình rời đi. Dù sao chúng tôi cũng là tu sĩ, mọi người đều cất những thứ có giá trị vào túi đựng nên cô ấy không sợ hai chúng tôi làm gì. 

"Chị tốt, cô ấy đi rồi. Nếu chị muốn đến thì hãy hét lên." Hoa Kiến Cừ ôm lấy cơ thể nóng bỏng của tôi, vỗ nhẹ vào má tôi. Tôi bây giờ cảm thấy rất kỳ lạ, khác hẳn với cảm giác cực khoái với Long Hạo đêm đó, lần này dường như có thứ gì đó sắp phun ra. 

Tôi nghiến răng cố gắng đứng dậy khỏi vòng tay của cô ấy, bước chân run rẩy bước ra cửa. "Không...ừm...tôi phải đi vệ sinh...ah..." Hoa Kiến Cừ biết tỷ tỷ sợ xấu hổ, nhưng đi bộ chỉ khiến cô đạt cực khoái nhanh hơn. 

"Buzz..." Vừa bước tới cửa, sợi dây căng cứng của tôi cuối cùng cũng bị đứt gãy bởi khoái cảm ở phần dưới cơ thể. Tôi loạng choạng, Hoa Kiến Cừ nhanh chóng lao tới bên cạnh ôm lấy tôi, ngăn tôi không cho tôi nằm xuống đất. Niềm vui sướng tột độ tràn ngập tâm trí tôi. Bất kể có xấu hổ hay không, cảm giác thoải mái này đều khiến tôi rên rỉ, "A...chị...ah...ha...Em không chịu nổi nữa...Em cần đi tiểu!!"

Tôi siết chặt cánh tay ngọc của Hoa Kiến Cừ, hai chân ngồi xổm như cái sàng. Âm đạo cực kỳ nhạy cảm tiết ra ngày càng nhiều chất lỏng, con mồi trắng nhỏ càng bơi lội dễ dàng hơn. Ngược lại, khoái cảm mà cơ thể tôi chịu đựng ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi hoàn toàn bị khuất phục trước tác động của một trận lở đất và sóng thần. Chất nhầy trơn trượt từ phần sâu nhất trong âm đạo của tôi trào ra, và con mồi trắng nhỏ bị đẩy ra ngoài. 

"Ơ..." Tôi đột nhiên ngước cái cổ trắng ngần của mình lên và thở ra một hơi nhẹ. Chất nhầy trong suốt chảy từ hai bên quần lót xuống cặp đùi béo ngậy của tôi, qua lớp vải mỏng trông thật chói mắt. 

Nhưng sau khi tôi đã lên đến cao trào, con mồi trắng nhỏ nhét ở phần dưới cơ thể tôi vẫn không hề có ý định dừng lại. Nó vẫn bơi lội vui vẻ, khiến cơ thể vốn đã trở nên nhạy cảm vì cực khoái của tôi lại càng run rẩy dữ dội hơn. "Không...chị...hãy để chồng chị...ah~~chị...ah..." Cuối cùng, tôi không nói nên lời và chỉ có thể hét lên bằng nhiều cách khác nhau. Giống như cơ thể tôi đang bay trên bầu trời mà không rơi xuống.

Hoa Kiến Cừ bất lực. Ban đầu cô ấy nghĩ rằng cơ thể tôi bây giờ sẽ không nhạy cảm như vậy nếu tôi không còn trinh, nhưng cô ấy không ngờ rằng điều đó chỉ xảy ra một lần trong một khoảng thời gian ngắn. Giọng điệu của cô có chút lo lắng: “Chị, chồng tôi đang khống chế chuyện này, anh ấy biết… à, cơ thể tôi sẽ không đạt cực khoái sớm như vậy, anh ấy nhất định sẽ tiếp tục rung động.”

Tôi gần như muốn khóc. Nếu cứ tiếp tục như thế này chắc chắn tôi sẽ bị giết! Tôi nhìn cô ấy với đôi mắt mờ ảo, giọng nói run rẩy, "Ha... chị... chị có thể... lấy nó ra không... à~~" Hoa Kiến Khúc lúc này càng bất lực hơn. Cô ấy giải thích với tôi: “Không thể nào được, vì tôi cùng chồng thiết kế. Để tránh khỏi không chịu nổi, tôi đã biến nó thành hình con cá nhỏ. Nó sẽ cứ vo ve bên trong cho đến khi chồng tôi khống chế được thì nó mới rơi ra ngoài”.

Hai người có vui vẻ như vậy không? ! ! Tôi không còn sức để nói nữa. Nếu có thời gian để phàn nàn, tôi cũng có thể tiết kiệm nhiều năng lượng hơn, vì một cơn sóng thần mới sẽ tập trung ở cuối con sông vừa xả ra. 

"Chị... ha... sao chị không đợi thêm một lát nữa... chị... à... anh ấy cũng tới..." Sắc mặt Hoa Kiến Cừ trở nên ngượng ngùng vô cùng. Thể chất của cô ấy không mạnh hơn tôi bao nhiêu, cơ thể mỏng manh của cô ấy giờ đang bị tôi đè lên. Hai chân cô khép chặt vào nhau để hỗ trợ, và hai bức tường thịt trong âm đạo của cô gần đến nỗi con cá trắng nhỏ bị kẹp giữa chúng. 

Sự kích thích do cá bạc ở tư thế này mang lại tất nhiên là mãnh liệt hơn. Lúc này, đế dép của Hoa Kiến Cừ cọ vào nhau, tiếng rên rỉ béo ngậy từ hàm răng trắng nõn gợi cảm và đôi môi đỏ mọng khiến nam tính trong tôi run rẩy, cơ thể càng bất lực để mở ra làn sóng cao trào thứ hai. "Chị...ah...thoải mái quá...ah ừm~~Chị cũng ở đây~~ha~~" "Chị...ah...tôi cũng vậy~~eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!!!"

Cứ như vậy, hai chị em quyến rũ đỡ nhau trong một khu dân cư ở thành phố Moyang, đôi môi đỏ mọng của họ hét lên như thể đang thi xem ai quyến rũ hơn.

Sau khi đạt đến cao trào, con mồi trắng nhỏ quả nhiên dừng lại. Chúng tôi ôm nhau, hai cặp vú căng mọng và săn chắc không kém nhau áp vào nhau tận hưởng dư vị tuyệt vời. Một lúc sau, Huajianqu phát ra một tiếng ồ, tôi ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy một cách khó hiểu. Hoa Kiến C nhéo ngón tay kéo tôi đứng dậy chạy: "Mau đi đi! Chuyện tôi đã bàn với chồng là chúng ta chỉ có thể nghỉ ngơi năm phút cho lần cực khoái đầu tiên! Đã đi được nửa chặng đường rồi!!"

Tôi trở nên lo lắng khi nghe điều đó. May mắn thay, thành phố Mặc Dương không cho phép người tu luyện bay, nếu không Hoa Kiến Cừ sẽ đưa tôi bay thẳng tới đó, điều này chắc chắn sẽ bộc lộ kỹ năng xây dựng nền tảng của tôi. 

Hãy nhanh lên và nhanh lên, nếu không thời gian sẽ kết thúc khi bạn đạt đến Cảnh giới Bất tử. "Tai nạn!" Tôi có thể nghe rõ ràng âm thanh của con cá trắng nhỏ đang bơi trong đường hầm của chính nó trong tâm trí mình. Đôi chân đang chạy của tôi mềm đi và tôi ngã thẳng xuống đất. Hoa Kiến Cừ nhanh chóng đỡ tôi dậy. Tôi thở hổn hển dữ dội, nhìn Hoa Kiến Cừ, "Hừ... ừm... chị... lên nhanh đi... à... để em yên." Hiện tại tôi có thể chịu đựng được, nhưng nếu trì hoãn thêm nữa, tôi sẽ không thể cứu được. 

Hoa Kiến Khúc cũng biết tầm quan trọng của vấn đề. Cô ấy gật đầu với tôi và chạy lên cầu thang. Tôi ngồi trên bậc thang đầu tiên thở hổn hển, bộ ngực căng phồng lên xuống. Lúc này, hai đệ tử Thánh Địa đang trấn giữ Tiên Cảnh mới tỉnh táo lại. Nhìn dáng vẻ của tôi và bóng lưng hoảng sợ rời đi của Hoa Kiến Cừ, bọn họ lập tức có một suy đoán sai lầm. 

"Tiên! Nhưng có quái vật tấn công?!" Họ đứng cạnh tôi với vẻ mặt nghiêm túc. Ngay cả người lên tiếng cũng đã rút thanh kiếm đệ tử được trang bị Thánh địa ra. 

Đây là đâu? Tôi hụt hơi, con mồi trắng nhỏ nhét ở phần dưới cơ thể khiến tôi không nói nên lời. Tôi chỉ có thể vẫy tay với họ để chứng tỏ rằng tôi không làm điều đó. "Quả nhiên là yêu! Là năm ngón vượn yêu! Sư đệ ngươi ở đây bảo vệ tiên tử, ta báo cáo hòa thượng!!!!" Đôi mắt của đệ tử cầm kiếm sắp bốc cháy. Con quỷ chết tiệt này thật là độc ác!

Tôi cảm thấy như mình sắp bốc cháy. Bây giờ ta sắp để ngươi đi lên, ta còn có can đảm sống ở thế giới này sao? Tôi dùng chân khí để kìm nén khoái cảm trong cơ thể. Thật không ngờ, con mồi trắng nhỏ trong âm đạo của tôi lại bơi nhanh hơn sau khi zhenqi được kích hoạt! Đầu tôi ong ong, cơn tức giận tan biến ngay lập tức, nhưng khi nhìn thấy bước chân của đệ tử, tôi đã liều mạng. "Hừm... chờ một chút... không phải... ừm... không phải yêu tộc, là ta... ta đau bụng."

Tôi đỏ mặt và cố gắng hết sức để bình tĩnh lại giọng nói của mình, nhưng một vài tiếng rít vẫn phát ra. Bóng lưng đệ tử vội vàng cứng lại, quay người lại. Tôi đang ngước nhìn anh với khuôn mặt nhỏ nhắn ngước nhìn anh một cách quyến rũ, đặc biệt từ góc độ này, những đỉnh núi tuyết nhấp nhô và khe nứt khiến người đệ tử phải lóa mắt. 

"Ahem... Đó là sự hiểu lầm của tôi. Tiên nữ nghỉ ngơi ở đây cũng không sao cả." Đừng nghi ngờ sức tàn phá của vẻ ngoài của tôi. Chỉ cần nhìn tư thế xấu hổ của nam đệ tử này. Bóng dáng Hoa Kiến Cừ trên bậc thang đi lên trường sinh không còn nhìn thấy nữa, nhưng lòng tôi càng lúc càng dâng cao. 

Tôi đoán cặp đôi này đã làm gì đó với con cá trắng nhỏ. Ví dụ, khoái cảm sẽ được tăng cường bằng cách vận hành năng lượng điên cuồng để chống lại nó. Chẳng trách vừa rồi Hoa Kiến Cừ không hề sử dụng linh lực khi kéo tôi chạy. Hóa ra là vì điều này! Chính là bởi vì tôi không biết, vừa rồi sau khi tôi tập trung năng lượng, con mồi trắng nhỏ đã ấn vào âm đạo của tôi và điên cuồng thọc vào trong đó. Sự thoải mái tê liệt này lại đưa tôi đến rìa vách đá. 

Tôi nhắm mắt nghiến răng nghiến lợi không ngừng cầu nguyện trong lòng, nhanh lên chị ơi, nếu đợi thêm một chút nữa em sẽ xấu hổ thật đấy! 

May mắn thay, lần này Chúa đã nghe thấy tiếng gọi của tôi, và con cá trắng nhỏ đã ngừng bơi một giây trước khi tôi chuẩn bị lên đỉnh. Tôi thở một hơi dài, đồng thời cảm giác buộc phải dừng lại trước khi đạt cực khoái trong âm hộ khiến tôi vô cùng khó chịu. Quên đi, còn hơn là tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Tôi tự thở dài, run rẩy đứng dậy, quay người từng bước một leo lên từng bậc thang. Chất nhầy ở chân tôi đã trải đều và khô đi trong suốt quá trình chạy. Bây giờ chiếc quần ướt của tôi có cảm giác mát lạnh trước gió, tôi cảm thấy lạ lùng. 

Khi tôi bước tới Đài Tiên, cuộc tranh tài vẫn đang diễn ra sôi nổi. Tôi bước đi có chút lúng túng. Mặc dù con cá trắng nhỏ bất động nhưng những vảy mở rộng của nó vẫn mang lại cho tôi sự kích thích yếu ớt trong âm đạo của tôi. 

Tên nhóc Long Hạo này đang bất lực đứng nhìn bầu trời. Biểu hiện này khiến tôi bật cười. Hoa Kiến Cừ ở một bên tựa vào trong ngực Mặc Tử Ngọc, làm bộ dáng nịnh nọt. Khi thấy tôi đi tới, cô ấy nhanh chóng nháy mắt với tôi. Tôi đoán ý cô ấy là Mạc Tử Vũ không biết rằng tôi cũng có con mồi trắng nhỏ bên mình. 

"Chủ nhân!! Chủ nhân, ngài cuối cùng đã trở lại!!!" Long Hạo cũng nhìn thấy bóng dáng của tôi lúc này, trong lòng vui mừng khôn xiết. Có trời mới biết anh đã làm được điều này như thế nào khi phải đối mặt với những ánh mắt ghen tị, ghen tị từ cả hai phía với cơ sở nhỏ bé của mình. Các nam đệ tử ghen tị với hắn vì có một sư phụ xinh đẹp như vậy, trong khi các nữ đệ tử lại ghen tị với sư phụ của hắn vì bảo vệ như vậy! 

"Ta nóng nảy như vậy, chưa học được một chút điềm tĩnh của thầy!" Tôi trừng mắt nhìn anh ta và khịt mũi lạnh lùng. Long Hạo sắc mặt cứng đờ, không khỏi nghĩ tới sư phụ cùng hắn tranh giành đồ ăn. Điềm tĩnh? 

Như thể tôi có thần giao cách cảm, tôi quay lại và trừng mắt nhìn anh lần nữa, khiến anh sợ đến mức đứng thẳng dậy và nhìn thẳng về phía trước. 

Hoa Kiến Cừ vẫn còn ở trong vòng tay của Mặc Tử Ngọc. Nhìn ánh mắt ăn thịt đồng loại của cô ấy, tôi có cảm giác nếu đây không phải là đại sự kiện thăng thiên của cô ấy thì cô ấy đã đưa chồng về nhà chiến đấu ba ngày ba đêm. 

Thời gian cứ như vậy trôi qua từng phút, trong đó con mồi trắng nhỏ bị rung lắc mấy lần, nhưng mỗi lần đều rất nhanh và chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Mỗi lần nó rung lên, bàn tay đang cầm tách trà của tôi sẽ rung lên. Hoa Kiến Cừ ở một bên nhìn tôi với ánh mắt xin lỗi. Tôi thấy Mạc Tử Vũ đang nhìn cô ấy với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt và hiểu ngay lập tức. Còn có thể nói gì hơn nữa? Hỏa hoạn xảy ra ở cổng thành, ảnh hưởng đến cá trong ao. 

Đến trưa, bụng đói cồn cào, Long Hạo cũng không khá hơn là mấy. Nhưng hai chúng tôi cứ đợi mãi chờ các đệ tử đến giao đồ ăn. Đột nhiên, tôi chợt nhận ra rằng những người ở đây đều là những con quái vật cũ đã trải qua kiếp nạn Nguyên Anh. Không cần thiết phải ăn. Hơn nữa, nếu một hoặc hai đệ tử của Cơ Sở đói, họ sẽ đói. Một bậc thầy có kinh nghiệm sẽ yêu cầu họ ăn nhiều hơn vào buổi sáng. 

Tôi có kinh nghiệm với P. Chưa kể còn nói với Long Hạo, chính tôi cũng không ăn có được không? ! Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ có thể uống hết cốc trà Ngô Xuân này đến cốc khác. Nhưng nước rốt cuộc vẫn là nước. Nó có thể ôm bụng nhưng không làm cho nó đói. 

Tôi quay đầu nhìn Long Hạo, Long Hạo cũng nhìn tôi. Đầu hắn hơi lắc lư từ bên này sang bên kia, hắn đoán được chủ nhân lại định làm gì. 

Tôi: Đệ tử, đi thôi? 

Long Hạo: Không, thưa chủ nhân, không. 

Tôi: Tôi hiểu bạn, bạn chắc chắn đang đói. 

Long Hạo: Chủ nhân, ta không đói, ta còn có thể chịu đựng được. 

Tôi: Hiểu rồi, đi thôi! 

Từ cái nhìn thoáng qua, tôi có thể thấy được sự ủng hộ của Long Hạo dành cho tôi và sự háo hức ăn uống của anh ấy. Tôi không thể không cười. Đồ đệ ngốc nghếch, Sư phụ sao có thể để ngươi chết đói khi Ngài yêu thương ngươi nhiều như vậy. 

Long Hạo hai mắt mờ mịt, hắn biết mình sắp chết lần nữa.

"Thưa bệ hạ." Tôi đứng dậy và đi thẳng đến chỗ Yến Tam Thành. Yến Tam Thành mở mắt ra và thấy rằng tôi là người nhanh chóng đứng dậy và chào lại: "Đạo hữu, cứ gọi tôi là Yến Tam Thành hoặc đạo sĩ. Đừng gọi tôi là Hòa thượng."

Được rồi, đó chỉ là một tiêu đề, nó không quan trọng. Dù sao, sau cuộc tranh luận ngày mai, tên tuổi của hắn nhất định sẽ truyền khắp đại lục Càn Nguyên. Ta gật đầu nói: "Đệ tử của ta đói bụng, ta muốn dẫn hắn đi ăn."

Vẻ mặt của Yến Tam Thành rất đờ đẫn. Anh ấy không bao giờ ngờ rằng tôi sẽ nói một điều như vậy. Tuy nhiên, trải qua gần nghìn năm tu luyện, hắn mới thực sự bình tĩnh. Hắn nhanh chóng phục hồi tinh thần, mỉm cười nói: "Đó là chuyện đương nhiên. Đạo hữu, xin hãy tự giúp mình." Sau đó, với nụ cười ấm áp trên khuôn mặt, anh ấy nhìn tôi bước xuống những bậc thang để đi đến sự bất tử. Cuối cùng, khi nhìn thấy bóng dáng che mặt của Long Hạo, hắn trầm ngâm nói: “Hãy chú ý đường đi, bạn nhỏ, đừng đi nhầm đường.”

Long Hạo: Trong lòng có điều không biết có nên nói hay không. Lúc đầu anh ấy đã bí mật đến đây, nhưng bây giờ anh ấy không thể giấu mình được nữa. Long Hạo hít sâu một hơi, buông cánh tay xuống, cung kính cúi chào Yến Tam Sinh: “Đa tạ bệ hạ đã nhắc nhở.” Nói xong anh ta bỏ chạy như muốn chạy trốn. 

Thực ra, người lo lắng quá mức chính là Long Hạo. Hiện tại tất cả các đại hán đã thăng lên Tiên Đài đều không còn tê dại nữa, cơ thể đã hình thành một cơ thể chống tê liệt. Này, không phải Cửu Phong tiên tử dẫn đồ đệ đi ăn sao? Ngay cả khi cô ấy gọi món Shanhailou mang đi và ăn ở đây, chúng tôi cũng không cảm thấy ngứa ngáy. 

Mạc Tử Vũ lắc chiếc quạt gấp của mình, đó là cách suy nghĩ tiêu chuẩn của anh ấy. Hoa Kiến Cước nhìn theo ánh mắt của hắn, nhìn thấy thân ảnh của ta đã biến mất ở Tiên Cảnh. Dù coi như chị em nhưng cô vẫn phải phân biệt nam giới. Lúc đó, đôi tay nhỏ bé của cô giữ lấy tai Mạc Tử Vũ, đôi môi đỏ mọng hé mở, để lộ hàm răng hổ đáng yêu bên trong. "Còn dám nhìn lén em gái tôi?! Chuyện gì đã xảy ra vậy??"

Mạc Tử Vũ nhanh chóng cầu xin sự thương xót, sau một cuộc nói chuyện ngọt ngào khác, Hoa Kiến Khúc lại rúc vào lòng anh, giọng điệu vẫn có chút thắc mắc, "Anh nói em gái tôi không phải là Đại thừa?"

Mạc Tử Vũ lấy lại tư thế bình tĩnh, vung chiếc quạt gấp lên và nói với vẻ khôn ngoan trong mắt anh ta nói: "Đương nhiên, nếu chúng ta đều là Đại thừa, Tam thánh không cần phải khách sáo như vậy với cô ấy. Tôi đoán có Sanxian đằng sau cô ấy."

Hoa Kiến Cừ đột nhiên mở to đôi mắt đẹp nhìn về phía người chồng thông thái của mình: "San... Sanxian?!" Mạc Tử Vũ thích thú với ánh mắt ngưỡng mộ của vợ. Anh ta gật đầu, "Đúng, tôi chỉ không biết họ là Sanxian cấp nào. Lần cuối cùng tổ tiên của Tam Thánh xuất hiện cũng là lần cuối cùng họ tranh luận lớn. Khi đó họ là Sanxian cấp ba. Tôi đoán người đứng sau em gái bạn ít nhất là một Sanxian cấp ba."

Hoa Kiến Khúc:! ! ! ! 

Chương 14: Cuộc sống thật khó khăn và ngắn ngủi. 

“Hút, mút, mút…Chủ nhân, ngon quá…tút,” Long Hạo vùi mặt vào trong bát, lẩm bẩm. Tôi liếc nhìn anh ấy, điều đó thật xấu hổ và không thể hiện được tính cách của tôi. Tôi quyết định giáo dục anh ta, "Tôi đã bảo anh... ợ ~~" Người phục vụ đứng cạnh nhìn hai quý ông với những giọt mồ hôi. Trên chiếc bàn nhỏ đã có hơn chục chiếc bát Thượng Hải. 

Theo lý do, trong Lễ hội bất tử ở thành phố Mặc Dương sẽ không có người bình thường nên sẽ không có nhà hàng nhỏ. Tuy nhiên, các môn đệ không thể không bỏ qua nhân vật phải cống nạp cho Yan ba chiến công. Giống như người phục vụ trước mặt không ngừng lau mồ hôi, ai có thể biết anh ta cũng là người thật? Hay người đầu bếp ở bếp sau gần như kiệt sức, mới có thể biết được mình cũng là người thật. 

Sau khi uống no rượu và đồ ăn, sư phụ và đồ đệ chúng tôi đi dạo quanh phố Zhuque để ăn, vuốt ve cái bụng tròn của mình. Vừa rồi chúng tôi chỉ nhìn vào con mồi trắng nhỏ mà không để ý nhiều đến con phố sôi động này. 

Long Hạo quay đầu nhìn người phục vụ vẫn đứng ở cửa cười tò mò nói: "Sư phụ, thành phố Mặc Dương thật sự rất tốt, bữa ăn không cần trả tiền."

Tôi cầm một cây tre ngoắc vào kẽ răng và nghĩ đó là sự thật. Vừa rồi chúng tôi ăn xong, cửa hàng nói rằng miễn phí và họ rất vinh dự được nấu ăn cho tôi. Thật kỳ lạ. 

Sau khi mua sắm xong, chúng tôi đang định quay lại Đặng Tiên Đài thì có một đệ tử Thánh Địa tình cờ chạy tới. Anh ấy bắt đầu vẫy tay khi nhìn thấy chúng tôi từ xa. 

Long Hạo và tôi đứng nguyên tại chỗ. Người đệ tử này phi nước đại về phía tôi. "Tiên nữ..., cuộc thi sắp kết thúc. Bệ hạ, xin hãy trở về Tiên Đài." Haha? Và loại điều trị này? Ngay cả khi chưa từng trải qua một cuộc tranh luận nào, tôi cũng biết rằng việc khai mạc và kết thúc một sự kiện hoành tráng như vậy thường là quan trọng nhất. 

Đệ tử lau mồ hôi, suýt làm đổ đậu. Hòa thượng đã nhiều lần dặn dò không được để anh ta vạch trần. 

"Đi thôi, đệ tử, bọn họ đã mời rồi, chúng ta đành phải đi thôi." Lời nói của đệ tử khiến mặt tôi sáng bừng, tôi thong thả bước về phía Tiên Đàn với đôi tay nhỏ bé chắp sau lưng. Điều này khiến người đệ tử Thánh Địa phía sau tôi vô cùng đau lòng. Khi anh ấy đến thì cuộc thi đã gần kết thúc, phải mất rất nhiều thời gian mới tìm được tôi. Chúa Shenji liên tục ra lệnh mời tôi quay lại càng sớm càng tốt. 

Nhưng bây giờ trông anh ta không có vẻ như đang nắm giữ Chúa. Anh muốn thúc giục anh, nhưng anh nhớ rằng Chúa đã gửi một tin nhắn cho anh. Cửu Phượng Tiên này cũng là một lãnh chúa. Để Ngài thúc giục một tôn giả, hay một nữ tôn giả? Thôi nào, anh ấy không muốn cuộc đời mình ngắn ngủi. Khi ai đó thực sự chọc giận cô, cô đã tự tát mình chết mà không nói gì. 

Vì vậy, đệ tử này chỉ có thể gãi đầu và gãi tai từ phía sau như một con khỉ. Long Hạo đã nhận thấy điều gì đó bất thường ở anh từ lâu. Anh lặng lẽ đi về phía sau anh vài bước rồi hỏi: "Anh ơi, anh có vội không? Nếu không có việc gì thì cứ đi trước. Chúng tôi biết đường."

Đệ tử:? ? Hắn rất muốn đấm một phát thiếu niên xây móng này, nhưng vừa nghĩ tới chính mình là đệ tử trực tiếp của nữ tôn giả này, hắn liền yên lặng thu nắm tay đang siết chặt lại, cười khô khan: “Haha, không sao đâu, không sao đâu…”

Long Hạo nghi hoặc nhìn hắn. Anh cảm thấy có lẽ đây là nhiệm vụ được cấp trên giao phó và anh sợ mình sẽ không thể hoàn thành được. Lúc đó, tôi thở dài trong lòng rằng luật lệ của Thánh địa rất nghiêm ngặt. "Không sao đâu, ca ca, chúng ta không vội, ngươi có thể đi nhanh đi. Nếu không được, ta và sư phụ ở chỗ này chờ ngươi."

Tôi cũng nghe thấy đệ tử nói, quay người lại gật đầu: “Đúng vậy.”

Đệ tử: Con lo lắng quá, con lo lắng gần chết mất! ! 

Khi chúng tôi đang đi chậm, Dengxian Terrace rơi vào một bầu không khí kỳ lạ. Người chiến thắng vị trí đầu tiên đã xuất hiện. Anh ấy là một thiếu gia đến từ chùa Quang Minh. Anh ấy đang đứng trên võ đài chờ Tianjizi công bố kết quả của cuộc thi. Chờ đợi trái phải phải mười phút trôi qua, ba vị hiền nhân nhắm mắt lại, không nói gì. 

Nhà vô địch tinh thần đứng trên sân khấu cảm thấy bất an. Có phải anh ấy đã làm gì sai không? Vừa rồi có phải bạn đã đánh quá mạnh không? ...Không chỉ anh ta hoảng sợ, chủ nhân của anh ta còn hoảng sợ hơn nữa. Trụ trì chùa Quang Minh, người đã trải qua thời kỳ đại nạn, giờ đây rất sợ hãi. Ba vị tôn giả có ý nghĩa gì? Giết gà và cho khỉ xem? Gần đây bạn có làm điều gì khác thường không? KHÔNG! 

Các ông lớn khác trong Giai đoạn Đại nạn nhìn trò đùa của anh ta trong khi đập trái linh hồn một cách vui vẻ. Đền Quang Minh đã phát triển nhảy vọt trong những năm gần đây. Họ đều nói rằng các đạo hữu đã định sẵn là Phật của tôi, và họ đã cướp đi nhiều tài năng của họ một cách vô ích. Bây giờ thì không sao, nhưng sẽ làm cho ba vị tôn giả không vui. 

Trong bầu không khí im lặng này, kênh trò chuyện Đại thừa, nơi không ai có thể tham gia, đang được thảo luận sôi nổi. 

Thiên Cơ Tử: "Ta chính là muốn nói đệ tử của ngươi không đáng tin cậy, bây giờ kêu hắn tìm người đi tìm hắn?"

Yến Tam Sinh: "Đừng ép ta, sao không để đệ tử đi tìm hắn? Ta chỉ nghe nói Cửu Phong đại sư tâm tình không tốt, không dám gây chuyện."

Thiên Cơ Tử: "Lão hút thuốc, ngươi nghe lén là có ý gì? Tiên Đài ở ngay phía dưới, ngươi không nghe thấy động tĩnh nhỏ này sao?"

Đấu Sĩ dùng dao: "Ừ."

Thiên Cơ Tử: "Có ý gì? Lại cho ta một cái nữa?"

Đấu Sĩ dùng dao: "Hả?"

Yến Tam Sinh thấy có gì đó không ổn, vội vàng nói: "Được rồi được rồi, chuyện này phải làm sao đây! Đứa trẻ này đã đứng đó một lúc rồi, xem nó run rẩy thế nào, nếu để nó đợi thêm nữa, tim bạn sẽ tan nát mất!"

Tianjizi: "Đây là tương lai của loài người chúng ta, Yan Old Monster, xin hãy nhanh chóng giải phóng ý thức tâm linh của bạn để tìm kiếm Jiufeng mục sư!"

Yến Tam Sinh: "Sao không đi tìm? Năm nay cậu là người chủ trì!"

Thiên Cơ Tử: “Nếu hắn cứ như vậy đau lòng, chính là hắn như thế, thế thôi, chờ một lát.”

Đấu Sĩ dùng dao: "Ừ."

Trong thế giới tu tiên, việc sử dụng thần thức để quét đồng tu là điều cấm kỵ. Bạn có thể quét tất cả những người tu luyện yếu hơn bạn một cách vô đạo đức, nhưng bạn không thể sử dụng ý thức tâm linh của mình để liếc nhìn những người tu luyện khác, nếu không bạn sẽ phải coi mình là kẻ xui xẻo ngay cả khi họ muốn đánh bại bạn. Chưa kể cả ba người đều không thể nhìn thấy được căn cơ của Cửu Phượng Chủ. Điều này có nghĩa là cảnh giới của anh ta cao hơn cảnh giới của anh ta. Ba người họ đã ở giai đoạn cuối Đại thừa. Cao hơn họ có nghĩa là gì? Nghĩa là đây là một đại nhân sắp đạt đến viên mãn trong Đại thừa! Nàng cũng là nữ chủ tâm tình không tốt! Nếu bạn thực sự dùng ý thức tâm linh của mình để quét sạch nó, nó sẽ thổi bay tâm trí bạn. 

Đến lúc đó, ngươi nhất định phải vì việc này mà đi đến Tam Tiên Tổ đang sống ẩn dật, sẽ không làm người ta cười nhạo chứ? Hơn nữa, Mạc Tử Ngọc có thể nghĩ tới cái gì, bọn họ có thể không nghĩ tới sao? Hiển nhiên, Cửu Phong Tôn giả này giống như một cô bé không hiểu quy tắc tu luyện thế giới. Việc anh ta có thể đạt được sự hoàn hảo của Đại thừa mà không hiểu gì có nghĩa là gì? Điều này có nghĩa là có ai đó đằng sau bạn! Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi không thể đánh bại họ ngay cả khi đã triệu tập tất cả tổ tiên? Ta còn muốn bộ mặt của Tam Thánh Địa sao? 

Phải nói rằng con người càng thông minh, càng mạnh mẽ thì càng có thể nghĩ ra được nhiều thứ, chưa kể tất cả những động não trên sân khấu. Nhân vật chính của vụ việc này vẫn đang đi dạo dọc theo phố Suzaku, từ xa có thể nhìn thấy bóng dáng của Sendai.

"Hả?" Sau khi xây xong nền móng của đại lộ, năm giác quan của tôi cực kỳ nhạy cảm. Tôi quay đầu lại nhìn đường phố và ngõ hẻm sang một bên. Không có ai ở đó, nhưng vừa rồi tôi cảm thấy rõ ràng rằng có ai đó đang nhìn trộm tôi. Tôi quay đầu lại và tiếp tục bình tĩnh tiến về phía trước, và quả nhiên, cảm giác bị theo dõi một lúc sau lại ập đến. 

Tôi chợt quay đầu lại, phát hiện một bóng người màu xám biến mất ở góc ngõ, tôi lập tức đuổi theo. Long Hạo đang cầm rất nhiều trang sức mới mua, cảm giác được một cơn gió thổi qua. Đệ tử Thánh Địa lại lần nữa tê dại. Nhìn thấy chiến thắng đã ở trước mắt, vị tổ tiên này đã làm gì? 

Tôi duỗi đôi chân dài của mình vào góc tường và thực hiện cú drift đẹp mắt. Tấm vải hồng nhảy múa, lộ ra một tia mùa xuân. Thật không may, không ai có thể đánh giá cao nó từ góc độ này. Một bóng dáng nhỏ màu xám đang chạy trước mặt anh. 

Haha, tôi bắt được bạn rồi! Tôi tập trung sức lực và dừng lại trước hình tượng đó bằng vài cú gõ ngón chân. Thân hình nhỏ bé mặc một chiếc áo choàng màu xám có phần sờn rách, chiếc mũ trùm đầu mập mạp thậm chí còn che kín đầu khiến không thể nhìn thấy con đường phía trước. 

"Ối!!!" Bóng dáng nhỏ bé chỉ biết cúi đầu bỏ chạy, nhưng cô ấy không biết rằng tôi đã đứng trước mặt cô ấy rồi. Cô ấy chỉ kịp nhìn thấy một đôi chân đẹp như ngọc trước khi đập vào bụng dưới của tôi và ngã xuống đất. 

Tôi kiêu hãnh bế lấy cổ cô ấy lên văn phòng, trong khi đôi chân ngắn ngủn của cô ấy vẫn đang vùng vẫy trên không. 

"Cô bé, nói cho tôi biết, tại sao cô lại theo dõi tôi!" Tôi nhìn cô ấy, tiếng khóc đau đớn vừa rồi khiến tôi nhận ra rằng cô ấy là một cô bé. Lúc này, Long Hạo cùng Thánh Địa đệ tử vẻ mặt tuyệt vọng cũng xuất hiện ở đầu ngõ. 

"A-Li sẽ không nói gì! A-Li sẽ không nói gì cả!" Tôi vén áo choàng của cô bé lên, để lộ khuôn mặt tròn nhỏ nhắn dễ thương và mái tóc vàng óng. Cô ấy nhìn tôi kinh hãi khi tôi lơ lửng trên không. 

Ồ! ! ! Đáng yêu! ! ! ! Trái tim tôi đã trở nên dễ thương. Vẻ ngoài dễ thương này khiến tôi muốn trêu chọc cô ấy nên tôi giả vờ hung dữ, nhìn chằm chằm vào cô ấy và nói: "Nếu cô không nói cho tôi biết, tôi sẽ ăn thịt cô!!"

A Li run lên vì sợ hãi, đôi tay nhỏ bé ôm chặt chiếc túi vải quanh eo, ôm vào lòng. Trong đôi mắt to như ngọc có những giọt nước, giây tiếp theo "Chà... đừng ăn A-Li, A-Li không làm gì xấu cả! A-Li chỉ muốn lấy thứ gì đó cho bà ăn mà thôi! Wow~!!!"

Bây giờ đến lượt tôi thua lỗ. Nhìn khuôn mặt đang khóc của bé Ali, tôi nhanh chóng đặt bé xuống đất. Lúc này, đệ tử Thánh Địa đột nhiên đi tới. Hắn tựa hồ có chút quen biết tiểu Ali, "A Ly? Sao ngươi lại tới đây? Không phải mấy ngày trước ta đã yêu cầu ngươi rời khỏi thành phố sao?"

Khi Ah Li nhìn thấy anh, anh cảm thấy như đã tìm thấy xương sống của mình. Hắn ôm lấy đệ tử bắp chân, thân thể nhỏ bé không ngừng run rẩy. "Bà nội không đi được nữa. A Ly không muốn rời xa bà nội... Ah Li muốn ở với bà nội..."

Người đệ tử lặng lẽ thở dài, dùng lòng bàn tay xoa đầu cô bé. Tôi liếc nhìn đệ tử và muốn anh ta giải thích. Đệ tử cúi đầu cung kính rồi nói: "Tiên nữ, xin thứ lỗi cho con, cô bé này xuất thân từ một gia đình ở thành Mặc Dương bị quân đội giết chết, không cha không mẹ, chỉ có một bà nội tám mươi tuổi để nương tựa."

"Mấy ngày trước, để tổ chức đại hội thăng tiên, ta đã đưa cho phàm nhân một số vật dụng trần tục, yêu cầu họ tạm thời đến nhà họ hàng ở trấn khác. Vốn dĩ mấy ngày trước bà nội Triệu gia còn khỏe mạnh, nhưng đột nhiên không đi được." Người đệ tử cũng có vẻ hơi buồn bã. 

Sau khi nghe đệ tử nói, tôi cảm thấy hơi đau lòng khi nhìn thấy cơ thể bé Ali run rẩy vì sợ hãi. Tôi cúi xuống nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của cô ấy, nhưng tôi sợ đến mức cô ấy vội quay đi. 

"Cô bé, tỷ sẽ không ăn ngươi, vừa rồi ta trêu ngươi." Sự mềm mại trong lòng tôi cảm động và giọng nói của tôi trở nên dịu dàng. Cô bé A'li sau đó ngẩng đầu lên từ chỗ cong của chân đệ tử. Đầu tiên cô liếc nhìn người chị cả đang tươi cười, rồi nhìn anh trai Li, người thường xuyên chăm sóc bản thân và bà ngoại. 

Lý Hách bắt gặp ánh mắt của cô với nụ cười mỉm và gật đầu. Tiểu A Ly chậm rãi rời khỏi lòng hắn, nhưng một bàn tay nhỏ nhắn vẫn nắm chặt góc áo của Lý Hách. Cô nhìn xuống đất, rụt rè nói: "Tôi không phải người xấu. Bà nội nói nếu là người xấu thì sẽ bị bắt... A Ly chỉ muốn tìm thứ gì đó để cho bà nội ăn... Bảo mẫu đang rất đói. A Li thấy chị cả có bộ quần áo đẹp. A Li chưa từng thấy qua... A Li muốn xem nhiều hơn..."

Tôi đưa ngón tay ra để vén chiếc áo choàng của cô bé lên. Quần áo vải thô đã được giặt và tẩy trắng rất sạch sẽ và gọn gàng. Có vẻ như chúng được chuyển thể từ quần áo của người lớn. Không có quần, chỉ có một dải vải lanh dài. Tôi liếc nhìn vai cô ấy. Làn da mỏng manh của đứa trẻ đã bị vải lanh chà xát đỏ tấy và sưng tấy. Bắp chân của A Li vốn bị suy dinh dưỡng đã lâu nên cực kỳ gầy gò, hai bàn chân nhỏ bé lo lắng gõ xuống đất, bởi vì vừa rồi chạy còn có chút đỏ ngầu. 

Mắt tôi đỏ hoe, đặc biệt là đôi mắt đỏ ngầu ở đôi chân bé nhỏ của cháu. Khi tôi nghĩ đến việc đứa trẻ này chỉ nhìn thấy bộ quần áo đẹp đẽ của người khác mà sợ hãi đến thế thì bên trong nó hẳn phải nhạy cảm và thấp kém biết nhường nào. 

Long Hạo ở một bên cũng im lặng. Dù đã trải qua một khoảng thời gian trốn chạy nhưng những chuyện trần tục của chú Lý chưa bao giờ cho phép ông trải qua cuộc sống như vậy.

Tôi chớp mắt ngăn lại những giọt nước mắt. Đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của A Ly, tôi nở một nụ cười kỳ lạ: "A Li, con có thể cho chị xem cái túi này được không?"

Do dự một lúc, A Li quyết định tin tôi. Bạn bè của anh Lý Hà chắc chắn sẽ không phải là kẻ xấu giật đồ ăn của A Li. Tôi run rẩy cầm lấy chiếc túi. Trên thực tế, tôi đã có một số suy đoán về những gì bên trong, nhưng vào lúc này, tôi hết sức hy vọng rằng suy đoán của mình là sai. 

Túi vải cũng được làm bằng vải lanh và có kiểu dáng giống với quần áo của A Li. Tôi mở túi ra thì thấy bên trong có vài chiếc bánh hấp đã ố vàng, trên lớp da khô vẫn còn dính chút bụi. Tôi đóng túi lại, cười hỏi A Ly: “Bà và cháu có ăn cái này không?”

Ah Li nhanh chóng chộp lấy chiếc túi và nhét vào trong tay cô. Cô ấy gật đầu đáp lại câu hỏi của tôi. Lý Hách sửng sốt. Hắn cũng ngồi xổm xuống hỏi: "Mạc gia gia chủ không phải cho ngươi một ít của cải sao? Tại sao trước khi sơ tán không mua đồ ăn để ăn?"

Khi A Li nghe những lời này, cô ấy dường như nhớ lại điều gì đó khủng khiếp. Cô cúi đầu xuống và lặng lẽ nức nở. Tôi và Lý Hách có hỏi thế nào thì cô ấy cũng không nói. 

Tôi biết trong chuyện này nhất định có ẩn ý gì, vẻ mặt sợ hãi của A Li khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi ngẩng đầu lên nhìn Long Hạo. "Đệ tử, vừa rồi đi quán mì mua mấy bát mì." Long Hạo không nói gì. Anh cất đồ trên tay vào góc rồi chạy ra ngoài. 

"Ali ~ Lát nữa em sẽ đợi anh trai đó mua đồ ăn ngon, được không? Cùng em đi gặp bà nội nhé?" Tôi thì thầm nhẹ nhàng, cố gắng xoa dịu cảm xúc của cô bé. A Li ngẩng đầu lên, nhìn Lý Hà với đôi mắt đẫm lệ. Lý Hách gật đầu, vẻ mặt phức tạp. Anh luôn có cảm giác kỳ lạ rằng sự xuất hiện của Cửu Phong đại nhân sẽ mang đến bước ngoặt cho gia đình bất hạnh. Về những lời chỉ dẫn của Chúa Shenji, anh ấy đã quên mất rồi. Vì A Li, dù có bị trừng phạt thì anh cũng sẽ chấp nhận. 

"Hừ... ừm... ừm... nhà tôi... ở bên kia..." Sau khi được anh Lý Hòa cho phép, A Ly lấy áo choàng lau mũi rồi nức nở. 

Long Hạo trong chốc lát đã ôm hộp thức ăn chạy tới. Tôi gật đầu với Lý Hà và ôm cô bé vào lòng. Sau đó nhóm chúng tôi theo lời cô bé chỉ dẫn và đến một căn nhà ngói xiêu vẹo ở cuối ngõ. 

Sự hủy hoại là gì? Chỉ đến khi đẩy cánh cửa gỗ còn lại một nửa, tôi mới hiểu rõ từ này. Khoảng sân nhỏ cách đó vài bước cỏ dại mọc um tùm, các giỏ nông cụ bị đập vỡ, vứt bừa bãi trong sân. Tôi ôm Ali trong tay và cẩn thận bước qua đống đổ nát và đẩy cánh cửa mục nát của ngôi nhà không mong muốn. 

Khi tôi mở cửa, một giọng nói già nua yếu ớt vang lên, nhưng giọng điệu lại rất vui vẻ, "Có phải A Li không? Hôm nay A Li có nhận được kẹo không ~" Tôi đi theo giọng nói đó và liếc nhìn vào phòng trong. Ngôi nhà không có ô cửa và được phủ bằng vải vụn dùng làm rèm cửa. 

"Bà nội không cho cháu vào. Bà nói nếu bà bị bệnh sẽ lây cho A-Li. Bà luôn bảo A-Li để bánh bao vào trong rèm..." A-Li ôm cổ tôi nói nhỏ.

Lý Hà có một dự cảm không lành trong lòng khi nghe những lời của A Li. Anh nhanh chóng bước tới cửa và nhấc miếng giẻ lên. Cảnh tượng bên trong khiến anh nhất thời không biết phải nói gì. Cơ thể thẳng đứng của anh đang bám vào khung cửa và hơi run rẩy. 

Tôi và Lý Hách đang ngồi trong nhà, tôi bảo Long Hạo đưa A Ly đi chơi. Tôi nhìn bà lão vô cùng yếu đuối nằm trên giường không nói nên lời, trong khi Lý Hách hai mắt đỏ hoe, hai tay nắm chặt. 

Vẻ mặt vừa rồi của Lý Hà cho tôi biết có gì đó không ổn. Sau khi A Ly được Long Hạo dẫn ra ngoài, tôi liền theo sau hắn. Xuyên qua cơ thể của Lý Hà, một bà già bị gãy chân đang nằm trên giường. Bộ râu màu vàng đã xuyên qua làn da đen gầy của bà lão, lộ rõ ​​ra bên ngoài cơ thể bà. Máu đen và đỏ đã thấm qua ga trải giường. 

"Có phải Triệu Hồ và băng đảng của anh ta đã làm điều này?" Giọng nói của Lý Hà gần như phát ra từ kẽ răng. Bà lão cố gắng mở mắt. Đầu tiên cô ấy mỉm cười xin lỗi với tôi, sau đó ngắt quãng nói: "Là tôi tự mình ngã, không liên quan gì đến Triệu Hổ đám người..."

"Vậy tiền Mặc gia đưa cho ngươi đâu!! Ngươi không đi xem đi!!!" Lý Hách càng nói to hơn. Bà lão mở miệng rồi lại ngậm lại. Trong lòng Lý Hách biết mình đã đấm vào tường. "Hắn còn là người sao? Hắn quên Triệu ca cứu mạng hắn trên chiến trường sao?! Hắn đã quên ngươi là mẹ hắn!!!"

Bà lão ho hai tiếng mới có thể nói được. "Đừng trách hắn, hắn cũng nói như vậy. Thân thể già nua của ta vô dụng... A Cường còn muốn cưới vợ..." A Cường tên là Triệu Cường. Anh là con trai của Triệu Hồ và là cháu trai của bà già nhà họ Zhao. 

"Hừ... Hừ..." Lý Hạc nắm chặt nắm tay, thở hổn hển như bò. Anh không hiểu tại sao trên đời lại có những con thú có lòng sói như vậy. 

"Hệ thống, có biện pháp nào cứu được lão phu nhân này không? Luyện Thể đan có thể sử dụng được không?" Tôi không nói gì, chỉ hỏi hệ thống.

"Chúng ta không thể làm gì được. Bà già đã mất hết sức sống, bà ấy phải cố gắng duy trì sự sống chỉ bằng một hơi thở. Năng lượng của Thuốc Luyện Thể quá bạo lực đối với bà ấy."

Giọng điệu của bà già giống như của Ali. Nếu không phải cô rất nhớ Ali thì có lẽ cô đã qua đời từ lâu nếu không được điều trị kịp thời vết thương khủng khiếp như vậy. Và Lý Hà không có gì để làm về nó. Đúng như hệ thống đã nói, sự sống đã không còn nữa, bất kỳ viên thuốc nào dành cho bà già bình thường này sẽ chỉ khiến bà chết nặng hơn. Nhóm đọc thử: 585050336

Lúc này, lão phu nhân họ Triệu bỗng trở nên sung sức hơn. Cô nhìn Lý Hạo run rẩy giơ tay lên. Lý Hạc nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh cô, đưa tay ra cho cô nắm lấy. Giọng nói ngắt quãng vừa rồi vô cùng rõ ràng, "Anh Lý, em không thể sống sót được. A Ly, từ nay về sau hãy chăm sóc em nhé. Không cần nữa, chỉ cần cho cô ấy một miếng ăn thôi... Để cô ấy lớn lên an toàn... A Ly rất hiểu chuyện, cô ấy có thể giặt giũ và nấu ăn..."

Tôi đứng dậy và không thể chịu nổi để nghe thêm nữa. Bà Zhao rõ ràng là một sự trở lại.

Tôi mở cửa và thở ra luồng không khí đục ngầu đang đè nén trong lồng ngực. Đúng lúc này, Long Hạo quay lại ôm A Ly, trong bàn tay mũm mĩm nắm chặt một viên kẹo. Sau khi nhìn thấy tôi, bé giơ tay lên như muốn khoe, giọng trẻ con đầy phấn khích: "Anh trai dẫn em đi lấy kẹo! Bà nội nói chỉ cần có kẹo là sẽ khỏe lại!!!"

Đôi mắt vừa đỡ hơn của tôi lại đỏ bừng, tôi đưa tay đón lấy cô ấy khỏi vòng tay Long Hạo. Cô gái ngốc nghếch, đó là vì bà ngoại biết rằng trong thành phố hiện tại không có đường...

Chương 15: Ta muốn đánh hai người! 

Trên Tiên đài, ta ôm Triệu Ali đang ngủ say đi từng bước, Lý Hạc nhanh chóng đi vài bước thì thầm vào tai Yến Tam Sinh. Đôi mắt của Yến Tam Thành và Cổ Kinh Vũ Bà chỉ gật đầu. Khi Tian Jizi thấy tôi đã ngồi sẵn, anh ấy bắt đầu giải quyết mớ hỗn độn ở đây.

"Ồ? Trò chơi kết thúc rồi à?" Thiên Cơ Tử có vẻ hơi ngạc nhiên khi mở mắt ra. Anh ta nhìn thấy cậu chủ nhỏ đang đánh nhau trên sân khấu, trong mắt có chút trách móc: "Sao cậu không nói với tôi rằng mọi chuyện đã kết thúc sớm hơn? Tôi đã để các cậu đợi ở đây lâu như vậy..."

Bạn đang ngủ à? Còn kẻ nói dối thì sao? Bạn có thực sự nghĩ rằng rất nhiều người trong chúng ta là những kẻ ngốc không? Dù trong lòng mọi người đang phàn nàn nhưng vẻ mặt họ vẫn mỉm cười và phục vụ. 

Thiếu gia ở chùa Quang Minh trên sân khấu không có nhiều ý tưởng như vậy. Anh ta nhanh chóng cảm ơn Tianjizi và chạy lại phía sau chủ nhân như thể đang chạy trốn. 

"Chính là như vậy, mỗi giới lãnh đạo đều đã được quyết định. Nền tảng là Lão Quân Tự Long Hạo, kim dược là Thuần Dương Cung Liễu Tam Muội, linh hồn là Quang Minh Tự Huệ Giác." Điền Cơ Tử nói xong, hất tay áo dài ra, cả ba vị tôn giả đều đứng dậy cúi chào mọi người. "Như vậy, tương lai của nhân loại ngày mai sẽ được giao phó cho ba người này."

Buổi tối, Long Hạo và tôi ở lại Thánh Địa Thần Máy. Mặc dù sự kiện vĩ đại về sự bất tử đã kết thúc nhưng tất cả loài người, dù được chọn hay không, vẫn chưa rời đi. Ngày mai, họ sẽ theo chúng ta tranh luận với lũ quái vật trên bầu trời Biển Sương. Vừa có ý tưởng tạo đà cho loài người, vừa có ý tưởng mở mang tầm mắt cho các môn đệ. 

Tất nhiên, không phải ai cũng có thể sống ở Thánh địa, trước đây cũng không, và bây giờ chỉ có tôi. Các nhà sư khác sống trong những nhà hàng bỏ trống trong thành phố. 

Triệu A Lý cũng đã tỉnh dậy nhưng cô không khóc hay làm ầm ĩ. Cô chỉ biết khóa chân mình trong sự ngơ ngác ở góc giường. Tuy rằng không phải tận mắt nhìn thấy, nhưng bộ não nhỏ bé vốn thông minh hơn các bạn cùng lứa của cô cũng đoán được sự thật là bà cô không còn ở đây nữa. Cô thả đôi bàn tay đang siết chặt của mình ra, và một viên kẹo trong suốt như pha lê bên trong đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng của vũ khí ma thuật. 

"A-Li, từ hôm nay ngươi sẽ theo ta." Tôi mở cửa và nhìn thấy bộ dạng của Zhao A-li, trái tim tôi đập thình thịch. Tôi bước nhẹ nhàng đến bên giường rồi ngồi xuống rồi ôm em vào lòng. Mái tóc vàng của Triệu A Lý được búi lên, cô bé không nhịn được nữa mà bắt đầu nức nở khe khẽ: "Bà nội nói dối... Bà ấy rõ ràng đã nói với Ali rằng kẹo có thể chữa khỏi bệnh... Bà nội nói dối..."

Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng Triệu Ali, chợt nhớ tới ngày lão Bạch rời đi. Hình như tôi đã khóc một mình trên giường...

Một lúc sau, tiếng khóc trong vòng tay tôi ngừng lại. Tôi nhìn lại thì thấy cô bé đã ngủ quên với nước mắt trên mặt.

Sau khi khẽ thở dài, tôi ôm lấy thân hình bé nhỏ của cô ấy rồi đặt cô ấy lên giường. Chiếc chăn mỏng do Thánh địa Shenji chuẩn bị trong mùa này không khiến cô bị cảm lạnh. 

Sau khi chắc chắn rằng cô bé đã được quấn kín, tôi đứng dậy và lặng lẽ bước ra ngoài. Yến Tam Thành đã đợi tôi ở cửa. Nhìn thấy ta đi ra, hắn vội vàng giơ tay nói: "Đạo hữu..."

"Suỵt!!!" Tôi đưa ngón tay vào miệng ra hiệu cho anh hạ giọng rồi quay người kéo cửa đóng lại từng chút một. 

Đôi mắt của Yến Tam Thành lóe lên sự cảm kích khi nhìn thấy hành động của tôi. Anh ấy không tức giận. Sau khi cửa đóng lại, hắn nhẹ giọng nói: “Suy nghĩ của đạo hữu này khiến ta xấu hổ.”

"Đạo hữu, ngươi nói thật đấy, không biết ngươi đến thăm muộn có ý gì." Tôi mỉm cười và theo Yến Tam Thành ra khỏi phòng. Bên ngoài có hơn chục hòn đảo lớn treo lơ lửng trên không, thậm chí dưới chân còn có mây bồng bềnh. Phía trên có rất nhiều tòa nhà, vô số tu sĩ cầm kiếm đang du hành giữa các hòn đảo. Dải Ngân hà treo trên bầu trời dường như nằm trong tầm tay. Và nơi tôi đang ở cũng là một hòn đảo lơ lửng. Đây là vùng đất thánh của những cỗ máy thần thánh. 

So với chùa Lão Quân của tôi, nơi này được gọi là thánh địa và giáo phái. Tôi đã chết lặng khi lần đầu tiên nhìn thấy nó. Nếu tôi không tận mắt nhìn thấy, nếu có người nói với tôi rằng có giáo phái nào đó được xây dựng trên trời, và tất cả những ngọn núi lơ lửng đều có thể so sánh với núi Lão Quân, tôi chắc chắn sẽ đề nghị họ đi khám bác sĩ não. 

"Các đạo hữu nghĩ gì về Thánh địa máy móc thần thánh của tôi?" Yến Tam Thành mỉm cười và vuốt râu. Chỉ có Thánh Địa Thần Máy của hắn trong ba thánh địa lớn mới có vũ khí và lòng dũng cảm như vậy. Tôi chân thành gật đầu khen ngợi: “Thật tuyệt vời, quả thực là tuyệt vời. Nhưng tôi e rằng vị đạo hữu đó không chỉ gọi tôi ra ngoài để tôi quan sát chỗ của bạn.”

Nụ cười của Yến Tam Thành lắng xuống, anh ta gật đầu nói: "Tôi sợ các đạo sĩ không biết, vì vậy tôi đã nhân tiện đến đây chỉ để nói với các đạo sĩ về trận chiến ngày mai."

"Ồ? Tôi muốn nghe chi tiết." Có gì để giới thiệu? Chẳng phải chỉ là một cuộc thi đấu thôi, ai thắng sẽ được hưởng lợi. Tôi hơi không hài lòng với ông già xấu tính này vì đã làm gián đoạn buổi tối của tôi. 

Yến Tam Thành vẫy tay áo, và những dòng chữ dường như được tạo thành từ ngọn lửa xuất hiện từ không trung trước mặt tôi. Yến Tam Sinh giọng điệu trầm thấp, "Trong cuộc chiến giữa con người và quái vật, loài người chúng ta liên tục bị đánh bại, tài nguyên mà chúng ta có thể có được trong hàng triệu đại dương rộng lớn mỗi năm càng ngày càng ít đi. Ma tộc dần dần trở nên mạnh mẽ hơn."

"Mấy ngày trước chúng ta nhận được tin tức, Ma tộc tộc trưởng Thiên Hồ tộc đã thành công vượt qua Chúa Kiếp, tiến vào Đại thừa. Vốn dĩ Ma tộc có bốn người Đại thừa, bây giờ thêm vào Thiên Hồ tộc thì có năm người. Cứ như vậy, loài người chúng ta và Yêu tộc cách xa nhau rất xa." những đạo sĩ khác đả thương nặng Ma Tộc Tôn Giả, đổi lấy ba trăm năm hòa bình.”

"Hiện tại lại có thêm một Thiên Hồ Tôn Giả, chúng ta ước tính Long Long Tôn Giả trong ba trăm năm qua vết thương đã được khôi phục rất nhiều. Long Long tôn giả mang theo hận thù đến đây, có lẽ sẽ không thể để cho nhân loại chúng ta được sống yên bình.” 

Văn bản trong không khí chi tiết hơn những gì Yến Tam Thành đã viết. Tôi vừa xem vừa nghe anh giải thích. Nó ghi lại cuộc tranh luận lớn ba trăm năm trước. Khi đó, con hổ đen của yêu tộc vừa vượt qua kiếp nạn và được tấn thăng vào Đại thừa. Chủ nhân rồng muốn tiêu diệt tất cả tinh hoa của loài người ở đây sau cuộc chiến đó. May mắn thay, Tianjizi đã nhìn thấy dấu hiệu và ra tay trước. Ba người cùng nhau đánh chết sư phụ Giao Long. Bằng không, sau lần tranh luận đó, chúng ta vẫn không biết nhân vật chính của đại lục Càn Nguyên này là ai.

Chữ viết dần mờ đi và tôi nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. Ba trăm năm trước, bốn người Đại thừa giống như thôn tính nhân loại. Hiện tại lại có một vị Thiên Hồ Tôn Giả khác, cùng với Giao Long Tôn Giả mang theo tức giận trở về. Có vẻ như cuộc tranh luận này đã được định sẵn sẽ không diễn ra hòa bình. Nhưng nếu trời sập thì sẽ có người cao đỡ. Tại sao ông già này lại nói với tôi điều này? Có thể nào...

Tôi quay đầu lại nhìn Yến Tam Thành, và chắc chắn đó là sự thật! Anh ấy cúi xuống và cúi chào tôi rất cung kính: “Các đạo hữu, ngày mai niềm an ủi của nhân loại sẽ nằm trong tay chúng ta. Tôi hy vọng bạn sẽ ngừng giả vờ." 

? ? ? Tôi đang giả vờ là một cái búa? ? Rõ ràng tất cả chỉ là trí tưởng tượng của riêng bạn thôi, được chứ? ! Tôi sắp nổ tung rồi! ! Tại sao anh ta lại gây nguy hiểm cho sự an toàn của loài người chỉ bằng cách đi cùng người học việc của mình để tranh luận? Anh ấy chỉ là một người xây dựng nền móng nhỏ! ! Dù có là công trình nền móng cho đại lộ thế nào đi chăng nữa thì nó vẫn là công trình nền móng! 

Ngay lúc tôi trông có vẻ u ám và không chắc chắn thì Thiên Cơ Tử và Đạo Chiến Khuông đã nắm tay nhau đến. Vừa đến nơi, họ đã cúi xuống như Yến Tam Thành. 

Bạn định làm gì vậy! Lòng bàn tay tôi ở sau lưng đã bắt đầu đổ mồ hôi. Cho dù hệ thống có cấp cho tôi thẻ kinh nghiệm Đại thừa hai giờ, tôi cũng không thể lãng phí như vậy. Đó là một con quái vật! Và chỉ cần nghe nói đến rồng và thiên cáo thì rõ ràng là không bình thường phải không? Điều gì sẽ xảy ra nếu họ có một số kỹ năng đặc biệt và bị lật úp trong cống? Thời gian tốt đẹp vừa mới bắt đầu. Tôi vừa tiêu một ít trong hai hộp vàng trong vòng chứa! 

Nếu nó không hoạt động, chỉ cần nói như vậy. Tôi nhìn ba ông già cứng đầu không chịu đứng dậy trước mặt và nghĩ: “Hãy cho tôi nơi nguy hiểm nhất. Tôi sẽ đánh hai người trong số họ.”

Ba vị tôn giả đứng thẳng lên, đặc biệt là Kiếm Đấu Cuồng. Anh ấy nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ vì anh ấy là người ít lời. Anh không ngờ một nữ tu sĩ lại có dũng khí như vậy. Ngay cả Điền Cơ Tử cũng có vẻ xấu hổ, tự hỏi, yêu cầu hắn cùng lúc đối mặt với hai yêu chủ Đại thừa, hắn cũng không dám.

"Đạo hữu, ngươi thật đúng đắn!" Giữa những lời khen ngợi, tôi quay lưng lại với họ và nhìn lên bầu trời. Khí chất “Ta không bằng địa ngục, ai xuống địa ngục” khiến thân hình gầy gò của tôi bỗng cao lên. Nhưng giọng nói của tôi có chút run rẩy: "Được rồi, nếu không có chuyện gì thì ba đạo sĩ có thể rời đi. Tôi muốn ngắm bầu trời đêm thêm một lúc nữa."

Sau khi Yến Tam Thành và những người khác bay đi, hai dòng nước mắt trong suốt rơi xuống từ khóe mắt tôi. MMP. Vốn dĩ hắn muốn từ chối nhưng hệ thống chó này đột nhiên xuất hiện làm rối loạn tình thế. "Nhân loại thời điểm gặp nguy cơ, thủ lĩnh sao có thể ngồi yên, phát ra nhiệm vụ: Diệt yêu diệt trừ tà ác."

"Diệt yêu diệt tà ác: Ngày mai tranh luận có thể không thuận buồm xuôi gió. Khi nhân loại bị uy hiếp, thủ lĩnh yêu cầu giúp nhân loại sống sót qua nguy cơ. (Nhiệm vụ này không thể bỏ dở, hệ thống sau khi thất bại sẽ tự gỡ bỏ)"

Chỉ vậy thôi, hệ thống đã cho hắn chính là tu luyện Đại thừa viên mãn. Dù thế nào đi nữa, tộc quái vật này cũng không khác gì Yến Tam Thành và những người khác. Ngày mai, tôi sẽ hành động tùy theo tình hình. Nếu tình thế không ổn thì cứ đánh rồi rút lui, rời đồi xanh không lo không có củi. 

"Ối... con cá nhỏ này... sao... ừm..." Khi tôi đang suy nghĩ rất nhiều, con mồi bạc trong âm hộ của tôi lại bắt đầu cựa quậy, và tôi gần như quên mất nó. Sau lễ thăng thiên, tôi được Yến Tam Thành mời đến Thánh địa Shenji. Tôi không có cơ hội gặp được Hoa Kiến Cừ, tự nhiên cũng không có cơ hội lấy ra mồi trắng. 

"Thật khó chịu... thật khó chịu... à..." Tôi cau mày và loạng choạng quay trở lại nhà. Ngọn lửa sau khi bị buộc phải dừng lại trong cơn cực khoái ngày hôm nay lại bắt đầu bùng lên dưới con cá nhỏ đang dâng trào. Sự trống rỗng và đau nhức gặm nhấm trái tim khiến mắt tôi mờ đi. 

"Sư phụ? Sư phụ, ngài sao vậy?" Long Hạo lúc này đang ở phòng khách luyện tập. Liếc nhìn đã thấy sư phụ chạy vào phòng, sắc mặt đỏ bừng, khí thế hỗn loạn. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của tôi đang đỡ khung cửa, hai chân thon dài thẳng tắp đang run rẩy dưới lớp váy mỏng. Nghe được đệ tử thanh âm, ta ngẩng lên khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, trong mắt nhiệt tình như mật ong, khiến Long Hạo da đầu râm ran. 

Tín hiệu đói trong âm hộ của anh khiến tôi không khỏi liếc nhìn phần thân dưới của anh, như thể tôi có thể nhìn xuyên qua quần áo của anh và nhìn thấy con cặc khiến tôi hạnh phúc. 

"Tôi thấy hơi khó chịu, đưa tôi về phòng đi." Tôi run rẩy nằm trong vòng tay Long Hạo, nhìn anh đầy quyến rũ. Đôi bàn tay mềm mại, không xương của tôi đã nắm lấy cây gậy nóng hổi xuyên qua áo choàng. 

Long Hạo hưng phấn đến mức vẫn không biết sư phụ có ý gì. Lúc này không có chút chậm trễ nào, anh ấy đã rời đi khi đang luyện tập kỹ thuật này. Anh ấy bế tôi lên bằng cả hai tay và bước nhanh vào phòng. 

“Sư phụ…” Long Hạo đặt thân thể run rẩy của tôi lên giường, bắt đầu cởi quần áo. Tôi bắt chéo chân và chịu đựng sự kích thích trong âm đạo, dòng suối trong mắt tôi dường như ăn thịt người. 

Long Hạo cởi sạch áo choàng chỉ trong vài nét. Cảnh tượng cơ thể màu lúa mì và con cặc cương cứng của nó khiến lòng tôi ngứa ngáy. Có một câu nói rất hay, đàn ông không thể sống thiếu nó, và phụ nữ không thể sống thiếu cô ấy. Lần đầu tiên nếm được niềm vui của cá và nước, tôi đã mê mẩn loại cảm giác này. 

Long Hạo đi tới bên giường ngồi xổm xuống. Anh ấy giữ chân tôi và cởi đôi bốt ngắn màu trắng trên chân tôi ra từng chút một. Những ngón chân tròn thanh tú và lòng bàn chân hình lưỡi liềm khiến anh chảy nước miếng. Tôi bối rối nhìn anh ấy khi anh ấy bị thu hút bởi đôi chân của tôi, và tôi nhẹ nhàng lướt ngón chân của mình trên khuôn mặt anh ấy một cách trêu chọc. 

"Sư phụ, ta không thể chịu đựng được nữa!!" Long Hạo chưa bao giờ trải qua sự cám dỗ như vậy. Anh ta gầm lên và cố gắng trèo lên. Tôi cười khúc khích và lăn người trên giường để tránh đòn tấn công của anh ta. Long Hạo mặc quần áo thô ráp. Sau một đòn, một đòn tấn công mới sẽ được tung ra. 

Tôi duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mình, giẫm lên ngực anh bằng đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình. Giọng nói của tôi rất quyến rũ: “Đồ đệ tốt của ta, ngươi còn nhớ lời sư phụ ta nói không?”

Long Hạo không nhớ lúc này tôi đã nói gì, nhưng nhìn tôi, anh ấy không thể phân biệt được. Tôi sợ tối nay anh ấy phải ở một mình nên anh ấy cau mày và bắt đầu suy nghĩ. Tôi thở hổn hển và di chuyển lòng bàn chân của mình trên ngực anh ấy. Cảnh tượng chú gà trống oai vệ dưới háng khiến lòng tôi mềm nhũn. 

Một chân đỡ ngực, chân còn lại không tự chủ giẫm lên thanh thịt đang đập từ gốc chân. 

"Hừ...Sư phụ..." Long Hạo hít một hơi. Tôi nhìn anh với nụ cười ngọt ngào, dùng lòng bàn chân thanh tú giẫm lên miếng thịt có kích thước bằng mình, nhẹ nhàng xoa xoa, ngón chân tinh nghịch di chuyển theo rãnh trên đầu miếng thịt khiến anh lần nào cũng rùng mình. 

Long Hạo nhớ tới lời tôi nói đêm đó: "Sư phụ, ngài nói muốn làm loại chuyện này... được, ngài phải quyết định."

Tôi trợn mắt nhìn anh một cách quyến rũ và ậm ừ, "Sao anh không nằm xuống nhanh đi~"

Sắc mặt Long Hạo chuyển sang màu gan lợn. Anh ta muốn chủ nhân ngồi lên mình, nhưng anh ta lại không muốn buông đôi chân vốn mềm mại như thịt cừu non của mình ra. Tôi cũng không vội, dù sao trong âm đạo của tôi cũng có những con cá bạc nhỏ đang xoa dịu sự trống rỗng của tôi từng chút một. 

Tôi xòe các ngón chân ra và kẹp quy đầu màu tím vào giữa chúng. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, da thịt ngón chân mềm mại đã cảm thấy rất dễ chịu khiến Long Hạo không ngừng hít vào. Là một người đàn ông trước đây, tôi biết rất rõ về đàn ông. Tôi biết rõ từng điểm nhạy cảm trên cơ thể họ. 

Thấy cháu còn trụ được, tôi duỗi hai chân nhỏ ra, một chân tiếp tục giẫm lên cặc của cháu, chân còn lại nhét dưới háng cháu. Bàn chân trước màu trắng sữa cuộn tròn thành hình bát và đung đưa qua lại dọc theo đường ở giữa thắt lưng. 

"Ừm... Chủ nhân... Bàn chân của chủ nhân thật thoải mái... Á..." Long Hạo nhắm mắt lại, thái dương bị kích thích bởi cảm giác huyết mạch và con cháu của mình đều bị chủ nhân đùa giỡn. 

Trong phòng ngủ chính được chiếu sáng rực rỡ của biệt thự nhà họ Mo ở thành phố Moyang, Hoa Kiến Khúc thay đổi tư thế tao nhã và trang nghiêm của một tiểu thư trước mặt người khác và quỳ trên giường như một con chó cái. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân trước mặt Mạc Tử Vũ, thò cặp mông xinh đẹp như trái đào và lắc lư. Mơ hồ nhìn thấy một con mồi trắng nhỏ đang lăn lộn từng đợt trong âm đạo đã ngập nước từ lâu của cô. 

"Chồng... đừng giở trò đồi bại với tôi nữa... vào nhanh đi~~~~" Hoa Kiến Khúc sau khi bị Mạc Tử Vũ trêu chọc đến mức không thể nghĩ đến người chị tốt của mình. Lúc này trong đầu cô không còn ý nghĩ nào khác ngoài việc muốn nhét thanh sắt của chồng vào. 

"Bà ơi, bà muốn chồng bà mang gì vào?" Mạc Tử Vũ hỏi với một nụ cười xấu xa trên môi. 

Hoa Kiến Khúc bị đồ chơi trong âm đạo hành hạ điên cuồng. Đối với một người phụ nữ đã được chồng nuôi dưỡng đầy đủ như cô, chỉ một con cá bạc nhỏ cũng không thể giải quyết được nhu cầu sinh lý của cô. Chỉ có cây gậy sắt như sắt của chồng mới mang lại cho cô niềm an ủi. Hoa Kiến Khúc vặn vẹo thân hình bụ bẫm và thốt ra đủ thứ lời lẽ tục tĩu để thỏa mãn thói trăng hoa của chồng. "Ừm... chồng... Em muốn đưa con cặc to của chồng em vào... Mẹ kiếp Khúc Khúc~"

Mạc Tử Vũ không thể chịu đựng được khi nghe những lời tán tỉnh của vợ. Anh ta dùng ngón tay ấn vào thứ gì đó, con mồi trắng đang tưng bừng trong lồn Hoa Kiến Cừ tuột ra ngoài cùng với một tiếng nước bắn tung tóe. Ngay sau đó, toàn bộ nội cung bắt đầu vang lên tiếng opera lảm nhảm. 

Whitebait và Huajianqu trong cơ thể tôi được thống nhất kiểm soát. Khi cô ấy dừng lại, tôi đương nhiên sẽ dừng lại. Miếng cá trắng cứng sẽ bị thịt mềm ép ra theo đường đi trơn tru. Bây giờ đến lượt tôi ngồi yên. Không có mồi trắng trong âm đạo của tôi, nó lập tức ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi không quan tâm đến việc trêu chọc Long Hạo. Cô rút đôi chân trắng ngần và mềm mại của mình ra và đá vào vai anh. Long Hạo không kịp phòng bị ngã xuống giường. 

Tôi dùng ngón tay nắm lấy dây quần lót mỏng nhẹ nhàng kéo ra, mảnh vải dính nước rơi xuống ga trải giường, cùng với đó là một con cá nhỏ to bằng đầu ngón tay. Nhưng ngay khi nó xuất hiện, tôi đã đặt nó vào vòng lưu trữ. 

"Sư phụ..." Long Hạo không nhịn được nhẹ nhàng kêu lên khi nhìn thấy tôi dạng chân ra, ôm lấy eo hắn. Tôi cười ngốc nghếch rồi vươn ngón tay trượt trên ngực anh. Con đường hoa vốn đã lầy lội bị ép vào thanh thịt cứng, tôi từ từ ngồi xuống. "Hmm... ừm... ừm..." Tôi ngẩng đầu lên và dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng. Cảm giác tuyệt vời do thịt mật mà con cặc cọ vào khiến tôi run rẩy toàn thân. 

"Hmm~~~~" Sau một tiếng rên rỉ bị kìm nén hồi lâu, cặp mông tròn trịa xinh đẹp của tôi dính chặt với phần thân dưới của Long Hạo, con cặc của anh ta cắm vào da thịt xinh đẹp của tôi và đập không ngừng. 

"Ồ~!" Long Hạo cũng rên rỉ. Những nếp nhăn trên lỗ hoa ấm áp và chật hẹp của chủ nhân giống như hàng ngàn cái miệng nhỏ đang hôn lấy huyết mạch của hắn. Lực hút đáng sợ như muốn lấy đi linh hồn của anh. 

Sau một thời gian ngắn thích ứng, vòng eo của tôi bắt đầu lắc lư qua lại, trong phòng có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách rất rõ ràng. Cảm giác khoái cảm khi con cặc cựa quậy trong âm đạo khiến tôi say sưa, đặc biệt là điểm G vô tình bị quy đầu cọ xát luôn khiến tôi run rẩy và rên rỉ “Uh-huh... ừm... uh-huh…”

Long Hạo thở hổn hển, hai tay nắm lấy tấm chăn. Sự trọn vẹn của sự đu đưa tới lui của chủ nhân khiến anh muốn ôm nó trên tay và yêu nó say đắm. Một lúc sau, tôi lắc lư càng lúc càng nhanh, hơi thở hổn hển cũng nhanh hơn, "Ừ... ừm... đẹp quá... à... đệ tử giỏi...~" Sau vài phút, thể lực của tôi bị con gà trống kiệt sức, nhưng ham muốn của cơ thể khiến tôi không muốn dừng động tác. 

Vòng eo mềm mại của tôi hơi nghiêng về phía trước, tôi đỡ ngực Long Hạo bằng hai bàn tay nhỏ nhắn của mình và bắt đầu dùng chân để kéo cặc anh lên theo cách này. "Haah... ừm... ah~~~" Tôi cúi đầu xuống và nhìn con cặc ra vào cơ thể mình. Sự kích thích kỳ lạ này khiến giọng nói của tôi trở nên vô cùng tinh tế, tinh dịch mịn màng chảy vào thắt lưng Long Hạo, lấp đầy những nếp nhăn trên đó. 

Không, điều này là không đủ! Niềm vui ở phần dưới cơ thể tôi luôn tích tụ nhưng tôi còn lâu mới đạt được cao trào như mong đợi. Tôi nghĩ đến những mánh khóe mà tôi từng bày ra với phụ nữ. Tôi dừng lại, duỗi thẳng eo, dùng lòng bàn tay đỡ bụng dưới của anh, nhấc hai chân xinh đẹp của mình từ tư thế quỳ lên dùng chân dẫm lên ván giường. 

Long Hạo bối rối nhìn động tác của Sư phụ, hắn không biết mình đang định làm gì. Tôi ngẩng đầu lên, âu yếm nhìn anh, dùng ngón tay thon dài vẽ những vòng tròn trên ngực anh, “Anh hãy nhỏ giọng một lát nhé ~ Đừng đánh thức A Ly.”
