============================================================
  Chế ngự tiếng khóc đêm của mẹ
  Tác giả    : 驯 Mẫu 夜 啼
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39755.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Vợ người, #Cốt truyện, #Tình nô, #Tỷ Muội Hoa, #Hữu Phụ
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bà mẹ nóng bỏng và dì nhỏ (1)

Lý do là dì và mẹ tôi đều bị đụ từ cùng một âm hộ, nên cách chơi chắc không có nhiều khác biệt. Hơn nữa, dì tôi còn trẻ, cái lồn nhỏ của dì giống như tinh trùng. Nó có thể cắn người và có thể làm ướt nửa giường cùng một lúc. Nghe như đang hát vậy. Thật quyến rũ và nóng bỏng, thậm chí cả lỗ đít cũng thơm ... Nhưng nó không thú vị bằng của mẹ tôi. Dù là cùng một lần xuất tinh và cùng một lần cao trào nhưng luôn có cảm giác tệ hơn một chút và không đủ hương vị. 

Điều này khiến tôi không thấy vui mỗi khi dì tôi bị đập thành từng mảnh. 

Kiểu như dì nào cũng tốt, nhưng nếu phải chọn một, tôi thà ở trong cái lỗ đít mẹ tôi suốt đời chơi bời... May mắn thay, sau đó tôi đã nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời, đó là mỗi lần bố tôi ra khỏi nhà bà là tôi sẽ vào đụ dì.

Bình thường khi tôi bước vào, dì vẫn còn thở, mặt đỏ bừng, thủy triều vẫn chưa rút. 

Không đóng cửa lại, tôi lấy tay che khe hở của cô ấy, nơi vẫn còn chứa tinh dịch của bố tôi. Tôi cẩn thận xoa bóp môi âm hộ của cô ấy, chân cô ấy yếu đến mức không thể đứng vững. Tôi phải nhanh tay bịt miệng cô ấy lại, sợ tiếng kêu van nài của cô ấy sẽ lại dụ dỗ cha cô ấy quay lại.

Cứ như thế, cô ấy chuyển từ tư thế đứng thẳng sang quỳ từng inch một trên tay tôi. Cô từ một người dì kiêu ngạo một thời trở thành một con chó cái nóng nảy và đau đớn, nhất quyết ép mình quan hệ tình dục. 

Mỗi lần dì nhỏ của tôi ở trước nhà khi tôi xoa bóp môi âm hộ cho đến khi cô ấy đạt cực khoái, tinh dịch do bố tôi để lại vẫn chưa hóa thành nước... Chỉ có cô nhỏ như vậy mới xứng đáng bị tôi chơi đùa. Tôi bế cô ấy lên và hướng tới cực khoái bất tận.

Giường của chú là nơi quan trọng nhất để tôi phát triển dì nhỏ, tôi luôn có thói quen bắt dì nhỏ tự thủ dâm và ngâm ảnh cưới của dì và chú vào nước lồn.

Bởi vì tôi tin chắc rằng chỉ có dì đổ mật ong vào ảnh nhóm mới có thể chơi được. Lần đầu tiên cô ấy liếm lỗ đít của tôi là khi tôi phát hiện ra hiện tượng này. Chú tôi luôn theo dõi cô ấy. Âm hộ của dì tôi như bị nhiễm điện, chỉ cần một hạt mè rơi vào cũng có thể khiến dì bị chuột rút. 

Chỉ vì dì tôi quá hứng thú nên chỉ mất một lúc sau mọi chuyện mới xong. Kết quả là, tôi vẫn có thể cảm nhận được đường nét của con cặc của bố tôi khi tôi thực sự đang đụ cô ấy, và cô ấy đã hoàn toàn bị kích thích trong quá trình khởi động với bố tôi. Chính sự thúc đẩy và xuất tinh này, và việc hai cha con liên tục làm tình trong cùng một lỗ, đã khiến cho sự cuồng nhiệt kéo dài suốt đời của dì tôi đã bù đắp cho việc tôi đụ dì thay vì mẹ tôi.

Không có cách nào, dù người mẹ có bình thường đến đâu, dù có kém hấp dẫn đến đâu, trong mắt con trai, bà vẫn quyến rũ hơn người khác ba phần.

Dù sao thì tôi vốn là vậy, thậm chí tôi còn thích tính nhút nhát không muốn thức dậy của mẹ? 

Không sao đâu, khi bị đụ, bạn chỉ cần gọi đi gọi lại tên bố, tôi sẽ nếm được làn sóng tinh dịch trong lỗ đít của bạn, cảm nhận được nhịp điệu căng cứng trong lỗ đít của bạn. 

Dì tôi không bị đối xử như thế này. Chuyện gì đã xảy ra khi cô ấy không muốn thức dậy? 

Tôi không thể nhớ được, tôi chỉ nhớ rằng nửa đêm đã trôi qua, khi tôi đụ cô ấy lần nữa, giọng tôi trở nên khàn khàn.

Tất nhiên, tiếng hét của mẹ tôi có thể được biên soạn thành ký hiệu âm nhạc. Không còn cách nào khác, nhưng giáo viên tiếng Trung có kỹ năng. Tiếng kêu có nhịp điệu vừa cao quý lại vừa đáng khinh, trang nghiêm và nịnh nọt. Có thể nói, cô là người đứng đầu trong số những bà mẹ lăng nhăng và là hình mẫu trong số những bà mẹ lăng nhăng.

Tôi đã ghi lại trọn vẹn từng đoạn tiếng rên của cô ấy. Sau khi tôi thành lập Câu lạc bộ những bà mẹ ngoại tình, những đoạn ghi âm được dùng làm tài liệu giảng dạy để giáo dục những bà mẹ vừa lao vào vòng tay con trai mình. Khi bắt đầu, họ sẽ nhận được sự hướng dẫn cá nhân từ mẹ tôi. Mẹ tôi khá có trình độ làm giáo viên. Khi đối mặt với mọi học sinh, cô ấy sẽ đỏ mặt và nói với họ từng câu một: "Gans." Lần đầu tiên đẩy vào thì nên hét lên như thế này... Độ dốc khi đẩy là như thế này... Khi đụ lỗ đít, âm điệu tổng thể cao... Tiếng vo ve và sự quyến rũ khi quan hệ bằng miệng nên xen kẽ và song song..." Sau đó cô ấy nắm tay một người mẹ khác, khóc khi con trai của cô ấy được đưa lên cao trào... Nếu ai đó làm không tốt, cô ấy sẽ đồng hành luyện tập và cao trào hết lần này đến lần khác.

Mẹ của ngày hôm nay là một nhạc cụ hoàn hảo. Chỉ cần miệng, núm vú, âm hộ và lỗ đít của cô ấy được kiểm soát đúng cách, cô ấy có thể chơi một bài hát tuyệt vời.

Điều khiến tôi tự hào là nhạc cụ này đã được chính tôi sửa lỗi.

Tôi phải cảm thấy tiếc cho bố tôi một chút ở đây. Hai người phụ nữ mà anh chỉ làm tình trong đời đều không bị anh làm tình.

Không cần phải nói, chị dâu của anh cần sự giúp đỡ của con trai anh để trấn tĩnh cô sau khi bị anh làm tình. Còn vợ anh, một người mẹ nghiện sex, cảm thấy đây là lần đầu tiên trong đời mình lỗ đít của con trai mình được mở ra.

Hai người phụ nữ trưởng thành lên giường với anh với tâm lý này. Tôi thực sự không biết làm thế nào anh ấy sống sót cho đến khi xuất tinh. Có lẽ anh ta thậm chí còn giả vờ hét lên. Có lần, mẹ anh lo lắng đến mức dùng đũa đi tiểu ba lần sau khi ra khỏi giường. Đây là một cảm giác tinh tế mà một người đàn ông không thể bỏ lỡ, nhưng hai người phụ nữ không được anh ta tưới nước này ngày càng trở nên ngậm nước hơn. 

Mỗi ngày nhìn thấy vợ tôi cũng không có cảm giác quá lớn nhưng khuôn mặt vốn luôn để mặt mộc của vợ tôi ngày càng trở nên bóng bẩy như thể ngày nào cô ấy cũng đeo khẩu trang. Cặp mông của chị dâu tôi tròn trịa sau khi nhìn thấy cô ấy một lần... Cái bóng này quanh năm đeo bám anh. Cuối cùng anh ấy sẽ không bất lực phải không?

...Tôi không biết anh ấy tự an ủi mình như thế nào, cũng giống như anh ấy không biết rằng tôi đụ vợ anh ấy và vợ tôi có thể phun tinh khi tôi đụ cô ấy. 

Thế thì anh ấy chẳng có lý do gì để ghét tôi cả. Nếu tôi không đẩy anh ta ra để cưỡi vợ anh ta, liệu anh ta có đủ sức mở rộng chân của dì nhỏ của tôi và tận hưởng vẻ mặt cau có trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trong gương với sự khiêm tốn của cô ấy không?

Mặc dù biểu hiện đó là giả tạo. 

Đừng nhìn sự thật là dì tôi bây giờ sừng sỏ đến mức nước dãi chảy ra khi nhéo nhé. Mặt khác, cô là một cô gái hung dữ muốn cắt đứt con cặc của bố sau khi chiếc quần lót bị trộm. Tuy nhiên, sau khi gặp tôi, lỗ đít của cô ấy đã bị đụ cho đến khi vết nứt hậu môn của cô ấy không bao giờ xuất hiện nữa... Bóng tối lâu dài khiến bố phải ra đi trong vòng vài năm. Trước khi đi, để không để anh tiếc nuối, tôi đã kể hết sự thật cho anh nghe, đồng thời nhờ mẹ và dì xem lại từng phần từ đầu đến cuối.

Trong giai đoạn cuối đời của người cha, ông cuối cùng cũng biết rằng âm hộ của con trai mình có thể chứa được hai con cặc của chính mình. Cuối cùng anh cũng biết vợ có thể gọi chồng mình thật tình cảm và trọn vẹn. Cuối cùng anh cũng biết, chiếc lưỡi dài của người vợ đàng hoàng dùng để liếm lỗ đít của cô. Cuối cùng anh cũng biết rằng người chị dâu lạnh lùng sau khi bị gọi là đồ khốn vẫn có thể ngồi được. Anh ta tiến lên và tự mình di chuyển, và cuối cùng nhận ra rằng cô đã bị đánh mạnh đến mức có thể liều mạng đưa con cặc vào người. Anh nâng bộ ngực bị chèn ép của cô lên và ấn cô vào người cô, không ngừng nghỉ. Tôi cũng mua cho anh ta một chiếc quần lót đặc biệt kín đáo, nhét tất cả vào âm hộ của cô ấy và đụ lỗ đít cô ấy suốt đêm. Tôi đạt cực khoái đến mức tôi thậm chí không thể mở mắt.

Cuối cùng, tôi lấy chiếc quần lót đã bị dì tôi ướt sũng cả đêm ra, đội lên đầu bố tôi. Tôi dùng miệng bảo vệ dì tôi, người đang say sưa khoái cảm, để bảo vệ cặc của ông ấy. Mẹ tôi cũng được tôi cho phép ngoại lệ và lại giễu cợt chồng nên ngồi lên bụng anh, xoa cúc áo và xuất tinh thật sự vào người anh.

Bố không giãy giụa nhiều, chỉ tuyệt vọng hút mật vào quần lót rồi chết.

Anh ta chết với nụ cười trên môi. Những người thân yêu của anh ấy đều ở xung quanh anh ấy khi anh ấy rời đi, và có một người chị dâu quyến rũ như vậy đang bò dưới cặc anh ấy. Có thể có điều gì hối tiếc? 

Tôi không yêu cầu anh ấy trả ơn cho tôi. Suy cho cùng, việc tiễn cha đi là điều một người con trai nên làm. Còn tấm lòng lớn lao của tôi cưỡi mẹ làm tròn bổn phận chồng đối với anh… hãy để vợ anh, mẹ tôi, dang chân và nhỏ giọt sương, từ từ đền đáp.

Xin lỗi, tôi lạc đề rồi. Bài này viết về dì của tôi. 

Thế thì tôi không phải trả ơn đã cho dì tôi đụ cô ấy nữa. Rốt cuộc, tôi đã chơi cô ấy một cách quyến rũ đến mức nếu lúc đó tôi không đưa nó cho cô ấy, sau này tôi có thể đụ cô ấy ... Thật là thú vị. Tôi đã nhìn thấy khuôn mặt của dì nhỏ của tôi cho dù nó có quyến rũ đến đâu. Tôi chỉ không biết vẻ mặt của cô ấy sẽ như thế nào khi biết mình bị đụ và bị ép em gái mình phải đứng lên và vật lộn dưới háng con trai mình suốt quãng đời còn lại. 

Bạn vẫn đang bĩu môi và cầu xin được làm tình à? 

Mối quan hệ hiện tại trong gia đình chúng tôi là như thế này. Dì tôi nghĩ bà là con chó cái duy nhất của tôi, còn mẹ tôi nghĩ bà có thể ăn hết tinh dịch của tôi. Nhưng bố tôi không biết tôi giúp ông cõng dì, ông cũng không biết vợ ông ngày nào cũng hôn ông với tinh dịch trong miệng... Dựa vào nhận thức của ông, ông đáng bị bất lực. Cuộc sống của anh không hề dễ dàng, nên tôi có thể dễ dàng cưỡi vợ anh. 

Ngay cả khi anh ta phát hiện ra sự đấu tranh nội tâm của vợ mình khi đang bị đụ, anh ta cũng sẽ không thể... để tôi lợi dụng cô ấy sớm như vậy. 

Không đời nào, không đời nào tôi không đụ vợ anh ta. Người mẹ dù có trong trắng đến đâu cũng đã được định sẵn phải nắm tay con trai mình và phát ra những tiếng kêu dâm đãng nhất.

Đó chỉ là vấn đề thời gian. 

Hơn nữa, sự bất lực của anh không ảnh hưởng đến ai. Trong mắt dì nhỏ của tôi, anh ấy chỉ là một bộ phim khiêu dâm. Khi anh ấy đến, tôi chỉ có thể nói rằng cơn cực khoái của anh ấy đang đến, bởi vì tôi không cần anh ấy chia sẻ dù chỉ một giọt nước ép tình dục của dì tôi, và tôi thậm chí có thể cho anh ấy một con đĩ. Anh ta xâm nhập từng inch một vào lỗ mỡ của vợ, khiến từng sợi lông trên âm hộ mềm mại của mẹ tôi nhớ đến sự uy nghiêm của quy đầu tôi, thậm chí còn ức hiếp thịt trưởng thành và khiêu gợi để chủ động giải phóng cổ tử cung của cô ấy và cầu xin chủ nhân thực sự của cô ấy ban phước lành. 

Vì vậy, chứng bất lực là do anh ấy tự chuốc lấy, và tôi đã nhắc nhở anh ấy về điều đó. 

Mỗi buổi sáng khi anh còn nằm trên giường, tôi sẽ lột bộ ngực nóng bỏng của vợ anh, rồi kê một đôi chân tròn đầy thịt, đích thân làm cho mẹ xuất tinh lần đầu tiên trong ngày. 

Có khi hắn chỉ nhấc một chân, dùng ngón tay còn rảnh xoa một vũng mật ong ở giữa hai chân mẹ cô rồi nhét vào miệng bà, tước đi quyền cắn môi chịu đựng của bà.

Đừng lo lắng rằng cô ấy sẽ không thể đi tiểu nếu không bị trêu chọc. Cửa phòng ngủ mở, chỉ cần cô ấy nghĩ đến, tôi phải liên tục nhắc nhở cô ấy: “Mẹ đĩ, phun ra nhẹ nhàng, còn to hơn cả tiếng đái của con.”

Thỉnh thoảng khi không có tâm trạng, cô ấy chỉ có thể nói "Có cần tôi cõng bạn đến trường để tôi đun một nồi nước cho học sinh của bạn không?" phàn nàn với bố rằng cháo hôm đó nhạt quá.

Kết thúc buổi tập này, con sẽ lắc như nước tiểu để giúp mẹ loại bỏ lượng nước thừa. Nếu không, chất dịch trơn trượt của âm đạo sẽ khiến nước chảy ra nhiều hơn trên môi âm hộ của cô ấy.

Lúc đầu tôi còn non kinh nghiệm nên tôi đặt cô ấy xuống một lần mà không hề run chân. Chuyện xảy ra là bữa tiệc của người mẹ ngoại tình của tôi được tổ chức và tất cả bạn bè của tôi đều đến địa điểm sớm. Tôi chỉ có thể vội vàng lau chùi cho cô ấy rồi véo núm vú của cô ấy rồi dẫn cô ấy ra ngoài. 

Hôm đó tôi đặc biệt mặc quần lót và tất chân cho cô ấy, nhưng hóa ra cô ấy giống như một cái vòi bị hỏng. Khi còn cách đích cả ngàn dặm, đôi giày cao gót của cô chứa đầy tinh dịch. Mỗi bước đi của cô đều có cảm giác như đang bị đụ. Đôi chân nhỏ nhắn của cô phát ra âm thanh lộp bộp do nước thấm vào giày. 

Các đồng nghiệp của tôi thấy cô ấy hầu như không thể đi lại được vì tôi đã giữ núm vú của cô ấy và giữa hai chân cô ấy có hai đường âm đạo sáng bóng. Họ đều cho rằng tôi đã đặt âm đạo cho bà... Tại cuộc họp, mọi ý kiến của tôi đều được tán thành vì sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào mẹ tôi. 

Cô xấu hổ ngồi xổm trên bàn ở giữa, đeo bịt mắt có dòng chữ "FUTS bồn tiểu", dùng hai tay vén quần áo để lộ ngực, dang rộng hai chân một cách tuyệt vọng, chiếc tất giữa hai chân bị xé toạc, bên dưới có một chiếc cốc, âm hộ và lỗ đít lộ rõ để ai bình luận.

Dù xấu hổ đến mức co giật nhưng cô cũng không dám trốn tránh. Ngay cả khi có người kề chóp mũi cô vào hạt đậu hoa, phát ra âm thanh hít vào như lợn để ngửi mùi thơm hoa cúc của cô, cô cũng không dám lấy tay che lại. Cô thậm chí còn không dám nhấc chân. Ngay cả khi khóc, cô cũng cắn chặt môi và hơi co giật vai vì xấu hổ và sợ hãi.

Nước mũi chảy ra từ mũi và rơi xuống ngực cô. Một người tốt bụng đã giúp cô phết đều chất lỏng béo ngậy lên toàn bộ viên sữa. Người này cũng rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng con điếm có dòng nước dài này thực sự có thể đỏ mặt, thậm chí có thể đỏ đến tận ngực.

Khi miệng con đầy nước, ngực của bạn có chảy nước không? 

Nhưng tấm bịt mắt không cho phép hơi ẩm lọt vào, và tất cả nước mắt phải chảy ra từ âm đạo. 

Cô ấy ngoan ngoãn hơn một con búp bê bơm hơi và không để cô ấy di chuyển. Những chiếc cốc giữa hai chân của cô được thay thế từng cái một. Cuộc gặp đầu tiên kéo dài ba tiếng đồng hồ và chúng tôi thậm chí không cần mua một chai nước... Bây giờ tôi có thể huấn luyện những chú chó cái từ khắp tỉnh, và chúng đều được các bà mẹ nóng bỏng cho ăn một cốc nước. 

Thành thật mà nói, màn trình diễn của mẹ ngày hôm đó đối với tôi cũng rất gợi cảm. Thật không may, tôi đã không có cơ hội trên đường trở về. Sau khi tôi về đến nhà, bố tôi phải dọn dẹp nhà cả đêm vì được thông báo đi công tác. Tôi chỉ có thể làm vợ nóng bỏng của anh ấy khi anh ấy đang tắm. Tôi trực tiếp treo mẹ lên người rồi bước vào phòng tắm. 

Tôi ôm lấy eo mình bằng cả hai tay và lắc mạnh. Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi bị hất lên đập xuống gây ra sóng mông. Một lúc sau, bên ngoài phòng tắm ướt hơn bên trong. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, cắn vào vai tôi. Có một cặp vợ chồng cách nhau một bức tường, cả hai đều khỏa thân. Một người ngốc nghếch và ngây thơ, người còn lại xấu tính và quyến rũ. 

Vì tôi không có ý định đỡ mẹ nên mẹ phải ôm cổ tôi và quấn chặt hai chân quanh eo tôi. Bộ ngực của cô ấy áp sát vào ngực tôi bị ép ra khỏi khe hở và cô ấy không dám buông ra... Tư thế này mang lại cho tôi sự hài lòng chưa từng có. Ngay cả khi tôi đụ cô ấy từ phía trước, tôi cũng không thể nhìn rõ mặt cô ấy và đụ cô ấy thật gần. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy điều này và thoát khỏi sự vô tình ban đầu dưới sự giám sát của tôi, hy vọng duy trì được sự trong trắng mà tôi đã chà đạp dưới chân mình. Sau đó cảnh hài hước nhất xuất hiện. Người mẹ ôm con trai, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, đè nén dục vọng sắp bộc lộ dưới lông mày và ánh mắt. Biểu cảm trên khuôn mặt cô thật dịu dàng và trang nghiêm. 

Bà nhìn con một cách trìu mến, ánh mắt tràn đầy ấm áp và cả tình mẫu tử sâu sắc. 

Trong khi phần thân trên nhìn nhau như một gia đình tĩnh lặng thì phần thân dưới lại bị con cặc to lớn của con trai nâng lên hết lần này đến lần khác, pháo hoa tinh dịch hoành tráng từ khớp nối nở ra, thịt âm đạo màu hồng và bọt trắng tung ra. 

Người con trai trong mắt hiện lên vẻ ghê tởm, không ngừng dùng dương vật của mình đẩy người mẹ tội nghiệp chỉ muốn được đụ này ra. Tuy nhiên, bà mẹ dâm đãng này hèn hạ đến mức bà không hề biết. Cô chỉ biết xấu hổ kéo mình lại hết lần này đến lần khác, lại đưa con cặc to lớn của con trai vào trong cơ thể mình, vẻ mặt chân thành. Tôi nghĩ về con trai mình và nói, Mẹ không thích bị đụ, mẹ chỉ yêu con... Tôi mỉm cười không nói gì, hoàn toàn đắm chìm trong vở kịch loạn luân trêu chọc người mẹ đĩ điếm của mình, rồi bình tĩnh và đột ngột tăng cường độ, thưởng thức một cách thích thú lòng tự trọng khiêm tốn của người mẹ bị đạo đức và xác thịt cưỡng hiếp tập thể nhiều lần.

Vẻ mặt trang nghiêm của mẹ tôi dần dần biến mất. Khi nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của tôi, cô ấy biết hôm nay mình không thể thoát khỏi việc bị con trai đụ trước mặt chồng, nên trước khi hoàn toàn rơi vào dục vọng, cô ấy đã rơi những giọt nước mắt là chút trinh tiết cuối cùng trong lòng. 

Sau đó, một tiếng kêu cực kỳ nuông chiều, cực kỳ kìm nén, kéo dài, bẽn lẽn, khêu gợi phát ra từ đôi môi mềm mại đã bị nước bọt nuốt chửng của cô. 

Tôi nở nụ cười hài lòng, giơ ngón tay cái lên đút vào miệng mẹ, bắt đầu thở vào tai mẹ: "Mẹ đang khóc à? Mẹ ơi, rõ ràng là mẹ đòi làm tình và nài nỉ con. Có chuyện gì thế? Đừng mong con xin lỗi. Con ghét bản thân mình không có hai cặc. Bằng không, đứa con trai nào có thể chịu nổi khi nhìn cái miệng nhỏ của mẹ khát nước như vậy? Nước này không kém gì nước bên dưới." Tôi vô cùng hài lòng vì mẹ tôi đã xuất tinh ba lần cho bài phát biểu của tôi. 

Thầy là thầy, đàn em nói tốt sẽ được khen thưởng. 

Từ tấm gương trên cửa phòng tắm, tôi thấy âm đạo của mẹ không còn rỉ nước xuống đất nữa mà đã tụ lại thành một dòng dịch chảy ra từ cặp mông treo lủng lẳng, trong vắt, chảy đều đặn. 

Tôi biết rằng người mẹ dâm đãng này đã bị tôi đụ đến cực điểm. 

Tôi khoác chiếc áo ngủ cho người mẹ đang hoang mang của mình và bắt đầu đụ bà ấy hết sức. 

Tuy nhiên, ngay khi mẹ tôi chuẩn bị đút vào trái tim tôi thì sự thay đổi hoàn hảo nhất đã xảy ra. Tiếng nước trong bồn tắm của bố dừng lại. 

Để không phát ra âm thanh, cũng không biết mẹ lấy đâu ra sức lực, bà dừng lại vào giây phút cuối cùng khi thiên thạch va vào trái đất, thậm chí còn kìm nén tiếng kêu khe khẽ. 

Làm sao tôi có thể để cô ấy thành công? Tôi muốn đưa cô ấy xuống địa ngục bị đụ lần đầu tiên trong đời. Tôi nếm trải biểu hiện chán nản và tuyệt vọng của cô ấy khi cô ấy quá hứng thú với con cặc, nhưng cô ấy không hề giảm bớt cường độ của mình. Thế là mẹ tôi phải dùng cái thắt lưng bị đụ của mình để đỡ đòn của tôi. Nhưng hiện tại, lỗ tử cung của cô ấy đã được tôi tự ý thả ra. Chỉ cần có sự rơi tự do, tôi có thể dễ dàng xâm nhập vào tử cung của người mẹ đĩ điếm này và mang lại cho cô ấy khoái cảm tột cùng mà cả cơ thể cô ấy đang cầu nguyện. Tuy nhiên, mỗi lần như vậy, quy đầu lại dừng lại giữa chừng... Không phải tôi. 

Bằng cách này, sau khi mẹ tôi từ chối hàng trăm lần đạt cực khoái bằng chính đôi tay của mình, cuối cùng bà đã không còn là một con người nữa. 

Cô ấy thả lỏng chân và vẫn ôm tôi bằng tay. Cô không thể làm gì được, giờ cô chỉ là một vũng bùn. 

Nó trượt xuống một chút, hai bầu ngực vốn áp vào ngực tôi bấy lâu nay bị ép ra từ phía trên. 

Mẹ tôi cũng nhận ra điều đó và nhìn họ chằm chằm rất lâu. Đột nhiên, cô trở nên giác ngộ. Cô cắn một bên núm vú, nhấc một bên vú lên, phát ra một tiếng rên mơ hồ trơn trượt, nhờn ngậy, sợ hãi và ham muốn. Cô ấy nói với tôi một cách nhẹ nhàng và rõ ràng: "Có ba con cu thì phải hiếu thảo. Tôi cũng muốn... cái lỗ đít của tôi." Sau đó, sự xuất tinh đã bị ngăn chặn bằng mọi cách có thể phun ra từ mắt mẹ tôi. 

Lúc này, tôi biết thân hình mập mạp mọng nước này đã bị tôi hoàn toàn xâm nhập. 

Bất kể giấy đăng ký kết hôn viết gì, người mẹ đĩ điếm này sẽ chứng minh mình là lọ tinh dịch độc quyền của con trai mình hết lần này đến lần khác. 

Anh lấy ra một nắm mật ong lớn từ giữa hai chân cô và vỗ nhẹ vào mặt con vật cưng một cách hài lòng. Nước ép tình yêu nồng nàn kéo ra vô số sợi dây tình dục, "Mẹ ơi, con chỉ thích cách mẹ cố gắng để được đụ. Khi mẹ hứng tình như vậy, nước mắt của mẹ thật là nhớp nháp."

Đúng lúc đó, cánh cửa mở ra. 

Khi người cha bước ra, điều đầu tiên ông nhìn thấy là vợ đang được con trai đỡ, mặc một chiếc áo choàng tắm mỏng manh, khom lưng co giật. 

Trên thực tế, tôi chỉ ôm vợ anh ấy bằng một tay, tay kia tôi nắm lấy cặp mông gợi tình mà lẽ ra chỉ anh ấy mới có thể nắm được, còn anh ấy thì làm bất cứ điều gì mình muốn, làm phẳng và làm tròn cô ấy. 

"Anh, anh đang làm gì vậy?" Tôi đẩy và vặn rất chu đáo, nhét chiếc váy ngủ bằng gạc của mẹ vào lỗ đít nhỏ của mẹ. Với một tiếng hét "ah~", tôi nhấn công tắc từ trạng thái choáng váng của mình để buộc nó khởi động lại. 

Điều đó có thể hiểu được. Con cặc của tôi vẫn có thể cảm nhận được sự kìm kẹp ghê tởm và gợi tình của lồn mẹ tôi cho đến ngày nay. Việc cô ấy phát điên là điều dễ hiểu, nhưng tôi vẫn đánh giá thấp sự hèn hạ của cô ấy khi động dục. Con đĩ này chỉ cách chồng mình một mét, trước mặt người tình. Mặt ướt đẫm sau khi bị con trai tôi thọc vào lỗ hậu môn. Trong lúc đang kìm nén giới tính, cô đang nói với chồng: "Anh tắm lâu quá, em, em muốn đi vệ sinh. Em... nhịn lâu quá!" Mẹ tôi vừa nói ra sự thật xong thì cái mông đầy thịt của bà véo vào tay tôi. 

Bố gần như không hề dừng lại, đi thẳng vào phòng ngủ để mặc quần áo. Anh ấy chỉ nói: “Lau sàn một lát, nước sẽ chảy ra”. Không có sự kiềm chế của bố, cơ thể mẹ tôi thậm chí còn bắt đầu tỏa ra mùi thơm gợi tình dùng để giao hợp. Cô ấy kéo tôi vào nhà vệ sinh chỉ bằng cách véo vào lỗ đít của cô ấy. 

Tôi ngưỡng mộ tư thế tục tĩu sắp vỡ của cô ấy, trong lòng vô cùng lo lắng: Bố ơi, vợ bố bị chơi nhiều đến mức âm hộ của cô ấy không khép lại được, bố còn dám đi công tác. Tôi sợ rằng vào ngày này khi bạn không ở bên cạnh, cô ấy sẽ phải đi tiểu với một con cặc trong âm hộ của mình. 

Tôi “boo~” một tiếng rồi rút ngón tay ra khỏi lỗ đít mẹ như chai rượu vang đỏ, để lại một nếp gấp hình hoa cúc ướt đẫm trên váy ngủ. 

Bà mẹ làm nũng không còn điểm tựa để dựa vào nữa, liền quỳ xuống đất mà tè. 

Bật cười, tôi đá vào cái mông to của mẹ vẫn đang lộ ra sau khi bị đập thành từng mảnh. "Mẹ, sau này mẹ nên mua một chiếc váy ngủ màu vàng đi. Lỗ đít của mẹ ăn ngon quá, dù có trắng cũng không chịu nổi." Bây giờ mẹ không tìm thấy con nhưng mẹ vẫn lắc mông. "Được rồi, chồng ơi! Làm ơn, hôn chồng đi, cho em đụ với. Nếu anh không đụ em, em sẽ chết sớm."

Thực sự, tôi thậm chí còn tự hỏi liệu mọi thứ chảy trong huyết quản của cô ấy bây giờ có xuất phát từ âm đạo của cô ấy hay không. 

Tôi bế mông nó lên, dùng ngón tay rất lịch sự, lịch sự và vững vàng mổ vào lỗ đít mẹ nó. Đây là một quá trình tuyệt vời. Hôm nay một tai nạn đã dẫn đến việc tập luyện ngoài kế hoạch này, nhưng tôi đã nắm bắt cơ hội này một cách hết sức nhiệt tình. Tôi muốn biến cơ thể đĩ và trưởng thành của mẹ tôi thành một khuôn mẫu mà tôi không thể đạt cực khoái chỉ bằng cách đụ âm hộ hoặc lỗ đít của bà. 

Đây là lần đầu tiên tôi thực hiện khóa huấn luyện về thần kinh trong suốt cuộc đời trưởng thành của mình và không ai dạy tôi cả. Tôi chỉ dựa vào niềm tin của mình là muốn mẹ tôi phục tùng. Sau này, để chiều lòng chị cả, tôi đã dẫn mẹ đi diễn tiết mục này, khiến tôi trở thành giáo viên dạy nghề giỏi cấp tỉnh. 

Nhưng tôi không thể nghĩ được điều này khi nảy ra ý tưởng này. Tôi chỉ sợ mẹ tôi sẽ ác độc như vậy. Nếu tôi cài đặt một số chương trình thì không phải mọi người đều có thể chơi được sao? 

Tôi phải liên tục rèn luyện khả năng phản xạ của cô ấy, biến cô ấy thành một lọ tinh trùng riêng tư mà chỉ khi tôi chơi cùng cô ấy mới thực sự có thể xâm nhập được. 

Tuy nhiên, đây vẫn chưa phải là phần tinh tế nhất trong ý tưởng của tôi. Tôi không chỉ đặt công tắc cao trào trên cơ thể cô ấy mà còn thiết lập một cái lồng cực độ. 

Bạn phải biết rằng trước đó, chưa có ai từng thiết lập phản xạ thâm nhập kép trên một nô lệ tư nhân độc quyền, bởi vì bất kỳ ai đã được đào tạo chuyên nghiệp đều biết rằng phản xạ này được thiết lập trên nhà vệ sinh 3p. Mục đích là để tránh sự bối rối do người dùng bị nhà vệ sinh của con người đối xử khách quan khác nhau do sự khác biệt cá nhân.

Tôi sẽ giải thích chi tiết quy trình thực hiện cụ thể trong "Sổ tay đào tạo hoàn chỉnh". Hiện tại, bạn chỉ cần biết rằng phương pháp này yêu cầu điều chỉnh hai chiều thuốc kích thích tình dục trung tâm và thuốc chặn tuyến sinh dục, đồng thời theo dõi thời gian thực bằng nhiều công cụ. Nó chỉ có thể đảm bảo rằng phạm vi cao trào được giới hạn trong quá trình thâm nhập kép và không thể kiểm soát cụ thể một sự thâm nhập nhất định chứ đừng nói đến việc thâm nhập. 

Nhưng tôi đã làm nó theo cách nguyên bản nhất, thậm chí còn thực hiện những thay đổi hoàn hảo cho danh tính của một nô lệ tư nhân. 

Chị cả của tôi có lần hỏi tôi làm thế nào mà tôi có thể giữ mẹ tôi đạt cực khoái trong một tháng, liên tục trêu chọc mẹ mà không tiến lên một bước. Tôi cũng rất thẳng thắn. Trên thực tế, đây là cách dễ dàng nhất, bởi vì mẹ tôi sinh ra đã là một phụ nữ quyến rũ nên không thể đụ nếu chưa đạt cực khoái. Chỉ là khi bị con trai đụ, cô có thể tưởng tượng ra cảm giác vượt quá cực khoái. 

Khi mới bắt đầu tập luyện, tôi còn quá trẻ và chưa có hệ thống. Làm sao tôi có thể thâm nhập vào con vật nữ trưởng thành và gợi cảm này? Không phải là tôi đụ cô ấy đến chết mà là tôi nghĩ đến con cặc của con trai tôi trong âm hộ của tôi khi tôi đang bị đụ. Tôi nghĩ đến chồng tôi ở bên kia bức tường, và nghĩ đến việc bị chính nước trái cây của mình nhỏ xuống khắp thành phố. Tôi không thể không đi đến cuối cùng. 

Nói cách khác, mẹ tôi đã bị chính tâm trí của mình biến thành một con khốn. 

Nói chính xác thì gần một tháng cô ấy không ở trên bờ vực cao trào mà xuất tinh liên tục trong 30 ngày nhưng chưa bao giờ đạt đến cao trào. Điều này khó khăn hơn nhiều lần so với các phương pháp thông thường. 

Hơn nữa, mặc dù bà mẹ đĩ được huấn luyện nói rằng trên lý thuyết, chỉ cần lỗ đít của cái lồn được đụ là có thể hứng tình như vậy, nhưng phương pháp này phải bắt nguồn từ thâm nhập kép, vì vậy thâm nhập kép là cách thực sự. Điều này cũng đã được xác nhận khi tôi đụ lỗ đít của bà mẹ đĩ trong khi sử dụng dương vật giả để đụ bà ấy. 

Và cái gì là giả thì là giả, nhưng không có sự thật thực sự. Đây chính là cái lồng mà tôi đang nói đến. Là nô lệ riêng độc quyền của tôi, mẹ tôi sẽ không bao giờ có được hai con gà trống cùng một lúc, vì vậy bà sẽ không bao giờ đạt đến giới hạn. 

Cô ấy sẽ không bao giờ giống như những nô lệ dùng một lần được dùng để cống nạp. Cô ấy chỉ cần trả mọi thứ để trở nên gợi cảm một lần trong đời. Sau đó, việc cô ấy chết hay lạnh nhạt về tình dục trong suốt quãng đời còn lại cũng không thành vấn đề. 

Là tổ chức của tỉnh tất nhiên phải phát triển bền vững nên tôi mới được tái sử dụng.

Mẹ cũng sẽ kiêu ngạo. Còn về việc cô ấy kiêu ngạo đến mức nào, tôi có còn cần phải quan tâm đến cô ấy mọi lúc không? 

Thế là cái thứ dâm dục này trêu chọc mẹ tôi suốt đời. Cho đến khi chết, âm hộ của cô vẫn rỉ nước, tình yêu dâng trào của cô hết lần này đến lần khác bị bóp nghẹt nhưng không bao giờ được thỏa mãn. 

Không có ham muốn hay không muốn dưới con cặc của tôi, chỉ có sự lên xuống và chảy xuống. 

Chỉ để mua vui, con trai tôi đã đẩy mẹ vào vũng lầy mại dâm và không bao giờ thoát ra được… Nghĩ đến đây, giọng chị tôi run run hỏi tôi sao có thể chịu đựng được. 

Vì thế tôi chân thành bày tỏ rằng tương lai của tôi đã được chị cả mở đường. Nếu không có sự tu luyện của cô ấy, tôi sẽ không thể mở được vườn hoa, cũng như không có được mọi thành tựu và địa vị. Mọi thứ tôi có đều là quà của cô ấy... Vậy bạn có muốn thử cách của tôi không? 

Tôi sẽ đọc lại phương pháp độc đáo này từng chút một, và tôi sẽ cố gắng hết sức để kéo dài thời gian thực hiện và cố gắng duy trì đỉnh cao của cô ấy trong hơn một năm. Khi đến lúc, lỗ đít và âm hộ của cô ấy sẽ rỉ ra ngay khi cô ấy nhìn thấy tôi ... Khi tôi nói điều này, tôi nửa quỳ xuống, và bắt đầu dùng ngón tay dọc theo chiếc tất đen, rồi từ từ di chuyển lên trên, dừng một lòng bàn tay ra khỏi phím. 

Tư thế cúi thấp của tôi không hề tỏ ra khiêm tốn chút nào vì sự tập trung như sản phẩm của tôi. 

Tôi đang lấy đà, tôi đang lao xuống, trông thật đáng sợ, tôi muốn cô ấy tưởng tượng, tưởng tượng đôi bàn tay đang háo hức của tôi, tưởng tượng nỗi đau đớn đang ập đến và sẽ kéo dài cả năm trời. 

Tôi mỉm cười. Từ đôi chân xinh đẹp được bao quanh bởi tôi, lần đầu tiên tôi cảm nhận được cơ thể của người chị lạnh giá, và ham muốn của tôi biến thành lửa. 

Thế giới đã thay đổi. Tôi không còn là chàng trai trẻ đã để em cưỡng hiếp tôi khi chúng ta gặp nhau lần đầu. Hôm nay tôi nhận được một số phước lành từ Chúa. 

Nếu phụ nữ được Nuwa làm từ nước, thì thứ nước mà Nuwa dùng để chế tạo những người phụ nữ mà tôi chơi cùng đã được đào ra khỏi âm đạo của họ. 

Một năm sau, tôi được thăng chức chị cả. Tôi là người báo đáp lòng tốt. Tôi không quan tâm liệu chị cả có còn địa vị hay không. Tôi sẽ ủng hộ cô ấy đến hết cuộc đời. 

Tôi đã chăm sóc cô ấy rất chu đáo, và những chiếc vòng cổ đều được làm theo yêu cầu riêng. 

Còn người mẹ sắp bước vào con đường không quay lại mại dâm cũng bắt đầu nghi thức nhập môn vào vòng xoáy nhục dục và mở ra làn sóng đau đớn tình dục đầu tiên. 

Tôi và mẹ tiễn bố đi công tác ngay trước cửa. Cô đang ôm cha mình từ phía sau, với vẻ mặt vô cùng buồn bã và miễn cưỡng. Cô ấy đang lẩm bẩm lời từ biệt, đôi vai co giật như đang khóc, tóc cô ấy run rẩy. 

Cặp đôi này bề ngoài thật ấm áp nhưng chỉ đi công tác có 1 tháng, vợ tôi lại tình cảm, dịu dàng đến vậy. Loại tình yêu này thực sự xứng đáng được ban phước. Tôi thậm chí còn bắt đầu lên kế hoạch tổ chức lễ đoàn tụ cho họ. Vì vậy, một tháng sau, vợ của bố tôi đã thực sự hôn ông lần đầu tiên sau một thời gian dài xa cách với tinh dịch của tôi trong miệng bà. 

Lúc này, dưới khung cảnh ấm áp này, cái mông của mẹ tôi đã to như cối xay. 

Hãy cầm một nắm mỡ này vào tay, tay áo của bạn sẽ đầy dục vọng. 

Tôi không khỏi ngập tràn cảm xúc. Cặp mông xinh đẹp này tăng cân gần như chỉ sau một đêm. Dù là lấp đầy cặp mông tròn trịa hay chảy giữa hai chân đều là hương thơm thuần khiết của tình mẹ. 

Người chồng đã làm việc cật lực suốt hai mươi năm mà vẫn mang theo thi thể của một cô gái trẻ không được công chúng biết đến. Tuy nhiên, sau khi được tiếp xúc với vẻ đẹp của con trai, chỉ trong nửa năm, âm hộ đã bị lộ. Chưa kể ngực và mông sẽ tăng cân mỗi khi chồng đi công tác. Chỉ cần được con trai ruột đào mật ngọt trước mặt nhân tình là đủ để người chồng tắm rửa trước mỗi chuyến công tác. 

Đây là tình mẫu tử trong sáng nhất. Từ lúc trở thành mẹ của một đứa con trai, người phụ nữ nào cũng không còn là vợ của chồng mình nữa, bởi đã định sẵn rằng người có thể căng âm hộ của mình đến mức tối đa, dù sinh con hay bị đụ, từ đầu đến cuối đều là con trai của cô ấy. 

Đối với một người mẹ, chồng luôn là bước đệm cho việc theo đuổi cực khoái và là màn dạo đầu cho một cuộc làm tình tinh tế. 

Giống như bây giờ, bà mẹ dâm đãng này đang ôm bố từ biệt trong khi nhảy múa với lỗ đít của mình trên đầu ngón tay của con trai mình. 

Cô thậm chí còn tức giận và nói với chồng rằng con trai cô đã lớn và anh ấy đang chăm sóc cô rất tốt, và bố anh ấy thực sự đã gật đầu đồng ý. 

Tôi cúi đầu xấu hổ từ phía sau. Tôi đã không phụ lòng mong đợi và sự tin tưởng của cha tôi. Tôi đã không... tỉ mỉ đến thế. Ví dụ, có tổng cộng mười bốn nếp gấp trên lỗ đít của mẹ tôi. Cho đến ngày nay, tôi chỉ mới mở mười hai trong số đó. Mỗi người đều mang đầy vẻ nũng nịu, rụt rè, sợ hãi, ngượng ngùng của mẹ tôi như một trinh nữ mới hé nụ. 

Cái giá của việc theo đuổi chất lượng này là không đạt được những thành tựu tỉ mỉ. 

Nhưng, vậy thì sao? 

Để lại hai rãnh này cũng có thể giúp cô ấy hứng được một ít dịch hậu môn. Nếu từ giờ đụ lỗ đít cô ấy cũng giống như đụ lồn và xuất tinh thì sớm muộn gì tôi cũng không được chơi với cô ấy nữa?

Nó cũng khiến tôi sợ hãi khi nghĩ về nó. Kể từ khi chơi với mẹ, tôi có cảm giác như có một chiếc máy rung được nhét vào âm hộ của mẹ. Nếu chân cô không bị kẹp, chỉ mất mười giây để nước ép của cô rơi xuống đất. Hơn nữa, cô ấy hiếm khi đi tiểu kể từ khi học cách thể hiện âm hộ của mình. Cách đi tiểu của người mẹ này rất có thể là nằm ngửa dưới chân con trai và nhìn xuống ánh mắt chinh phục của con trai mình. Anh dang rộng hai chân, vặn người khi bị giẫm lên ngực, tự tay lột bỏ âm vật ngượng ngùng, xoa bóp, búng vào, khóc ra nước mắt và chảy dãi, cho đến khi không còn hưng phấn nữa, ngay cả ngực cũng bước ra ngoài, sau đó anh giả vờ đàng hoàng, dè dặt nói “Anh xấu hổ quá”, rồi nhẹ nhàng phun dòng nước ngọt ngào và béo ngậy lên người con trai tôi. 

Ngay sau đó, con trai ông liền mạch lọt vào lỗ. Con cặc dày của anh đang liếm vào âm hộ vẫn đang co thắt, thậm chí cả môi âm hộ đầy hoa cũng bị xuyên thủng. 

Sự chèn chặt này khiến các đợt chất lỏng tiếp theo đổ ngược vào tử cung. Thời gian trôi qua, các dây thần kinh nhạy cảm sẽ liên tục bị kích thích bởi ngày càng nhiều tinh dịch. Trong vòng chưa đầy ba phút, nó sẽ phát triển thành một loạt tia nước. Tôi đã tàn nhẫn đến mức không rút dương vật của mình ra trong suốt quá trình và tôi đã đụ một phụ nữ mang thai bụng to trong một giờ. Con cặc cuối cùng cũng được đẩy ra ngoài nhưng chất lỏng dự kiến ​​lại không đến như mong đợi. 

Mẹ tôi bị co thắt hiếm gặp ở tất cả các điểm trong âm đạo. Toàn bộ âm đạo bị trói chặt vào nhau không một giọt nước nào có thể chảy ra ngoài. 

Mẹ tôi bất lực đá chân tay, môi bé bối rối mở ra, không thể khạc ra được thứ gì. 

Trong khi tôi tiếp tục xoa bóp phần thân dưới hỗn loạn của mẹ cho đến khi gân kheo của bà co giật, tôi mỉm cười nói với bà rằng nếu bà tiếp tục bị kích động, bà sẽ là người phụ nữ đầu tiên trên thế giới tự kích động đến chết. 

Và mẹ tôi cũng sợ hãi trước sự chật chội của mình. Hôm đó cô ấy thực sự bắt đầu buông bỏ sự dè dặt của mình và cầu xin, cố gắng ngăn cản cái bàn tay đang khiến đầu ngón tay tôi ra hoa. Làm sao tôi có thể đồng ý được? 

Tôi thực hiện rất chắc chắn và chậm rãi các kỹ thuật chơi âm hộ mà tôi đã học được cả đời. Tôi nói với cô ấy rằng cô ấy sẽ chỉ thành thật nếu cô ấy khóc nếu cô ấy sợ hãi. Điều gì sẽ xảy ra nếu nước âm hộ có thể chảy ra khỏi mắt cô ấy? 

Hahahaha... Tôi chỉ muốn cô ấy biết rằng tôi đang trêu chọc cô ấy một cách chân thành. Một người mẹ nên là con chó cái của con trai mình, sủa hai lần để con trai mình bớt buồn chán khi tâm trạng không tốt. Nhưng mẹ tôi rất ích kỷ và lúc nào cũng tỏ ra vô cùng miễn cưỡng. Cuối cùng, cô bị đánh bất tỉnh và không la hét mà dùng hết sức lực để giải tỏa. Làm thế nào điều đó có thể được thực hiện? 

Bây giờ nhìn lại, không phải là có thể khóc rất lớn sao, trong những lời này đã có chút rên rỉ rồi. Cần lưu ý rằng các nếp gấp ở âm đạo và hậu môn của người phụ nữ cũng mỏng manh như phím đàn piano. Nếu không thể khiến mỹ nhân vô cùng tài năng này hát một giai điệu dâm dục, tôi sẽ xấu hổ về kỹ năng bấm ngón mà mình đã đạt được sau mười năm khổ luyện piano. 

Vài năm sau, khi bố tôi hấp hối, tôi bế mẹ lên giường bệnh bên ngực mẹ. Tôi tự tay lột trần cô ấy, mở giọng cho cô ấy bằng những câu tụng kinh quyến rũ và điều chỉnh cơ thể cô ấy bằng thuốc nhuận tràng. 

Xoay eo thơm, hết mật chảy ra, ôm ngược tay con trai, ngực nhô ra và mông lộ ra, nàng hát một khúc bi thương khao khát mẹ trong núi non nước chảy. 

Dì tôi kẹp một cây bút lông giữa hai cổ tay, ngồi lên mặt bố tôi, nhúng nó vào vết máu ông ho ra và viết một bài thơ tục tĩu lên áo sơ mi trắng của bố tôi. 

Cuối cùng, anh đưa tay ra và búng thật mạnh vào con cặc nửa mềm mại của cha mình. Anh ta thậm chí còn hụt hơi nhưng vẫn trêu chọc một người vợ và người chị dâu tài giỏi đến mức cô ta còn không biết phải làm sao để thắng khi con trai mình chơi đùa trước mặt cô ta. Cô ấy thật lãng phí.

Mẹ xen vào, nếu nó khó chịu thì đó là của con. 

Không. 

Bố trở nên yếu đuối hoàn toàn, giống như một con gà thua trận. 

Tôi đã ngoại lệ và không trừng phạt mẹ tôi vì đã can thiệp. Suy cho cùng, màn trình diễn ngày hôm nay đã làm tôi hài lòng cả về tiếng khóc lẫn biểu cảm của cô ấy. Những bài hát kích thích cổ đã được thuần hóa sau đêm giao hợp không thể cưỡng lại được đó. Tôi sẽ không bao giờ quên rằng vào lúc bình minh, người mẹ thân yêu của tôi hét lên một tiếng lớn và trần nhà ướt sũng. 

Và biểu cảm đó đến từ câu chuyện còn dang dở về bữa sáng nhếch nhác.

Sáng nào ông bố còn nằm trên giường thì người vợ nhón chân đã bị con trai sờ mó một cách trắng trợn. Lúc đầu, cô bị con trai chặn ở cửa phòng ngủ, chồng cô có thể không ngủ sau lưng cô. Con trai cô móc bầu ngực của cô ra, nắm lấy những quả bóng vú trơn trượt rồi từ từ vặn và xoa cho đến khi cô có thể cảm nhận được nước chảy ra từ giữa hai chân mình. Lúc đó mẹ thật khó khăn. Là một bà mẹ hung dữ được thuần hóa, cô không quen với cuộc sống phun ngọc trai và nước ngọc, dịch âm đạo rất ít và dính. Thực sự rất khó để đạt được hiệu quả làm ẩm và xông hơi chỉ bằng cách chơi đùa với bộ ngực. Hơn nữa, lúc đó cô còn mặt mũi, biết mình nhút nhát nên lần nào cũng chen lấn, từ chối. Không giống như bây giờ, năm lần một tuần, cô ấy nói về con cặc của con trai mình trong khi ngủ và phải thay ga trải giường khi thức dậy vào buổi sáng. 

Lúc đó, việc trốn bố và chơi với mẹ thực sự không hề dễ dàng. Cơ thể mẹ tôi, vốn chưa bao giờ mất đi dục vọng, lại đầy phản kháng. Cô ấy giống như một con ngựa nhỏ hoang dã, cưỡi ngựa với nghị lực tuyệt vời. 

Rất nhiều vấn đề khiến việc huấn luyện trở nên vô cùng khó khăn, nhưng may mắn thay, mọi vấn đề đều được giải quyết đúng lúc nên đã tạo ra cô nàng nóng bỏng độc nhất vô nhị này.

Ví dụ như ở cửa phòng ngủ, mẹ tôi vừa quấy vừa chống cự, núm vú cương cứng sắp nở ra, tôi trừng mắt nhìn mẹ. Cô ấy muốn tôi rút lui bất chấp khó khăn, nhưng tôi không biết rằng tôi sợ cô ấy sẽ không thể kìm chế được ham muốn tình dục của mình quá sớm. Chẳng phải điều đó sẽ ảnh hưởng đến trải nghiệm hạnh phúc của tôi khi làm nhục cô ấy trước mặt bố tôi sao?

Tôi vô tình chạm vào quần lót của cô ấy trước ánh mắt ngượng ngùng và đáng ghét của cô ấy, hee!

Ướt.

Tôi cởi bỏ quần lót của cô ấy như một thế giới mới, nhưng lại sợ cô ấy chưa đủ xấu hổ, đến tận mắt cá chân. Bộ đồ ngủ của mẹ tôi dù dài bao nhiêu cũng chỉ che được phần mông của bà. Vì vậy, khi cha tôi mở mắt ra, ông có thể nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của người vợ đáng yêu của mình đang nằm dưới bộ đồ ngủ bằng lụa đen mờ của cô ấy. Con trai bà đã cởi quần lót ướt sũng của bà. Trên quần lót không có nhiều mật ong mà có một sợi tơ dài bị kéo ra. 

Sau khi ngồi xổm xuống, tôi chợt ngẩng đầu lên, ôi, thật là khe vợ mới chảy, e thẹn như hoa dâm bụt nước nhưng lại tỏa ra mùi thơm nồng nàn của hoa tàn. Tôi cung kính đưa đầu mũi vào khe hở hít hít một cách say sưa, cho đến khi bông hoa mỏng manh khẽ run lên.

Tôi bất cẩn trêu chọc âm hộ của mẹ, khiến mẹ hưng phấn. Con mèo ướt át và lấp lánh này đã bị bỏ ở ngoài quá lâu, trời rất lạnh. Tôi ngẩng đầu lên nhìn vẻ đẹp không biết xấu hổ này. Mẹ tôi cắn môi, kìm lại vẻ nũng nịu, dùng ánh mắt lấp lánh nhìn tôi. Tôi mỉm cười khiêu khích. Quay lại, anh đưa tay nhéo nhéo âm hộ nồng nàn của cô, nếm thử mọi thứ một cách chi tiết, còn tay kia khum lấy mông cô, khám phá độ sâu của rãnh làm đẹp. Người mẹ toàn thân cứng đờ, rõ ràng là rất ghét con trai chơi đùa với con trai mình trước mặt chồng, nhưng nước suối lại chảy xuống khó chịu.

Trong khi mẹ tôi đang theo nhịp ngón tay xanh của tôi, bà vẫn ghét tôi với vẻ mặt đầy dục vọng. Thỉnh thoảng cô cũng lo lắng cho người cha ở phía sau. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được việc bị cưỡng hiếp tập thể từ ba khía cạnh này, cô đã khóc vì hụt hẫng. 

Một giọt nước mắt rơi trên mặt, tôi liếm nó đi, này, hóa ra lại gợi cảm!

Khi bà mẹ nào cũng vặn mình dưới háng con trai, mặt đầy dịch âm đạo, âm đạo rưng rưng nước mắt.

Tôi càng trêu chọc mẹ một cách kiêu ngạo, dùng tay thật mạnh, đầu ngón tay thọc sâu vào phần da thịt xinh đẹp ở háng mẹ. Nó thật mềm mại, và tôi vắt ra một giọt sương từ khe hở chật hẹp. Trong khi nhìn vẻ mặt ướt át của mẹ, tôi tiến lại gần âm hộ của mẹ và hôn mẹ thật say đắm. Mẹ tôi nhìn con trai nhìn bà hôn âm hộ mình, và một tiếng kêu kìm nén thoát ra khỏi môi mẹ, dường như là để đáp lại lời tỏ tình trìu mến nhất của con trai bà.

Tôi từ từ đứng dậy, một sợi tơ dài và nhớp nháp dẫn miệng tôi và âm hộ của cô ấy lắc lư tạo dáng ở khoảng cách nửa mét. Tôi cảm thấy chưa đủ nên ôm lấy ngực cô ấy, kéo cô ấy lại và hôn lên miệng cô ấy. 

Sau đó, mẹ tôi cho miệng vào miệng.

Tôi ngửi thấy hơi thở nóng hổi thoát ra từ mũi cô ấy và nếm lưỡi cô ấy cùng với dịch âm đạo. Nó cực kỳ thỏa mãn.

Tôi trân trọng vẻ mặt nũng nịu đầy xấu hổ và tức giận của cô ấy, nhưng sau khi bị chơi đùa, cô ấy chỉ quan tâm đến việc làm nũng, sao còn có thể tức giận được? 

Đúng như tôi dự đoán, buổi sáng nửa tháng sau lại biến thành một khung cảnh khác. Mỗi ngày khi mở mắt ra, tôi có thể nhìn thấy một cặp mông trưởng thành đang cười, trong vắt như pha lê do nước ép. Nếu tôi không cố ý thức dậy, nó sẽ nhỏ nước vào người tôi. Nếu tôi không thức dậy, nó sẽ lấy hạt xoa vào mũi tôi rồi xịt nước vào mũi tôi. Mẹ bảo con là bông hoa của quê hương, mẹ là mưa rào nhân gian.


──────────────────────────────────────────────────
Tiện ích bổ sung: (1) Lễ thu thập nô lệ của Slutty Mom

Mẹ cậu có chiếc mũi tuyệt đẹp, hoàn hảo cho nghi lễ bắt nô lệ. 

Khi bạn làm đúng, bạn phải ăn mừng. 

Hãy thông báo với cả thế giới rằng từ nay trở đi, Mẹ sẽ theo dõi con cặc của bạn. 

Khi đến thời điểm, hãy ngồi trên giường nơi bố mẹ đang quan hệ, nửa quỳ nửa quỳ, dang rộng hai chân, ngậm quần lót ướt sũng vào miệng, dùng hai tay vén áo, lột ngực lộ ra bên ngoài và run rẩy. 

Giữa hai chân bạn là bức ảnh cưới của bố mẹ bạn, khiến tinh dịch của bạn chảy ra từ âm hộ và nước trái cây của người mẹ nóng bỏng, nhỏ giọt xuống khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc của bố bạn. 

Thế rồi bạn bắt đầu bắt làm nô lệ, dùng mũi của mẹ bạn. 

Đầu mũi của bà mẹ nghịch ngợm này tròn trịa và đầy đặn. Nếu bạn đẩy mắt cô ấy lên và bật chúng lên, điều đó sẽ giống như việc tử cung của bạn mở ra và ấn vào giữa một bông hoa. 

Nhưng mẹ bạn sẽ nhìn với đôi mắt bất lực. Cô ấy có thể nhìn thấy vết bẩn ở rìa quy đầu của bạn và lớp lông mu dính dính bị bạn bẻ gãy, chóp mũi của cô ấy bị bạn đụ, và cô ấy vẫn phải há miệng để hứng lấy dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ bạn. 

Một bức ảnh cưới khổng lồ treo trên đầu giường phía sau cô, và 97 chiếc bao cao su đã qua sử dụng được che trong bộ vest thẳng tắp của bố bạn. Tất nhiên, trong đó không phải tinh dịch của bạn mà là tinh dịch của mẹ bạn mà bà đã giữ suốt hai ngày cho buổi lễ này. 

Bố bạn đang mặc bộ đồ bao cao su và nhìn mẹ bạn được thuần hóa dưới cặc của bạn. Anh ấy có thể nhìn thấy bộ ngực xanh tươi trong tay anh ấy suốt đời được nhào nặn thành bộ ngực dưa hấu to lớn trong tay bạn. 

Tấm lưng trắng như tuyết thậm chí không thể chặn được những quả mơ đỏ bên cạnh ngực cô ấy lộ ra, và bạn còn có thể nhìn thấy cái mông Mopan đầy dầu bị bạn đụ. Dưới trò chơi tục tĩu của anh, lỗ đít của vợ anh đã bị chính tay con trai anh đào ra. 

Vòng eo nhỏ không đủ chặt để có thể nắm được có thể nối với hai bộ phận sinh dục trưởng thành có mùi thịt thơm. Dù lỗ đít của cô chưa bị quấy rối nhưng vòng eo nhỏ nhắn này vẫn bất đắc dĩ vặn vẹo. Nó rẻ và mềm đến mức gần như bị hỏng. 

Bạn không nghĩ việc sử dụng 97 và bao cao su vừa rồi là sai sao? 

Thông thường phải có 99, nhưng có hai cái bị thiếu, chúng được buộc vào núm vú của mẹ bạn. 

Mẹ bạn cũng có đôi mắt tuyệt vời. Tôi chỉ nói rằng mẹ bạn có một chiếc mũi tuyệt vời. Đầu mũi tròn là một trong số đó. Thứ hai là sống mũi cao, dung tích lớn. Khi bạn đụ chóp mũi của cô ấy cho đến khi xuất tinh, hãy chặn một bên lỗ mũi của cô ấy. Chỉ cần sử dụng lượng lớn là có thể xịt ra từ lỗ mũi bên kia. 

Thế thì bạn đã nhìn đúng lúc và chặn lại tất cả, mẹ bạn chẳng khác nào bị cưỡng hiếp một lần. 

Dù mẹ bạn có phản ứng nhanh đến đâu, bà cũng sẽ bị nghẹn tinh dịch trong phổi. Trong tuần tới, mẹ bạn sẽ có thể ngửi thấy mùi tinh dịch của con trai mình khi bà còn thở. Nghi lễ này có ý nghĩa. Cô sẽ không bao giờ quên cái mùi nồng nặc đến mức bốc mùi. 

Sau đó, tôi sẽ hôn cha bạn và ngửi tinh dịch của bạn. 

Trong toàn bộ quá trình, bạn phải ghi lại vẻ mặt buồn bã, bất lực, dè dặt và xấu tính của mẹ. 

Mẹ ngươi lúc nào cũng tươi cười, nhưng bây giờ bị ngươi làm nhục đến phát khóc, vẫn phải kìm nén sự hưng phấn. Nó rất thú vị. 

Bạn rất vui với buổi lễ này. Mông mẹ bạn để trần nhưng chưa hề được chạm vào. Môi âm hộ của cô ấy lạnh lẽo. Cô ấy không có nơi nào để trút bỏ ham muốn của mình. Bạn không thể làm gì được. Nước từ âm hộ của bạn chỉ có thể chảy ra khỏi mắt bạn. Nếu bạn không tin tôi, bạn cần phải rơi nước mắt. Nó thật kinh tởm. 

Một người đàn ông phải sạch sẽ, ngăn nắp và không làm phiền cô ấy sau buổi lễ. Cho dù cô ấy có cầu xin bạn đụ cô ấy thế nào đi chăng nữa, bạn cũng sẽ không để cô ấy làm điều đó. 

Đưa ra mệnh lệnh đầu tiên một lần nữa, không được phép dùng tay. 

Sau đó, bạn tấn công khi bàn ủi còn nóng và nhẹ nhàng cù vào núm vú, lỗ đít, âm hộ của cô ấy và chơi với cô ấy cho đến khi cô ấy chỉ cách cô ấy một sợi tóc... Cô ấy đuổi theo bàn tay của bạn bằng âm hộ của mình một cách quyến rũ, và sau đó bạn dừng lại, không chịu buông ra. 

Mẹ của bạn quá quyến rũ đến nỗi bà bắt đầu khóc. Càng khóc, cô càng khóc to hơn. Cô bắt đầu thở hổn hển khi cô khóc. 

Sau đó tôi bắt đầu véo chân mình. Nếu điều đó không hiệu quả, tôi bắt đầu dọn dẹp. 

Cô dụi âm đạo của mình vào ghế sofa, toàn bộ ghế sofa dính đầy nước mè, lấp lánh. Nếu không được, cô lại xoa chân giường, hưng phấn đến mức không còn cách nào khác. Khi nhìn thấy chồng vào ban đêm, khuôn mặt cô ấy vẫn tràn đầy hưng phấn tình dục, thậm chí khi cô ấy nói, cô ấy nghe như đang la hét đòi đi ngủ, cầu xin bố bạn đụ cô ấy đêm đó. 

Nhịn một ngày, âm hộ mềm mại của mẹ có thể cắn người, nhưng con chim nhỏ của bố cũng không bằng sờ qua quần lót của mẹ. 

Nửa đêm, bạn bị ai đó đánh thức. 

Bạn không biết con khốn này đã cầu xin sự thương xót bao lâu rồi và trên ga trải giường của bạn có một vũng nước nhỏ. 

Một đường dâm đãng từ khe mỡ rủ xuống, đung đưa theo mông. 

Khuôn mặt người mẹ nghịch ngợm rưng rưng nước mắt nhưng cô vẫn phải kìm lại tiếng hét của mình. Núm vú cô bị véo đỏ nhưng cô không dám chạm vào âm hộ của mình. 

Lúc này, bạn đang bí mật nhận nô lệ. Như một phần thưởng, bạn tát vào mặt con đĩ của mình bằng con cặc to lớn của mình và dùng chân chơi đùa với bộ ngực béo ngậy của nó. 

Mẹ bạn không thể chịu đựng được nữa nên nhấc cái mông to béo thơm mùi dầu thơm lên rồi tự tay xòe âm hộ và lỗ đít của mình ra đưa cho bạn nhưng bạn lại từ từ viết một tờ giấy. 

Mẹ bạn cứ bĩu môi cho đến khi chân bà nhũn ra vì phấn khích. Sau đó bạn dẫn môi âm hộ của mẹ bạn ra khỏi phòng. Bạn ngang nhiên bật đèn phòng khách và đẩy mẹ bạn đến cửa phòng ngủ của bố bạn. Những quả bóng sữa của cô ấy đã bị bóp méo. 

Mẹ bạn đã nhịn được một ngày và tử cung của bà đã mở ra. Cô nghĩ nó sẽ đến, nhưng chẳng có gì cả. 

Cô quay lại với ánh mắt bực bội, thứ cô nhìn thấy là khuôn mặt nghiêm túc đến đáng sợ của bạn. 

đọc--. 

Trên tay cô là tờ giấy cô vừa viết. Hai phút sau, mẹ bạn bắt đầu khóc một cách vô cùng kìm nén. 

Đây là nguồn gốc của cái tên trực tuyến Tame Mother Night Cry. 

Mẹ bạn nói với bố bạn bằng giọng như đang khóc: Chồng ơi, nếu anh không thỏa mãn được em, em đáng bị con trai em đụ.

Chồng ơi, hãy đi công tác đi. Con trai tôi không có tiền để mua cho tôi một chiếc máy rung. 

Chồng ơi, lỗ đít của tôi có mười bốn nếp gấp, con trai tôi đã mở ra mười hai nếp gấp, còn đau hơn cả của anh nữa. 

Chưa kịp nói xong ba câu, con cặc nóng đỏ đã đun sôi nước trong lồn mẹ tôi. 

Chỉ trong chốc lát, mẹ bạn bị chuột rút vì bị bạn đụ, bà kêu lên một tiếng rồi đột ngột im bặt. 

Khi bạn đẩy nó vào, trong lỗ của người mẹ đĩ này vẫn còn tinh dịch của bố. Khi con cặc của bạn đã đi vào được nửa đường, bạn có thể cảm nhận được đường viền của con cặc của bố và nửa sau đang mở ra. 

Rồi cho đến bình minh, bạn tinh tế đụ người mẹ bị kìm nén và điên cuồng của mình, biến âm hộ mẹ của bà ta thành hình con cặc của bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (2) Ăn trộm Nương Đào

Trên ngọn tre dưới ánh trăng, tiếng người lẻ loi, chồng say rượu đã ngủ quên. 

Sân im lặng, tu viện im lặng, cửa ra vào cài chốt và cửa sổ đóng kín, nến đỏ đang cháy cao. 

Đứa trẻ hoảng sợ mở cửa sổ đòi ôm; Kẻ phóng đãng với nụ cười trên môi nóng lòng nhảy vào cửa sổ, dùng đầu ngón tay gãi vào khuôn mặt hồng hào của tôi và thì thầm rằng anh ta không xấu hổ. 

Đồ khốn nạn, sao tôi có thể giống một người mẹ được? Khi cha tôi say rượu, ông chỉ mơ thấy Chu Công, và ông hái đào tươi của mẹ tôi trên tường. 

Giả vờ khó chịu, toàn thân bạn là một kẻ thù xinh đẹp. Đó là lỗi của bạn. Thật công bằng khi mẹ tôi nghĩ về điều đó. Làm sao tôi có thể thấy mẹ tôi lăng nhăng như vậy? 

Đừng nghĩ sai, hãy đánh đập cô ấy và tán tỉnh cô ấy.

Nếu nghĩ sai thì hắn sẽ lầm đường lẻn vào phòng trong. Bất giác, ông lão quay lại chơi đùa với mẹ, ôm chặt lấy bà. 

Này này, hôm nay tôi rảnh rỗi, hái hoa trộm đào. 

Con trai lang thang, con trai an ủi nỗi cô đơn của mẹ, mây mưa ở Vu Sơn vui vẻ bên nhau. 

Suỵt - kẻ thù xinh đẹp, mèo nhỏ háu ăn trộm lời, mẹ em không bằng cô gái pháo hoa, em không nên dựa vào cửa khoe nụ cười, thấy em nóng nảy đến mức nhảy vào háng mẹ. 

Kéo ra để hôn, cô nắm lấy eo váy của mình. Vòng tay của Xiangyu đầy sự dễ thương. Nếu biết mình là người tuyệt vời thì có lẽ cô đã trở thành một cô gái si tình rồi. Mẹ ơi, con là con mèo trong háng mẹ. 

Cái miệng đầy dầu nhớt, cái bánh bao thịt to sũng nước, lại còn nói dựa vào cửa không hề lộ ra nụ cười mà lại khiến con trai mất hồn. 

Nếu có bàn tay nghịch ngợm, đừng chạm vào cơ thể mẹ. Những điều nhỏ nhặt tinh tế chỉ có bạn mới có thể chạm vào. Hãy để nguyên cây trúc đào, đừng để cha ngươi nhìn thấu. 

Những nụ hoa đỏ tươi và dịu dàng chỉ có thể cho phép bạn nhìn trộm nửa làn sóng; không được dùng vũ lực hay cuốc, nếu không làm sao có thể chống cự trong chốc lát, nước suối sẽ tràn ra. 

Anh nghiến răng và đẩy tay anh ra hết lần này đến lần khác. 

Làm sao tôi có thể cưỡng lại được người anh trai điên khùng của mình? Đôi môi anh đào và chiếc lưỡi màu hoa cà của tôi gần như bị nhai nát; Bụng và thắt lưng váy của tôi buộc phải rơi ra, và bộ quần áo nhỏ của tôi bị rách thành hai ba nhát. 

Khi tôi quay lại nghe thì chồng tôi đã ngủ say, giả vờ sốc, từ chối. Anh cẩn thận không để anh ta nhìn xuyên qua con tàu Vạn Niên. Ông vừa kể cho con trai nghe, ông đã vui vẻ chạm tay vào mương. Anh rên rỉ, mẹ tôi thực sự rất xấu hổ. Nỗi đau mẹ phải chịu khi mang thai mười tháng giờ đang truyền qua cơn gió của mẹ. 

Tôi xấu hổ đến mức nhắm mắt lại, chỉ ôm chặt đôi má đang nóng bừng của mình. 

Những con bướm đỏ, hồng và xanh mới bắt đầu nở hoa, cơ thể ngọc bích và cơ băng khắp nơi đang quay cuồng. 

Ôi! Không khỏi bị côn trùng cắn, kiến ​​ăn mòn xương, không khỏi cảm thấy ổ khóa trong lòng mình đang mở ra. 

Kẻ thù xinh đẹp, anh hai bé nhỏ, sờ ngực mẹ dễ thương. 

Hồi nhỏ tôi đã uống ngàn ngụm sữa của bạn, giờ lại muốn chọc mẹ. 

Hãy để con trai của bạn đánh vào ngực của bạn, và đừng chạm vào thắt lưng của bạn; tổ ấm lãng mạn của mẹ bạn sẽ được dành cho con trai bạn. 

Mẹ, mẹ, mẹ, anh Tiên Shalang, thân thể mềm mại mịn màng, có bộ lông màu đỏ tươi. Tiếc rằng mùa xuân năm nay đã hai mươi tám năm trôi qua. 

Con ong rừng và con bướm lang thang ngày đêm không chịu nghỉ ngơi. Từ khi con trai chui ra khỏi âm đạo mẹ, nó vẫn làm nghề quét hoa. 

Con ngoan, kẻ thù ngu ngốc, người hầu van xin không ai nghe. 

Đầu ngón tay gãi, lòng bàn tay chạm vào, mẹ sao có thể chịu nổi sự trêu chọc như vậy? 

Trước đó, bố của bạn đã cố gắng tìm hiểu mọi chuyện và ông ấy chỉ xuất tinh khi bước vào. Ông ấy khác gì với một người lãng mạn như bạn, ah ah ah! Toàn thân mềm sụn rải rác, lửa từ bụng dưới chảy ra. 

Than ôi! Tàn nhẫn, Âm Á'er gần như cắn vào môi anh đào của mình, dù thế nào đi nữa, hãy từ bỏ việc này việc kia và để đứa con trai này muốn làm gì thì làm. 

Phần eo cong lên bên dưới, cơ thể run lên vì sung sướng chào đón nó. 

Này——! 

Con thật hư, mẹ sao có thể chịu đựng được những hành vi dâm ô như vậy? Ngực anh sưng lên vì bị liếm, núm vú sưng lên thành hai quả anh đào. Anh ta ngứa ngáy và kích động đến mức bị ám ảnh đến mức không thể làm gì được. Anh quý giá đến mức phải bú hết sữa mẹ rồi mới thả anh ra. 

Tôi liếm không đủ cái bụng trắng nõn, đầu lưỡi lại trượt vào tổ hoa; à! Điều này không giống như cha của bạn, người được bao quanh bởi những đồng cỏ xanh và nhị hoa dịu dàng. 

À yo yo! 

Con tôi dù sao cũng là máu thịt của mẹ nên liếm tôi khiến cánh hoa rung rinh, xương kêu lạch cạch; nhìn kìa, nó làm cho bông hoa nhỏ của tôi ướt đẫm như thể bị đổ nước. Chiếc khăn thấm mồ hôi biến thành những nốt mụn ướt, ga trải giường ngập trong nước. Có một diện tích lớn trên tấm nệm này, rõ ràng là nước. Làm sao tôi có thể nói dối bố bạn vào sáng mai. 

Hee, hee, anh ta thật là một thứ quyến rũ. Bướm chưa lọt vào đường đi của cô, ong rừng chưa đốt cô, âm đạo của cô đã mất đi chiếc váy, nước bọt của cô đã chảy vào tổ. Nếu rốn của cô ấy kề sát rốn của bạn và rúc vào tổ ấm lãng mạn của bạn, mẹ ơi, mẹ ơi, cô ấy sẽ không lãng mạn và hạnh phúc đâu. 

Kẻ thù hãy ngậm miệng lại, đầu óc tê dại, nếu không có thịt trên người mẹ thì sẽ sớm né tránh. 

Những làn sóng dịu dàng và tê dại khiến eo cô lắc lư và mông cô gặp nhau. Cô ước gì có thể gọi mình là “kẻ thù” và nhanh chóng đưa đầu lưỡi vào âm hộ của cô và chọc thật mạnh vào tim cô. 

Ahhhhhh! Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự tra tấn này! Sự tra tấn này! Một tia tình yêu đích thực đã mất đi, ba linh hồn và sáu linh hồn cũng đã mất đi. 

Tại sao! Tại sao! Hơn nữa, việc bạn có cấp trên hay không không quan trọng. Hãy làm việc chăm chỉ và ôm em trai thật chặt. 

Nâng mông và uốn cong đầu gối để phục vụ cô ấy một cách bí mật. Cho dù bạn có đạo đức đến đâu thì bạn cũng đang hoàn toàn đảo ngược đạo đức của mình. Bạn sẽ để mình phát điên và hành động liều lĩnh.

Ai nói mẹ con không thể đùa giỡn? Đây rõ ràng là cặp song sinh dính liền đoàn tụ.

Cây đàn hương dính vào má bà, bà ngọt ngào gọi: "Con ơi, con là trời của mẹ, mẹ là đất của con. Trời đất đảo lộn và hòa nhập. Bây giờ cánh cổng đã mở cho con, và con có thể thử trở thành tiên hay quỷ." 

Kẻ thù xinh đẹp, hoa già còn đẹp hơn hoa dại, dang rộng chân cho con hái, dù trời có sấm sét đánh cũng không nhịn được, ai gọi ngươi là mẹ quỷ. 

Ngươi là con hoang đàng, ngươi là con dâu, ngươi nói ngươi không lăng nhăng, không đói khát. Tôi nghĩ bạn là một vixen. Bạn dụ con trai nhảy qua tường, ngực và mông đỏ bừng, bạn mút và vỗ vào miệng, máu thịt dính liền, con trai bạn đâm vào tim bạn. Hoa thu hải đường nở rộ và bạn nhồi bánh hấp nhân thịt. Bạn bằng lòng làm khách trên giường của mẹ bạn, cho dù bạn có sẵn sàng từ bỏ thân xác của đứa trẻ. 

Mẹ ơi, mẹ ơi, mùa xuân năm sau chúng ta sẽ gặp nhau bên kia tường, hoa nở rồi tàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mạc Thư Á, bài hát bi thảm của người mẹ bị ăn mất trái tim (1)

Khi nghe thấy tiếng gõ cửa lần nữa, tôi tức giận đến mức vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô ấy đến nỗi mềm đến mức bốc hơi. Nó phát ra một âm thanh chói tai không kém gì một cái tát vào mặt. Nó khiến cô ấy duỗi thẳng cổ, siết chặt chân, nhấc chân lên khỏi mặt đất, cắn môi, bĩu môi, lắc mông và nước trái cây của cô ấy bắn tung tóe vào mặt tôi. 

Thật là một lực hoàn hảo, một âm thanh hoàn hảo, một cái tát hoàn hảo, dường như âm đạo của cô ấy bị nổ tung và cả căn phòng tràn ngập mùi dâm đãng. 

Nhưng tôi không hề tự mãn về màn trình diễn hoàn hảo của mình mà thậm chí còn hơi khó chịu… vì tôi biết rằng mọi chuyện đã kết thúc. Người phụ nữ trong vòng tay tôi rời bỏ tôi còn nhanh hơn cả đỉnh điểm của cô ấy. Những giọt nước mắt vui mừng thực ra là nước ép đầu tiên trào ra, phần thân dưới rỉ ra. Nhưng đã quá muộn khi cô lao vào vòng tay của một người đàn ông khác. Đây là một phụ nữ. Chỉ khi đối mặt với người đàn ông trong lòng mình, cô mới biến thành một quả đu đủ mọng nước. Cho dù cô không kịp phản ứng thì nước mắt cũng sẽ chảy ra trước. Nếu nước mắt không chảy ra, bé vẫn có thể chảy nước dãi. 

Tôi ghen tị với người đàn ông bước vào trái tim cô đầu tiên này, nhưng đồng thời tôi cũng đầy khinh thường. Nếu trái tim cô ấy đã bị tôi chiếm giữ, làm sao tôi có thể để cô ấy lao vào vòng tay tôi mà chỉ rơi những giọt nước mắt vô vị này để thể hiện tình yêu của mình? 

Cô ấy sẽ nằm đó, rỉ sữa, chảy mật, chảy nước mũi, tiết ra dầu trong ruột, tiểu tiện... Nhưng những điều đó đã trở thành ảo tưởng vô ích, và suy cho cùng, cô ấy vẫn còn một bước quá muộn - người có thể chơi đùa với bộ ngực của cô ấy một cách hợp pháp Người đàn ông đã bừa bãi cưỡng hiếp cặp mông béo của cô ấy, chiếm đoạt nồi thịt của cô ấy bất cứ lúc nào và yêu cầu cô ấy tự nguyện từ bỏ cổ tử cung và sẵn sàng mở tổ để rụng trứng—người phối ngẫu được chỉ định và chủ sở hữu duy nhất trong sổ hộ khẩu của cô ấy, chồng cô ấy, và con đẻ của tôi bố đã về rồi. 

Ha~ Anh có thể rời xa em, nhưng anh có thể quay về quá khứ được không? 

Từ mẹ thành dâm đãng, từ mẹ thành dâm đãng, nàng thay đổi khẩu vị, thay đổi quyến rũ, mất đi nhân phẩm, mất đi nhân phẩm, biến thành một nữ nhân hoàn chỉnh. Tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ thưởng thức cách người vợ và người mẹ thân trên thuần khiết này quay trở lại vai trò đức hạnh của mình trong khi chịu đựng cơn cao trào sắp tới, thậm chí tôi còn chụp ảnh không vội vàng. Mẹ tôi muốn thoát khỏi nanh vuốt của quỷ dữ đến mức không mang giày. Lòng bàn chân em bóng loáng, còn giữ lại nước non non tươi của con trai tôi mà em đã chủ động thò tay vào háng tôi để xin. Giờ đây cô đã về trinh để đón chồng, cô không biết làm sao để xóa bỏ nó. 

Nhưng bạn không phải lo lắng về những chi tiết này. Suy cho cùng, nếu bố tôi chú ý hơn một chút, cho dù lòng bàn chân không có nước cặc, chỉ nhìn thấy bông sen nhỏ hồng hào mềm mại của vợ, mềm mại như sương, thậm chí còn hơi nhăn nheo, ông sẽ nghĩ rằng những con sư tử bạch ngọc này chắc hẳn đã ăn đủ dung dịch chăm sóc da trong tháng này. 

Xa hơn nữa là những con bê mảnh khảnh, hơi đỏ do động dục. Nếu người cha quen vợ sẽ phát hiện ra lúc này không có đường nét cơ bắp nào, đó là lời chứng của việc vợ ông đã chăm chỉ vào bếp suốt một tháng trong chuyến công tác. Bất kể khi nào và ở đâu, bữa cơm gia đình luôn là chủ đề ấm áp. Người mẹ hiền lành đảm đang đang làm việc trước bếp, một sợi tóc ướt đẫm mồ hôi. Với gương mặt ướt đẫm, tôi phải làm việc không biết mệt mỏi để cung cấp miếng thịt ngon nhất cho đứa con yêu quý của mình, chờ đợi lời khen ngợi của con trai với đầy sự mong đợi và xấu hổ, thật là một cảnh tượng mẫu mực và hiếu thảo. Mặc dù nhà bếp của chúng tôi nằm đối diện với nhà hàng xóm và cửa sổ kính lớn cho tầm nhìn không bị cản trở ra quầy bếp, nhưng sự tương tác ấm áp giữa hai mẹ con có thể hơi khó chịu đối với người ngoài, nhưng bà mẹ đĩ điếm của tôi vẫn không thoát khỏi điểm chung. 

Người mẹ chuyển nghề làm đầu bếp quả thực rất vất vả, chiếc tạp dề duy nhất bà đeo còn chật hơn cả bộ đồ lót gợi cảm trên người Bồ Tát bằng thịt, không thể bảo vệ được gì. Hầu hết các viên sữa của cô đều có màu trắng đến mức trắng đến mức hầu hết đều lộ ra ngoài. Những quả mận đỏ lốm đốm dầu và khẽ run lên, kích thích đầu vú cọ vào lớp vải thô, tạo thành hai chỗ phồng lên gợi tình và ẩm ướt. 

Mồ hôi trên mặt không chỉ làm ướt tóc mà còn chảy theo nước bọt vô thức chảy ra khi cô đang kìm nén hơi thở, chảy dọc theo chiếc cổ trắng nõn mềm mại vào khe hở sâu còn ngon hơn cả đồ ăn. Những làn sóng mỏng manh ngứa ngáy lần lượt lang thang trên ngực cô, trong khi những hạt mồ hôi trên lưng vuốt ve đường cong duyên dáng, vòng eo gợi cảm, cuối cùng xuyên vào khe mông, mang lại cảm giác mát lạnh cho lỗ đít trinh nguyên đã bị chôn vùi bấy lâu của cô. 

Người phụ nữ đẹp thì mọi thứ đều đẹp. Những giọt mồ hôi cô đổ ra dường như bị quấy rối trong mắt người khác. Không biết rốt cuộc trong mồ hôi chảy xuống đùi cô có bao nhiêu mồ hôi. Nhưng nó có vấn đề gì? Miễn là cô ấy đẹp. , chỉ cần là chất dịch của cơ thể, cho dù bà có là mẹ tôi thì cũng giống như những khoảnh khắc phá vỡ phòng thủ khác nhau như nới lỏng chân, nới lỏng môi, nới lỏng cổ tử cung và nới lỏng lỗ đít. Lỗ chân lông mồ hôi được nới lỏng, mùi hương nữ tính tỏa ra từ cơ thể sau khi từ bỏ chính mình cũng có thể ngửi được. 

Người cha sẽ không biết rằng trong căn bếp như vậy, món ăn duy nhất trong mắt con trai tôi chỉ là cô gái xinh đẹp này, ông cũng sẽ không biết người vợ bảo thủ và đức hạnh, thường đỏ mặt khi được hôn, lại có thể nóng nảy chịu đựng những lời ủy khuất để xin con trai một điều cấm kỵ, thở dài bất lực và khéo léo ám chỉ con trai: Bữa ăn gần xong rồi. 

Một điều khiến tôi khác với bố là tôi luôn có thể đạt được hạnh phúc về mọi mặt với người mẹ nóng bỏng trần trụi của mình. Đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến tôi cảm thấy mình có đủ tư cách hơn bố để điều khiển thân hình xinh đẹp này. 

Nghe thấy chữ “du” đầy ai oán và đầy ý nghĩa này, tôi bật cười thành tiếng và thực lòng khâm phục người mẹ tưởng chừng như đang nấu ăn như không có chuyện gì xảy ra nhưng thực ra con trai của bà đang ở sau lưng, lưng trần, mông lộ ra ngoài và bị cưỡng hiếp: “du?” 

mẹ! Bạn thật quyến rũ! 

Mẹ tôi tức giận đến mức khó mở được đôi mắt, trong lòng đầy tủi nhục và nước mắt. Cô vội vàng quay người lại. Tôi vội vàng đỡ xác cô ấy xuống, mỉm cười chỉ vào người mẹ đối diện đang nấu ăn cùng một đứa trẻ khác và véo vào mông cô ấy nơi nhiều thịt nhất. Tôi chỉ vào chiếc tạp dề của cô ấy bằng tay kia, và đầu ngón tay của tôi vô tình chọc vào đầu vú vui tươi của cô ấy. Tôi hít vào lõi tai và cái cổ mềm mại của cô ấy, khiến cô ấy nổi da gà lên tận ngực. Tôi nói với vẻ mặt đầy ghê tởm: "Nhìn tôi này!" Con mèo nhỏ từng bị nổ lông lại mềm nhũn hóa thành nước, ngay cả mông nó cũng vô thức nhấc lên, lỗ đít của nó có thể chạm vào mà không cần phải nhấc lên. Con bật cười, giờ đỡ hơn rồi bố ơi, ngay cả nước mắt vợ bố rơi cũng có mùi.

Tôi đã hiểu sai sự nịnh nọt của mèo con thành nữ tính của con vật cái, dẫn đến sai sót trong các thao tác sau đó khiến tôi vô cùng hối hận. Tôi không thể chịu nổi, mèo cái lại như thế này. Bạn không bao giờ biết khi nào một hành động nịnh nọt sẽ trở thành một hành động nổi loạn và kiêu ngạo.

Nhưng ít nhất lần này tôi không kiêu ngạo và điều đó mang lại cho tôi sự hài lòng lớn lao. Bạn biết đấy, trước mặt tôi có một khán giả. Trong mắt người mẹ kia, hai mẹ con đối diện thực sự có thể nói là hình mẫu. Người con trai không chịu nổi việc mẹ bận nấu ăn một mình nên chủ động đến chia sẻ việc nhà. Anh cũng sẽ trò chuyện với mẹ về việc nhà, sau đó đứa con trai nghịch ngợm dường như đã nói ra một trò đùa không rõ ràng, khiến người mẹ tức giận đến mức muốn bị đánh. Người con vội vàng cười cầu xin sự thương xót, thậm chí còn dùng chính mình làm lá chắn cho người hàng xóm khiến người mẹ dở khóc dở cười… Người hàng xóm ngây thơ cố ý mỉm cười. Đó thực sự là mối quan hệ hài hòa giữa mẹ và con trai. Ở nhà họ còn có bố, gia đình ba người sống rất vui vẻ. 

Người mẹ trẻ thở dài, không biết là người chồng mắc bệnh nan y hay con trai bà đang ở độ tuổi sung mãn nhất.

Vâng, đó là khoảng thời gian vui vẻ. Người cha chạy khắp nơi và làm việc chăm chỉ để nuôi sống gia đình; Người con trai nhàn nhã ở nhà, cùng mẹ chơi đùa với bố. 

Người cha đang nghĩ về vợ mình trong khách sạn và có một con cặc cứng; cậu con trai đang ôm mẹ trên giường tân hôn, dùng âm hộ của mẹ làm bàn chải đánh răng.

Canh của cha chua cơm khó nuốt; Đồ ăn của con trai thì thơm, mẹ thì rẻ tiền nên cứ ăn.

Người cha thường xuyên bị mắng mỏ, đổ mồ hôi; Người con trai buồn chán và phục tùng mẹ, đi tiểu, uống tinh và nuốt.

Người hàng xóm ngóc đầu lên tương tác khiến người mẹ vốn đã mềm như bùn, sốc đến co rúm chân lại. Nước trái cây vắt ra phát ra âm thanh ùng ục. Sự kích thích vô song của người lạ khiến cô bắt đầu co giật tốt hơn. Đây là sự bất lực của người phụ nữ. Thường thì sự sỉ nhục lớn nhất trong cuộc đời bắt đầu bằng việc phản bội chính cơ thể mình. 

Là một người hàng xóm cho rằng tôi luôn quan tâm đến mẹ, tôi đương nhiên muốn bà hài lòng về con trai mình. Tôi thể hiện vẻ mặt tử tế mà người hàng xóm tưởng là của con trai, và nhắc nhở mẹ tôi, người vẫn không thể cầm thìa dù lửa đã bật, hãy hành động thật tốt nhé ~

Tôi dùng ngón tay thọc vào lỗ đít đã mở từ lâu của cô ấy và nhấc mông cô ấy lên, ngon miệng hơn cả đậu hũ sữa. Âm đạo ban đầu được kẹp giữa hai chân của cô lần này đã lộ ra hoàn toàn. Không có sự che chắn. Những viên ngọc trai đẫm mồ hôi và nước trái cây giống như đồ gia vị. Sau khi cho nghêu ăn đủ béo chỉ chờ được phục vụ, cắn một miếng sẽ có vị tanh, mặn, chua vừa miệng nhưng miệng ngao rộng hơn miệng ngao và vẫn còn sống. Khi thịt nghêu gặp người thợ săn, nó bắt đầu phun nước ra một cách thỏa hiệp và cố tình dâng những viên ngọc quý của mình. 

Đôi chân nhỏ thịt đã mềm đến tận xương tủy lại duỗi thẳng ra, hơi nhón chân khi cái mông béo được nâng lên. Tuy nhiên, phần thân trên vẫn phải giữ được vẻ trang nghiêm, nỗi lo lắng trong lòng anh biến thành tốc độ tay càng lúc càng nhanh khi đập trứng. 

Có thể nói, món thịt mẹ nấu được con trai chơi chỉ bằng một ngón tay, bà đã cố gắng hết sức để phục vụ con. Bà bất lực và đau khổ, mong chờ sự ưu ái của con trai nhưng sự kiên nhẫn của con trai đã vượt quá giới hạn tuyệt vọng của bà. Khi anh ta hành hạ phụ nữ, ngay cả một con đại bàng cũng có thể sống sót. Dần dần, người mẹ bắt đầu cảm thấy bối rối, thậm chí nước bọt của bà còn chảy vào bát đánh trứng. , nếu khói từ dầu nóng trong nồi không cản trở luồng thông tin, nếu không trong vòng một tuần mê đắm như vậy, cô đã đầy tinh dịch và làm tình trong gara ngầm, sau đó ghi lại vài bộ hướng dẫn, sẽ không phải bán hàng nữa. Cô ấy có thể là một gái mại dâm toàn thời gian với lượng khách hàng dồi dào trong cộng đồng này, để bán âm hộ của mình. 

Khi hơi nóng truyền tới lỗ đít của mẹ tôi, mẹ bắt đầu cắn ngón tay tôi, ngắt quãng nói: “Được rồi, thế thôi”. 

Sau đó tôi buông tay và cho trứng vào nồi. Tôi cũng hợp tác và dùng ngón tay búng những hạt trai. 

Đâm! 

Sự bùng nổ của dầu đã đẩy bữa tiệc trở thành lễ hội hóa trang, kích thích hương vị thơm ngon nhất của các nguyên liệu, và việc té nước trở thành chủ đề chính. Sự hài lòng do những món ăn ngon mang lại đã in sâu vào lòng mẹ con tôi. Kiểu nấu ăn kèm theo sự chứng kiến ​​của hàng xóm này thật khó quên, đến nỗi gần một tháng sau đó, mẹ tôi vẫn cầm thìa. Đứng kiễng chân đã trở thành thao tác cơ bản nhất. Tôi mong sao khi hai vợ chồng đoàn tụ, bố sẽ nhìn thấy những đường cơ bắp tinh tế trên bắp chân của mẹ và có thể nhận ra sự vất vả của mẹ. Tôi thậm chí còn sẵn lòng rộng lượng để mẹ tôi chủ động chỉ cho anh thấy, để anh biết được chiều sâu và sự ấm áp của tình mẫu tử. Thật không may, anh ấy không làm vậy.

Nhìn mẹ đang kiệt sức cố gắng thỏa mãn cơn thèm ăn của tôi, tôi bày tỏ lời cảm ơn chân thành nhất: Cảm ơn vì đã chiêu đãi, Mẹ~Mẹ~

Tôi nhìn mẹ rời xa tôi mà không có chút luyến ái nào, đứa bé nép mình như một cái tổ trong vòng tay của người chồng thật sự của bà. Những bước nhón chân nhanh nhẹn khiến tôi thầm chế nhạo. Chẳng phải tình yêu ngọt ngào tưởng chừng như dành riêng cho chồng tôi đã được đoàn tụ sau bao ngày xa cách thực ra lại được con trai tôi diễn ra trong bếp bằng hai ngón tay? 

Nhìn thì có vẻ chạy ổn, nhưng chẳng phải nhịp điệu của các cơ ở bắp chân cũng giống như khi con trai anh ấy móc lỗ đít khi còn nhỏ sao? 

Khi nhận ra điều này, tôi chợt thoát khỏi nỗi khó chịu khi bố quay lại gây chuyện. Haha, bố ơi, bây giờ bố có được trái tim của mẹ con thì sao? 

Tình yêu mà vợ bạn dành cho bạn có thể tuôn ra từ những ngón tay móc câu của tôi. 

Tâm trí cởi mở đã biến tôi thành một khán giả bình tĩnh, cho phép tôi bình tĩnh suy ngẫm về việc một người phụ nữ bị tôi vặn vẹo trong vòng tay suốt một tháng, môi thâm tím, lại bị chồng bắt quả tang vì tội hiếp dâm, và làm thế nào cô ấy có thể chịu đựng được sự xấu xí sắp xảy ra khi ca ngợi sự trong trắng của mình trước mặt con trai của kẻ ngoại tình. 

Kinh nghiệm hiếp mẹ của tôi là từ dưới lên trên dần dần trở nên đẹp hơn, từ bắp chân thon gọn cho đến cặp đùi đầy đặn trắng như bột và có thịt thơm ngon. Tôi có thực sự cần giới thiệu khả năng chơi của đùi phụ nữ trưởng thành không? 

Trong tay bất kỳ đứa con trai nào, đây là một thiết bị khiêu dâm chất lượng cao có thể chơi bằng vô số cách. Bạn thậm chí không cần đến bàn tay của bạn. Chỉ cần các bà mẹ yêu thương mặc váy ngắn với thân hình bụ bẫm, dù có mặc nội y hay không thì xương thịt của chúng cũng có thể đẩy cặc ra ngoài và mở cổ tử cung của mẹ. 

Nếu mẹ sinh ra với vòng eo bẽn lẽn và thân hình quyến rũ, thì khi mẹ nhào vào vòng tay chồng và trải qua niềm vui tạm biệt hơn một cuộc hôn nhân mới, sẽ có một lớp màng nước ngọt được con trai vắt ra giữa mông, che đi những lớp vết bẩn ngày xưa, cũng như đôi chân nhờn bóng đã bị ngâm chua. 

Mẹ không hề đạt đến cao trào khi ngực áp vào ngực bố, nhưng mẹ đã cố gắng chịu đựng rất lâu, cho đến khi mẹ mím chặt đôi môi bướm đã mỉm cười với con trai mình, thậm chí còn cảm thấy như mình đã vô cùng đau lòng trước sự không vâng lời của con trai, thậm chí còn hơi kìm lại. Quay lại, cô cắm cái lỗ đít nhỏ đang phát triển và làm việc chăm chỉ. Cái nút hậu môn tinh xảo gần như bị hút vào cái lỗ thịt chật hẹp, cho đến khi cô chợt nhận ra rằng trên cối xay thịt mình đang xay thật chặt, cô đã dùng âm hộ mẹ yêu thương của mình xuyên qua và cắm vào trong thịt. Quần lót môi nữ bán trong suốt in hình gợi cảm, cởi ra có thể bán giá cao nhưng nhất định chỉ có con trai bà sưu tập. Họ cũng liên tục rỉ nước, một sợi dây dài và nhớp nháp giữa ngón tay của chồng và con trai cô, trói cô vào con ruột như dây xích chó. Trong tay bà, dù bị con trai đánh bóng suốt tháng qua, bà vẫn tế nhị tiến về phía trước và thể hiện sự ngượng ngùng, đoan trang của mình để con trai đánh giá cao. Sau một thời gian ngắn tủi nhục và hối hận, cô bất đắc dĩ mở lòng, nước trái cây mới vắt đã phá vỡ sự đứt kết nối trước đó. 

Mẹ tôi thậm chí còn cẩn thận chuyển từ hôn sang dùng tóc đen che khuất tầm nhìn của bố, tạo cơ hội cho tôi chụp ảnh mẹ một cách bình tĩnh. Phương pháp này đơn giản là tuyệt vời nếu cô ấy nhớ gội đầu sau khi tôi quấn con cặc của mình quanh tóc cô ấy vào buổi chiều. 

Sau đó, anh úp khuôn mặt khao khát của mình qua vai bố, tự nhiên biến thành khuôn mặt rụng trứng của một bà mẹ nóng bỏng còn khéo léo hơn việc đeo bao cao su vài lần một ngày. Cô bé bĩu môi, lè cái lưỡi mềm mại, trợn mắt, miệng và mũi dường như đang bị tiêu chảy. Nước dính nhỏ giọt xuống đất phía sau lưng bố, cô bắt đầu cảm thấy não, xương và thịt tê liệt, miệng và âm đạo co thắt. Im lặng và đau đớn, Shizune hét lên trên giường. Vừa tận hưởng cái ôm yêu thương giản dị và thuần khiết của chồng, cô vợ khốn nạn vừa mạnh dạn dụi đầu vú vào lớp vải thô. Cô còn bị buộc phải đứng trên cặp mông béo của mẹ. Cô bị chồng ôm vào lòng, nước tiểu như nước tiểu trong khi con trai cô công khai nhìn anh, chỉ để tránh làm ướt quần chồng.

Chẳng phải là hợp lý sao khi bố không cho bố làm những việc nhàm chán hàng ngày như ăn uống khi còn là con trai? Dù sao ta đã vất vả nuôi dưỡng vợ ngươi, ngươi tới lại muốn nhặt lỗ thủng. Làm sao có thể có chuyện tốt như vậy? 

Nhưng điều mà người cha không biết là trong quãng đời còn lại, người vợ ngọt ngào làm từ nước của ông có thể sẽ không còn đỏ mặt ôm ấp và phun mật ong cho ông nữa. Thay vào đó, khi âm hộ của vợ hưng phấn đến mức muốn cắn, anh sẽ ôm lấy mông con trai mà anh cũng đã từng ôm rồi nằm lên chiếc mông bông mà con trai đã xoa bóp cho. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc giao ra thứ tinh dịch loãng mà con trai anh ta lén để trong miệng vợ mình, và việc dương vật của anh ta mềm ra trong âm hộ là điều bình thường. 

Giống như bây giờ, khi được vợ vừa mới trưởng thành ôm vào lòng, con cặc nhỏ của anh đã ướt đẫm quần, nảy lên đến mép. Hoá ra anh cũng đồng tình với việc tôi làm khó vợ anh. Bạn có được thừa hưởng khiếu thẩm mỹ của mình không? Tôi đã chuẩn bị cho cô ấy tình trạng tốt nhất mà bạn có thể tưởng tượng. Thật đáng tiếc khi bạn không còn được trải nghiệm sự màu mỡ của cô ấy trên vùng đất chỉ cần gieo hạt này.

Vì lo lắng cho cuộc sống thường ngày của vợ, tại sao anh phải về vội? Trách nhiệm của bạn là khi người chủ gia đình ra ngoài kiếm tiền cho vợ con hưởng thụ. Hơn nữa, bạn còn có người thân ở nhà để chăm sóc vợ. Bạn có nghĩ rằng cô ấy, với tư cách là một người mẹ, vẫn sẽ nghĩ đến bạn không? 

Thực tế, vợ bạn đang được con trai bạn chăm sóc mà không cần phải tự mình thay quần áo. Hệ thống nội tiết của cô ấy ổn định và mạnh mẽ, tất cả các chất dinh dưỡng cần thiết như protein chất lượng cao, thịt chất lượng cao và nước mà tôi tự lọc đều được cung cấp đủ lượng. Buổi tối, trên giường tân hôn xem ảnh cưới của ngươi, ngủ trong vòng tay của nam nhân trần truồng. Ngay cả từ “chồng” cũng được sử dụng không kém gì khi ở nhà. 

Lại nữa, nếu anh về muộn vài tuần hoặc nếu tôi không lỡ nhịp, anh thậm chí còn không tranh thủ được khi bị ném vào vòng tay con điếm của tôi, và háng anh sẽ bị ướt đẫm bởi mùi hương phụ nữ tràn ra từ căn phòng của vợ anh, người đàn bà sừng sỏ đến mức không thể khép lỗ chân lông ngoài cửa. Bây giờ mẹ con chúng ta đều không có ở nhà, tôi sẽ vừa nói chuyện điện thoại trên một bãi cỏ công cộng vô danh nào đó, vừa khóc và kể cho bạn nghe việc chăm sóc vợ mình như thế nào trong sự thừa nhận đầy biết ơn của bạn, vừa ôm xe thịt với một sợi dây xích chó mỏng đến mức chỉ cần chạm vào là sẽ đứt, mỉm cười và dắt theo con mẹ đĩ mông trần của tôi.

Và cho dù bạn có về sớm thì sao? Cứ nhìn lượng nước cô ấy có thể rửa tay cho tôi nếu chân cô ấy rộng hơn, liệu bầu trời có xuất hiện trở lại bên cạnh bạn không?

Tôi khinh thường đứng dậy đi chào bố nhưng tay tôi lại vô tình nhéo vào cặp mông sáng bóng của mẹ. 

Kết quả là mẹ tôi dùng tay hất sạch nó rồi hoảng hốt lôi chiếc váy ngủ vừa nhét vào quần lót ra.

Trong thực tế, không có sự khác biệt. Bộ đồ ngủ ngắn đến nỗi chúng nhằm mục đích làm tôi hài lòng. Ngay cả khi tôi kéo chúng xuống hết mức có thể, phần lớn mông của tôi vẫn lộ ra ngoài. Tuy nhiên, tôi đã rất may mắn. Nếu tôi không phạm sai lầm và xúc phạm mẹ, mẹ sẽ không muốn khỏa thân trong vòng tay tôi. Thứ mà cha tôi nhìn thấy hôm nay là một con cừu béo mà con trai ông có thể giết thịt.

Nhưng dù vậy, số phận của cô cũng sẽ không bị nhốt lại chỉ vì một tai nạn nhỏ. Rốt cuộc, một người nổi tiếng đã từng nói rằng nếu một người phụ nữ mở đùi ra để đổ mồ hôi cho bạn một lần, cô ấy sẽ mở lại vô số lần. 

Người mẹ cũng không ngoại lệ, hay có thể nói đó là định mệnh, bởi bà nhất định sẽ buông bỏ cái âm hộ chật hẹp không bao giờ dễ dàng cho người khác xem vì con trai mình trong những năm tháng tươi đẹp nhất, dù đó là thời điểm bà lần đầu tiên được làm mẹ. 

Vì vậy tôi không quan tâm đến sự bướng bỉnh nhất thời của con mèo cái này, nhưng tôi không thể tha cho cô ấy sự trừng phạt xứng đáng. Đúng lúc cô ấy đang ôm tay chồng, mỉm cười nhìn nhân tình, tôi liền nhẹ nhàng nâng mông cô ấy lên trước mặt chồng. Với đường may của chiếc quần lót ướt, tôi véo nút mông và kéo nó ra mạnh như uống rượu. Tôi thậm chí không có thời gian để kiểm tra tiến trình bán sinh dục, và tôi thậm chí còn không có thời gian để đánh giá cao những cơn chuột rút trong lỗ đít còn trinh của người vợ trưởng thành, vì vậy tôi đã dùng trái tay của mình để cắm lỗ đít vào mông con mèo cái.

Nhắc mới nhớ, cái lỗ mông nhỏ xíu bao quanh đùi của mẹ tôi chắc hẳn rất xa lạ với bố tôi. Suy cho cùng, trước khi ông đi, mẹ tôi là một con ngựa cái hạng nhất chưa từng được các tay đua chuyên nghiệp huấn luyện. Là một con vật cái chất lượng cao, bà mẹ đĩ điếm của tôi chắc chắn hài lòng với tướng mạo cổ điển của Bole là “đáy quần hẹp đến mức không thể với tới được”.

Chỉ là con ngựa cái gặp con ngựa giống thôi, nhưng cha ơi, xin đừng hiểu lầm con. Đây là bằng chứng quý giá cho thấy vợ bạn vẫn đỏ mặt để giữ sự chính trực cho bạn ngay cả khi cô ấy vặn vẹo eo và hông trong vòng tay của con trai bạn. 

Bạn nên hiểu rằng tôi sẽ không làm gì khi ôm người phụ nữ của bạn trên giường. Vì ngay cả bệ để đụ vợ bạn cũng có thể được trưng dụng hợp pháp nên việc kiểm tra hồ sơ sử dụng của nhà vệ sinh thịt chín này là điều dễ hiểu. Để con nói cho bố biết, thói quen viết nhật ký của bố thực sự rất tốt. Bài viết của bạn không chỉ hay mà còn có hình ảnh. Làm thế nào bạn nảy ra ý tưởng dùng son môi để in âm hộ của cô gái này lên giấy?

Khi tôi lật sang trang này, con ngựa cái ngay lập tức nghển cổ lên khóc lớn, gọi tên bạn bằng một giọng vừa quyến rũ vừa buồn bã, thậm chí còn bất tỉnh trước khi kịp đứng dậy. 

Và đây cũng chính là dấu hiệu quan trọng cho thấy sự chung thủy của cô ấy dành cho bạn. Rõ ràng là cô ấy bị tiêu chảy nhiều đến mức lỗ núm vú sắp giãn ra, thậm chí còn có thể chảy ra nhiều nước hơn khi vỗ vào mông. Cô ấy có vẻ mặt si mê đến mức không thể rút lưỡi lại, nhưng cô ấy vẫn vô thức chống lại ánh mắt của chồng tôi trong bức ảnh cưới tỷ lệ khổng lồ, và cô ấy không được phép đẩy đầu quy đầu của tôi vào đôi môi mật ong đang sủi bọt trắng xóa của tôi. 

Nhưng cô vẫn không thoát khỏi việc bị đẩy vào chiếc giường hôn nhân ngọt ngào, nơi cô đã hoàn thành sứ mệnh thiêng liêng là sinh con. Dưới sự chứng kiến ​​của hai người đàn ông quan trọng nhất cuộc đời cô, con cặc khổng lồ kiêu ngạo của nam nhân đã bị chém như một con dao cùn với thái độ của kẻ chiến thắng. Hết người này đến người khác, anh bình tĩnh và đều đặn ấn vào mông cô, mở lỗ thịt do đôi chân mập mạp của cô tạo ra, bôi đen âm hộ dè dặt và dịu dàng vốn chỉ có của một người mẹ và người vợ yêu thương. 

Trớ trêu thay, điều thực sự tạo thêm đủ ham muốn cho bà mẹ chồng gần như nhàm chán này lại chính là người mà bà ngày đêm nghĩ đến khi vật lộn dưới háng con trai mình - ông, bố ơi!

Bạn thật tuyệt vời làm sao! Trong khi bạn hào phóng trao đi người vợ chưa đủ niềm vui của mình cho những người đàn ông khác, bạn cũng có thể bình tĩnh đóng góp chiếc giường tân hôn nơi vợ mình có thể đụ, thậm chí còn đưa cho cô ấy một cuốn sách mẹo sử dụng. Tôi muốn biết bạn có thể kẹp dương vật của con trai mình chặt đến mức nào khi người phụ nữ bạn ôm trên tay bị con trai bạn ép mạnh xuống giường và bạn đọc to khoảng thời gian yêu thương mà bạn đã cẩn thận mô tả cho con trai ruột của mình với giọng điệu như hét lên? 

Bạn có muốn biết người vợ yêu mẹ của bạn, người tốt hơn con trai mình, phun hết quả bóng mật ong tình yêu này đến quả bóng tình yêu khác lên mặt bạn trong bức ảnh cách đó vài mét dựa trên lời dạy của bạn không? 

Bạn có muốn biết làm thế nào mà cậu con trai ngu dốt mới bắt đầu yêu, với sự trợ giúp của cuốn nhật ký, lại chinh phục được tuyến sinh dục của cô gái cải trang kín đáo và bí mật một cách bất khả chiến bại? Sau đó, con trai xoa miệng nồi cho đến khi nó co rút, rồi ôm con cặc của con vào giữa hai chân mà ngủ cho đến sáng, cưỡi trên con cặc suốt đêm? 

Nếu bạn muốn biết, tôi sẽ không nói cho bạn biết. Nếu có cơ hội, bạn có thể tự mình khám phá cái khe đẹp đẽ của đôi chân thịt của mình mà ngay cả nút hậu môn cũng có thể nhét vào và đã bị con trai bạn đụ mất hình dạng. Nhưng nếu vô ích, có lẽ bạn sẽ không bao giờ tìm ra được con trai mình đã chôn giấu điều gì trong cơ thể mỏng manh vốn chỉ thuộc về bạn này. Thật là một kho báu vui vẻ. Rốt cuộc, vợ bạn thậm chí còn không nhận ra đỉnh điểm khi con trai được thưởng trong vòng tay của bạn, lúc này vợ bạn chỉ có thể bước đi bắt chéo chân do những cảnh ân ái do con trai thực hiện. Trong đầu anh vẫn còn đầy những trăn trở, suy nghĩ và đã bị vợ chọc giận mà không hề hay biết. 

Khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp của mình phấn khích đến mức mất hứng thú, bỏ lại người cha choáng váng một mình vấp ngã, tôi đã thành công trong âm mưu của mình và gửi cho bà bức ảnh tôi vừa chụp với nụ cười dâm đãng. Khi cô nhận được tin nhắn, giống như dư âm của cơn cực khoái trước đó đã quay trở lại, chiếc xe xinh đẹp đột ngột dừng lại. Cô nhìn lại với vẻ căm ghét và cắn môi.

Tôi quay lưng lại với bố, mỉm cười thờ ơ, mắt thầm nói từ “bồn cầu” rồi dựng cặc lên như để chứng minh, chờ đợi con bồn cầu hai chân vừa là mẹ vừa là thú này lắc mình, ngã đập, lắc ngực lắc mông, sẵn sàng đầu hàng trước cạm bẫy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mạc Thư Á, bài hát bi thảm của người mẹ bị ăn mòn trái tim (2)

Tôi mỉm cười không mấy thiện cảm khi nhìn dấu tay nhỏ bé của mẹ in trên tấm kính mờ qua cánh cửa phòng tắm, và nửa bộ ngực đầy đặn đã vô tình dính vào đó cùng với dấu ấn. 

Bàn tay nhỏ bé này vừa tìm kiếm khoái cảm trong vòng tay người yêu, ôm mặt chồng, lén lút chạm vào cặc chồng, giờ lại đang đẩy cánh cửa hẹn hò với những người đàn ông khác dưới con mắt của chồng. Những móng guốc nhỏ này trước đây rất mạnh mẽ. Họ có thể đỡ nửa người cô với bộ ngực lủng lẳng khi mông con trai cô để trần; lỗ đít của cô ấy đã lỏng lẻo nhưng cô ấy vẫn có thể cầm được một chiếc thìa ngựa khi bếp nước bắn tung tóe; hoặc cô vừa mới mạnh tay đánh gục con trai mình bằng quả bóng mông trong vòng tay của chồng. 

Nhưng lúc này, một miếng gỗ dát kính vẫn phải ép vào ngực.

Cô ấy lưỡng lự. Cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào sau khi bước vào, lẽ ra cô nên phớt lờ anh ta nhưng cuối cùng lại bắt được sơ hở, điều này có thể khiến cô sau này phải vật lộn với hai con cặc. Cô cũng không biết liệu mình có bị người yêu bỏ rơi hoàn toàn chỉ sau một đêm và sống một cuộc sống dị giáo được con trai thuần hóa nếu không đến hay không. 

Bạn đang tìm kiếm lòng thương xót hay cầu xin lòng thương xót? 

Chắc hẳn cô ấy không biết mình muốn đối mặt với tôi với thái độ như thế nào. Cô xoa bàn tay hồng hào và núm vú trắng lên tấm kính mờ. Vẻ đẹp mơ hồ như ảo ảnh này khiến lòng tôi nhột nhột. Tôi tưởng tượng một ngày nào đó tôi sẽ như một trinh nữ bên cạnh chồng mình. Người mẹ xinh đẹp trinh khiết và tử đạo đã trục xuất nhân cách của mình. Tôi có thể mời bố tôi ra ngoài làm khán giả để chiêm ngưỡng người vợ đáng kính của ông bị ép vào đó qua tấm kính mờ không? Các sóng sữa biến dạng lần lượt được in ra, cùng với mồ hôi, sữa và sương mù.

Đôi tay muốn nắm lấy tấm ga trải giường cảm thấy sướng đến nỗi không biết phải làm gì. Họ nắm bắt được những tiếng kêu cót két và chói tai, tiếng rên rỉ của người mẹ dần trở nên khàn khàn và trơ trẽn, biến thành lời tuyên bố gánh chồng và phục tùng. 

Nếu anh ta yêu sâu đậm, anh ta có thể may mắn nhìn thấy hình ảnh một con lợn cái chán nản tựa vào cửa và cái lưỡi nhỏ giọt không thể rút lại của vợ mình. Tôi hy vọng rằng sự tự nhận thức có thể khiến anh ấy hiểu rằng vẻ mặt ám ảnh và điên cuồng trên khuôn mặt của người vợ đáng yêu này không phải là để cho anh ấy một đòn từ xa. Nửa còn lại trên giấy đăng ký kết hôn sẽ không còn cho anh bất kỳ phản hồi nào nữa. Ngay cả cậu con trai do chính tay cô huấn luyện cũng kéo núm vú của cô và quỳ ở đó với âm hộ sát đất và hôn nó bằng những nụ hôn thông thường. Người phụ nữ xinh đẹp thanh tú rất thận trọng cầm dụng cụ thịt khoa trương của con trai mình để cạo ra vô số nước trái cây của chính mình, đồng thời dùng đôi môi ấm áp trang nghiêm mà anh không thể có được khi yêu say đắm và chưa bao giờ chủ động thưởng cho cô, mút và mút Yun. Dương vật của mẹ anh bị hút vào giữa hai chân con trai trước mặt bố chồng qua cửa, để lại anh chẳng còn gì ngoài hình bóng ướt át của thân hình dài bằng nửa người yêu sau màn làm tình say đắm của người mẹ hoàn hảo. 

Chỉ đến khi bắt đầu với thân hình gợi cảm của mẹ, tôi mới nhận ra rằng tuy con trai tôi đã được định sẵn là một con thú cái, nhưng sớm muộn gì chúng cũng sẽ bị con gà trống bội tình này đụ như cổ tử cung, nhưng chúng sẽ không bị chạm vào như trong hầu hết các tiểu thuyết. Sau hai sải, ngực ngựa sẽ run lên, hai chân mềm nhũn và buông ra, nhưng sẽ giống như một con ngựa cái kiêu hãnh. Ngay cả khi được cưỡi, nó sẽ lắc đầu và đuôi để thể hiện sức mạnh của mình. Cho dù sau này bị giảm xuống bị vỗ mông, nó cũng sẽ biết nên đặt mình xuống, nghênh đón phi nước đại của chủ nhân. 

Vì vậy, việc bạn quan hệ tình dục với cô ấy bao nhiêu lần cũng không thành vấn đề. Cốt lõi là chinh phục trái tim cô, phá vỡ thái độ của cô, lôi kéo suy nghĩ của cô, dần dần từ bỏ suy nghĩ và khiến cô rơi vào trạng thái khuất phục. 

Vì vậy dựa trên nguyên tắc mẹ chơi muốn chiếm nhà trước, tôi chắc chắn không thể để hot mom tự mình đưa ra quyết định. Trong suy nghĩ của tôi, mẹ có thể coi thường bố tôi khi ôm bộ ngực béo đã nuôi dưỡng tôi, đầy chất mẹ và sẵn sàng làm chỗ dựa cho tôi. Nhưng trên thực tế, cô thậm chí còn không muốn đẩy cánh cửa dục vọng ra. 

Làm thế nào điều này có thể được cho phép? 

Thế là tôi bật điện thoại lên và mở một bài hát khiêu dâm được chỉnh sửa bằng giọng của cô ấy để ca ngợi tình yêu trong sáng giữa mẹ và con. 

Lời bài hát bẩn thỉu, thô tục và đáng khinh, và chúng hay đến mức một bà mẹ đóng kịch có thể làm. Từng lời nói đều uyển chuyển và khéo léo, kèm theo tiếng la hét trên giường lọt vào tai cô:

Người cha sắp rời nhà đi công tác. Con trai mạnh mẽ và người mẹ quyến rũ trong phòng duyên dáng và đáng yêu, sữa như trái dưa khiến đứa trẻ cảm thấy ngứa ngáy. 

Thân hình xinh đẹp của người mẹ dâm đãng được quấn bằng gạc, quần áo không che được mông. Máu của con trai bà trào dâng, con cặc trong tay bị ấn xuống. 

Ôi, con đĩ nhỏ của tôi, em có cặp mông đẹp và cặp mông hoàn hảo. Tôi thực sự muốn đẩy bạn xuống giường, véo cổ bạn và cởi quần áo của bạn. 

Mẹ thịt nhục dục nhưng lòng lại cuồng loạn nên không nhận ra cặc con mình đang cương cứng. Cô chỉ than phiền về chồng và nhớ người yêu. 

Đúng lúc cô gái trống rỗng gặp khó khăn, mất đi niềm tin chờ đợi mẹ và bố, ngực ngứa đến mức không thể ôm được nữa, cô vui vẻ ăn thịt mẹ. 

Cuối cùng, mỹ nhân mất hồn, mỹ nữ nằm trên giường tân hôn vào đêm khuya. Không ngờ lại có đứa trẻ mở cửa vào lúc đêm khuya, ôm ngực, xoa bóp âm hộ và rên rỉ khe khẽ. 

Nước trái cây bắn tung tóe, nước nhỏ giọt, đôi môi đỏ mọng hé mở trước ảnh cưới, những đứa trẻ mồ côi và góa bụa đang đau khổ trong lòng, những người phụ nữ đáng xấu hổ có thể nghe thấy bên tai. 

Chồng ơi chồng ơi, em nhớ anh nhiều đến nỗi lỗ núm vú của em lỏng lẻo đến mức nước dâm đãng chảy róc rách, hông cao và eo cong.

Bèo tấm không rễ có trái tim trống rỗng. Tôi không biết ngày mai sẽ tốt hay xấu. Nhưng anh có biết rằng anh là tên biến thái đang dùng quần lót của tôi để làm tình mỗi ngày.

Nếu bạn nói tôi là sói thì bạn là sói. Điều này khiến người mẹ ngoại tình xuất hiện tràn lan, móng vuốt quỷ dữ bám vào sữa đu đủ, đôi chân thịt của chính mẹ mình cõng cô trên vai. 

Sắc mặt sợ hãi đến mức phòng ngự bị phá vỡ, mông béo eo gầy, núm vú cao lên, cha không kịp thế chỗ, con trai cùng mẹ có quan hệ hoàn hảo. 

Bị chăn bông đè lên cơ thể trần trụi của cô ấy, tôi xấu hổ, tức giận và bối rối. Cô hỏi hai cha con ai mạnh hơn nhưng cô không dám trả lời rằng cặc của cậu bé mạnh hơn. 

Mối quan hệ giữa con người với nhau đã bị bỏ rơi từ lâu. Đêm không dài khi tôi ôm mẹ xinh đẹp vào lòng. Tôi không kìm được giọng nói ngọt ngào của mình mà khóc, tôi cũng không nhận ra rằng bầu trời đã chuyển sang màu vàng. 

Từ giờ trở đi, mẹ dâm đãng của tôi sẽ cho tôi nếm thử nồi thịt đầy mật ong của bà, và sợi tơ lụa của bà sẽ dài ra. Ban ngày cô ấy sẽ trang nghiêm và tầm thường, nhưng cô ấy sẽ là cô dâu vào ban đêm.

Dù mẹ tôi bị tôi quấy rối ngày đêm suốt một tháng nhưng dục vọng của bà đã trở thành bản năng. Con điếm nhỏ từng sẵn sàng sống làm góa phụ cho cha giờ đây theo phản xạ đứng dậy khi bị con trai chọc vào ngón tay mình hai lần. Nhưng khi tỉnh lại, cô nghe thấy giọng nói của chính mình hòa lẫn với tiếng la hét của mình, điều này khiến cô vừa tức giận vừa nhục nhã.

Kiểu hiếp dâm tinh thần này khiến cô mất trí. Cô không còn nghĩ đến việc những bức ảnh trên tay con trai mình có đe dọa được cô hay không. Những bí mật ấp ủ ngoài cửa đã được bài tiết ra khỏi cơ thể cô cùng với dòng chất cực khoái của chính cô trong âm nhạc. Lúc này, người mẹ đang định thương lượng một cách hợp lý đã biến thành một con thú cái không thể chạm vào mông. Cô lắc ngực, vung mông và dang rộng răng và móng vuốt. Cô ấy đẩy cửa và ném chiếc quần lót vừa thay vào mặt tôi. Với một tiếng "Puff" I So, tôi đắm chìm trong thứ ẩm ướt mặn mà tràn ngập mùi nữ tính của một người phụ nữ trưởng thành và mùi hương của cơ thể người mẹ xinh đẹp, bên tai tôi vang lên một tiếng hét bị kìm nén và kìm nén: "Không phải tôi đã đồng ý không đe dọa tôi sao!!! Tại sao bạn lại chụp ảnh!!! Và bạn đã nghe thấy gì? Thật là... ghê tởm..." Sự dịu dàng của một người phụ nữ thực sự là một điều tốt. Cô ấy biết rõ rằng tôi chơi với cô ấy còn khó hơn cả một con chó cái, nhưng cô ấy thậm chí còn không thể chửi bới khi tôi nói những lời kinh tởm.

"Kinh tởm? Điều này có kinh tởm không?" Tôi nhặt nước mật ong vẫn còn nhiệt độ cơ thể của con đĩ ra khỏi mặt và cầm nó trong tay. Tôi bóp nó, nước sủi bọt và chất nhầy chảy ra từ ngón tay tôi. Tôi rút ra một sợi tơ dài và vứt nó xuống đất. Tôi nhìn hình dáng của cái âm hộ mập mạp in mờ dưới đáy quần. Tôi ngước lên định trêu chọc nhưng tôi sững sờ khi nhìn thấy mẹ.

Với tư cách là chủ sở hữu hợp pháp của cô ấy, cách đối xử mà bố được hưởng thực sự không thể so sánh được với một kẻ hoang dã như tôi. Con vật cái này đã được tôi thuần hóa trong một tháng và chơi đùa trong bộ đồ ngủ bình thường và chiếc tạp dề khỏa thân. Thật là khó xử và tốt hơn hết là không nên duy trì sự dè dặt và phẩm cách làm mẹ lố bịch của mình. Sở dĩ cô sẵn sàng mặc những thứ này chỉ là để lừa dối bản thân khi bị cưỡng hiếp, sỉ nhục không ngừng và tự nhủ: Mình chưa bị con ruột lột trần. 

Còn về những bộ đồ lót hoặc đồng phục công sở gợi cảm hơn, đừng nghĩ đến điều đó. 

Nhưng người cha, thân hình rỗng tuếch vì công việc ở công trường, gầy đến mức vô dụng, thậm chí không cần phải có một con cặc cứng cáp mới có thể giành được sự ưu ái của người đẹp bụ bẫm này. Chỉ để bảo vệ cô, anh sẽ cố tình và tự nguyện mặc một bộ nội y chín mọng màu tím, xịt nước hoa ngọc lan tây đậm đặc hòa với mùi xạ hương tanh của âm hộ mình và hành động như một con khốn. 

Tím và chín, như con với mẹ, loạn luân và phản bội, vợ hư và lừa dối, tự nhiên hợp nhau, giống như đồ lót mà chồng nên hưởng thụ trong phòng khách tự nhiên được trao cho con trai hưởng thụ trong thực tế. 

Tôi không thể ngừng coi mẹ tôi là kẻ ngoại tình được nữa. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu tối nay bố tôi có thực sự có thể đụ con dâm đãng này không? 

Màu tím trưởng thành đơn giản là màu phù hợp tiêu chuẩn dành cho một bà mẹ đĩ. Con ngựa cái trinh trắng trước mặt sẽ giống như những đàn chị dâm ô trong sự huấn luyện của mẹ dâm dục, mẹ tội lỗi, mẹ hiền lành. Cô cúi xuống dưới cặc của con trai, hôn đứa con trai mới sinh của mình với đôi môi hơi sưng tấy giữa hai chân, và rửa sạch dấu vết của người chồng cũ bằng nước trái cây và mật ong mà cô phun ra. 

Nhưng lúc này, thân hình xinh đẹp này không hề có ý thức rằng mình sắp biến thành nô lệ tình dục của bà mẹ gợi cảm. Bị con trai cưỡng hiếp vẫn còn xấu hổ. Sau khi xỏ tất vào, da thịt và hoa sen của người mẹ xinh đẹp càng ngày càng xấu hổ, chồng lên nhau. Mùi thịt hấp tỏa ra từ những bàn chân lụa tuyệt đẹp trên sàn đá cẩm thạch bị nhuộm một lớp sương nước. 

Chiếc địu đeo dài đến giữa đùi, mang theo làn da thịt mập mạp xinh đẹp tỏa sáng đầy thèm khát dưới sự vặn vẹo của mẹ. Viền ren có thể dễ dàng sử dụng để ăn gian, kiềm chế cơ thể quyến rũ của phụ nữ. Cùng với chiếc địu gợi cảm khiến người ta không thể cưỡng lại việc nhét tiền và bao cao su vào, nó vạch ra dục vọng dâm đãng của người vợ đầy thịt này. 

Xa hơn nữa là mâm xay thịt của người mẹ yêu thương ngày càng tốt cho việc sinh nở, tay cầm một chiếc quần lót kém cỏi, vừa mặc vào lại ướt sũng, bị ép vào mông, nhục nhã. 

Phần thân trên là bộ đồ ngủ của vũ công chỉ có hai nút cài, phần trên không che được vai và ngực, phần dưới không che được rốn và tử cung, huống chi là che mông và giấu kín âm hộ. 

Con đĩ này có ý nghĩa tương tự như chiếc khăn trùm đầu mà phụ nữ đội khi kết hôn. Đó là miêu tả đáng khinh bỉ về một người phụ nữ Trung Quốc muốn trở thành một con chó cái và xây dựng một mái vòm tưởng niệm. Nhìn bề ngoài thì nó không được mở và ẩn đi, nhưng trên thực tế, nó đã sẵn sàng để ăn sau khi bạn mở nắp. 

Kết hợp với chiếc áo ngực để lộ hầu hết những cục sữa, chẳng khác nào chủ động nhấc hai túi thịt lên cho người khác chơi, tôn dáng đến nỗi quầng vú trên dịch ngọt lộ ra rõ ràng.

Nhìn bà mẹ nóng bỏng đang ôm ngực trước mặt, tôi không khỏi tự nhủ: “Tiền quà của bố thật đáng giá. Ông ấy mua một trinh nữ với giá chưa đến 150.000 nhân dân tệ và làm tình miễn phí gần hai mươi năm. Ngay cả những con điếm bị đụ cũng có thể nhét trứng vào lỗ đít và đến công trường tìm việc làm”. Tôi không thể chịu được giá. Tôi chỉ không biết liệu anh ấy có bao giờ nghĩ rằng một con chó cái là một con chó cái hay không. Anh ấy đang ở nhà nhưng vợ anh ấy còn đi chân trần vào nhà vệ sinh để hẹn hò với con trai nhằm tránh mặt anh ấy ”. Vừa nói, anh vừa ra hiệu cho mẹ tôi nhìn tôi và xóa ảnh mông thịt đẹp của bà trên điện thoại của tôi.

Mẹ tôi vốn tưởng rằng số phận mình sẽ trở thành cha con bánh bao trong gia đình này sau khi bị con trai lợi dụng, lại thấy tôi chủ động tiêu hủy chứng cứ. Một loạt những cú sốc, nghi ngờ, ngây ngất và nhẹ nhõm đã trực tiếp khiến mẹ chồng cô, người vốn đã suy sụp trước tính cách của con trai bà, bị sốc nặng. Vì thế khi phán xét cô ấy bên cạnh gái điếm, tôi đã choáng váng hồi lâu và nghĩ về điều đó. Tôi kẹp đôi chân đầy thịt trưởng thành của mình và vặn xoắn một lúc lâu. Tôi phải mất một lúc mới kìm được cơn tức giận, có lẽ là để trả ơn tôi đã xóa ảnh, nhưng sau khi con trai tôi vừa ra giá vừa cười nói, cuối cùng nó cũng không nổ tung. Thịt chín lưỡi béo ngậy từng thể hiện uy quyền của mẹ đã chọn cách ngượng ngùng và chịu đựng sự sỉ nhục. Anh giữ nó cho đến khi mắt anh ướt đẫm như một con mèo ướt. Những chiếc răng nhỏ gọn gàng mà ngay cả đàn ông cũng không thể dùng miệng cạo được, cắn đôi môi dày được sơn màu đỏ tươi để làm tình, và nhìn tôi với vẻ mặt buồn bã.

"Được rồi ~ Chẳng phải tôi đã nói với anh rằng tôi sẽ không đe dọa anh bằng ảnh và video sao? Đừng lo lắng, tôi sẽ xóa chúng ~ Ai sẽ nhìn vào ảnh khi người thật quyến rũ như vậy ..." Trong khi tôi đang sắp xếp lại ánh mắt lo lắng của mình như một đứa con trai đang đào sâu vào da thịt của mẹ, tôi nhét chiếc quần lót ướt sũng thực ra được dùng làm vũ khí nhưng lại được ném vào túi như một lời tán tỉnh giữa hai mẹ con. Đồng thời, tôi cũng không quên an ủi mẹ một cách chu đáo và bình tĩnh.

Sau khi nghe con trai thừa nhận tình mẫu tử với âm lượng bình thường, cháu vui mừng đến mức nhảy thẳng vào vòng tay tôi. Khi tôi thay quần lót, mùi thơm còn đọng lại của âm hộ tôi bị dấu tay nhỏ trên môi chạm vào. Tôi căng thẳng nhìn về phía cửa, khẩn trương và nũng nịu nói: “Tôi không muốn chết! Nói cho bố biết đi..." Một bộ hành động thuận lợi như vậy, nếu không phải bị con mèo cực kỳ chật chội đó cắn vào ngón tay, tôi thực sự nghi ngờ cha mình đã cưới một người vợ chung, thậm chí còn chia sẻ khuôn mặt của cô ấy vô số lần... Cảm nhận được sự ôm ấp của một mảnh thịt nhục dục và áp lực hạnh phúc của tình mẫu tử, tôi không khỏi thở dài, thảo nào hai mẹ con không có mối thù qua đêm. Con trai bà được một lúc thì đỏ mặt, cắn môi rồi bò vào lòng con trai. 

"Anh ấy biết gì?" Không có lý do gì mà người mẹ xinh đẹp trong miệng lại không nếm thử, đầu ngón tay quay trở lại đôi chân đã thề trung thành với anh, từ từ vặn vẹo nhẹ nhàng, cảm nhận được nhịp đập quen thuộc. Tôi không rảnh mà xoa xoa bà mẹ dâm đãng lẽ ra phải say đắm bố mình này, “Biết vợ mình nói chuyện trinh tiết, đi chân trần vào nhà vệ sinh cướp con, dùng quần lót làm biểu tượng để dụ dỗ con trai mình…”

Tôi cảm nhận rõ ràng đôi môi ẩm ướt giữa hai chân của mình co lại hai lần, rồi tôi vặn lại: “Đó là… không phải là dụ dỗ… và bạn đã yêu cầu tôi làm cái quái gì vậy…” Nghe câu trả lời yếu ớt đến nực cười của cô ấy, tôi tràn đầy khinh thường: miệng ở trên không mạnh bằng miệng ở dưới, và não của con điếm này đã bị tôi làm rối tung nhiều hơn âm đạo của cô ấy. Bùn lầy, và dưới sự gợi ý gần như thôi miên của con trai, từ chồng không còn chứa đựng bất kỳ tình yêu nào, nhất là khi nó phát ra từ miệng cha mẹ và con cái cô. Đối với cô, nó đã trở thành một điểm tự hủy hoại, làm nổ tung các tuyến sinh dục như dái tai, núm vú và âm vật. Nếu chạm vào một chút, cô ấy sẽ cưỡng hiếp tập thể nhân cách và đạo đức của mình từng đợt để đổi lấy thú vui tình dục đáng thương hơn là vuốt ve. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tất nhiên tôi đến đây để vui lòng nhắc nhở mẹ tôi. Dù sao thì anh ấy cũng là con trai của anh. Bất kể khó khăn, rủi ro thế nào, con cũng sẽ đứng sau lưng mẹ và âm thầm ủng hộ con." Là con trai, tôi kính trọng và đùa giỡn xưng hô danh hiệu mẹ, nhưng tay tôi chậm rãi vuốt ve làn da ẩm ướt và mềm mại trong vòng tay như cha đỡ đầu vuốt ve con gái mình. "Nhìn xem, hôm nay trời đã tối rồi. Nhiều nhất là trời tối. Tôi phải bị bố tôi lột trần và đụ trong nửa giờ nữa... Vậy anh giải thích thế nào về dấu ấn của con trai tôi trên cặp mông to béo này?" Tôi nhấc chiếc quần lót màu tím gợi cảm từ cặp mông béo đang run rẩy của cô ấy bằng ngón tay của tôi, móc nó vào khe mông nữ tính và sâu mặn mà, để lộ cặp mông mềm mại và trắng sữa gợi tình của cô ấy, đồng thời cho cô ấy xem dấu ấn cú tát cực khoái của tôi khi cô ấy ngỏ lời yêu cầu chồng mình quan hệ tình dục.

Người mẹ chợt giật mình. Cô nhanh chóng vặn eo, dùng tay ôm mông nhìn sự xấu hổ in trên người mình.

Thành thật mà nói, lúc này dấu vết con trai tôi để lại trên cơ quan quyến rũ của mẹ tôi đã không còn nữa, cặp mông mềm mại của tôi cũng không đỏ bừng như khuôn mặt nóng bỏng của mẹ tôi khi động dục. Mẹ tôi cũng đang đánh giá liệu dấu vân tay khi còn nhỏ có thể được xóa đi hay không, trong lòng đang trầm tư. Nửa quỳ trong vòng tay tôi, cô ấy vặn eo, ưỡn ngực, nâng mông lên và lần lượt di chuyển hai cơ thể phụ nữ kiêu hãnh của mình. 

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của mẹ ruột trong vòng tay nên ôm lấy cặp mông thạch xinh đẹp và liếm nó một cách đầy yêu thương. Mẹ tôi sửng sốt, ngượng ngùng thì thầm: “A~ con làm mẹ ướt sũng…” Tôi nghe vậy sửng sốt, rồi nhân cơ hội hiếm có này để khiển trách mẹ và cười lớn. Cô mắng: "Đừng kiêu ngạo như vậy! Chồng cô không có ở đây, tôi là con trai cô!" Người mẹ cũng ngay lập tức bừng tỉnh sau những lời nhận xét mơ hồ gần như đang gạ gẫm khách hàng. Cô không còn khí thế hung hãn khi tới, quay người đi, mềm nhũn cơ thể. 

Lần này tôi lại có thể chạm vào mông người mẹ thân yêu của mình mà không bị cản trở. Cảm nhận được sự mềm mại trong tay, tôi đứng dậy, thổi hơi vào dái tai ngượng ngùng của cô: “Em cho rằng lúc em làm tình, thứ này gần như biến mất và không bị phát hiện sao?” Tôi vui vẻ lắng nghe tiếng kêu the thé từ miệng mẹ tôi. Cô đang chạy thật nhanh trí óc để cân nhắc ưu và nhược điểm, và cô đã tính toán một cách hoàn hảo cách xấu xí mà cô đã bị con trai mình chơi bằng hai ngón tay, và buổi lễ làm mẹ đã hoàn toàn bị hủy hoại. 

Đêm đầy những khúc mắc như thể cô đang bị chơi, cô không khỏi thận trọng suy nghĩ xem liệu cơ hội thoát khỏi việc cưỡi ngựa của con trai mình có phải là sự tự cho mình là đúng hay không. 

Dù đang bị chính con trai mình lợi dụng trong quá trình suy nghĩ này nhưng cô vẫn ngẩng đầu lên, ưỡn ngực, đẩy âm hộ và bắt chéo chân. Cô run rẩy hết lần này đến lần khác trong vòng tay anh, dùng thân thể mẫu hậu đoan trang nhất của mình để trải qua màn cưỡng hiếp ngón tay phù phiếm và hèn hạ nhất. Khoang miệng của cô bị đào ở trên và âm đạo của cô bị cọ xát ở phía dưới. Cô thực sự đang bị con trai mình chơi đùa trong lòng bàn tay.

Đơn giản theo tính toán của cô, đây có lẽ là lần cuối cùng, và bàn tay của con trai cô thực sự đã biến mất: chồng cô có lẽ không biết về cảnh tượng tục tĩu mà cô đang gặp phải ở nhà; dấu vân tay trên mông cô ấy đáng lẽ phải biến mất khi họ làm tình vào ban đêm; những bức ảnh trên tay con trai bà cũng bị gỡ bỏ. Chắc hẳn anh ấy đã tự mình xóa nó; Anh ấy thậm chí còn cởi bỏ chiếc quần lót ướt sũng do bị chơi đùa, mặc dù lại đang bốc hơi ham muốn... Ngoài ra, trước khi đi, chồng tôi còn nói rằng sau chuyến công tác này anh ấy sẽ không rời nhà trong nửa năm, nghĩa là lúc này anh ấy vẫn còn yếu. Trong vòng tay của con trai, cô được chơi đùa bằng hai ngón tay lên xuống, miệng há hốc và chiếc lưỡi giống như âm vật. Nhưng cô có thể đứng dậy bất cứ lúc nào và một lần nữa chuyển đổi từ một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm thành một người mẹ chung thủy và yêu thương. Nửa năm sau, cô lại một lần nữa thích ứng với cặc của chồng trong vòng tay con trai. Hình dạng của dương vật bị lãng quên, anh và con trai quay lại với người qua đường vì không có cơ hội. Khi anh ấn cặp mông trần của cô lên giường, đường hở ở chân sẽ từ từ khép lại, ngay cả cái lỗ đít màu nâu nhạt đã khám phá được một nửa vẫn còn nguyên vẹn, với mười tám nếp gấp mỏng manh...

Khi phát hiện mỹ nữ trong ngực mình đang thở dốc, bình tĩnh thoát khỏi sự vuốt ve lần nữa, tôi biết rằng sự phản bội của nô lệ cuồng nhiệt này lại sắp bắt đầu, và tôi không biết cuối cùng cô ấy sẽ nhận ra rằng người mẹ gợi cảm này, người bị con trai bắt từ bên cha đến háng, giống như một con ngựa cái bị bắt và nhốt trên đồng cỏ. Cầm dây cương trên tay, bạn có thể sẽ được vui chơi ở trường đua ngựa trước mắt người chủ. Nếu được chiều chuộng và kiêu ngạo, bạn cũng có thể khiến bạn nóng nảy hoặc thỉnh thoảng đá vào ngựa, nhưng liệu bạn có được cưỡi hay không, khi nào bạn sẽ được cưỡi và liệu bạn có được cưỡi hay không. Cô ấy cưỡi cô ấy bao nhiêu lần, hay thậm chí có thể cho người khác cưỡi cô ấy hay không, đều không còn là lựa chọn của cô ấy nữa. Đây là số phận của con ngựa cái dâm đãng, bị thuần hóa và nuôi nhốt, được so sánh và ngưỡng mộ, bị roi quất vào mông và tiếng kêu vang vọng khắp trường đua.

Tôi lặng lẽ theo dõi màn trình diễn của mẹ và không khỏi thở dài rằng mình là một bà mẹ đĩ điếm xứng đáng được bán hàng. Phương pháp chào đón và giao hàng của cô ấy cũng trưởng thành như cái mông béo rắc rối của cô ấy. Vừa rồi cô đã đầu hàng con trai mình, đôi môi nhỏ mím lại như một con mèo, nước bọt chảy thành cục sữa. Bây giờ, dưới sự cám dỗ của tự do, cô đã ngẩng mặt lên và bắt đầu kỷ luật con trai mình trước khi cô có thể ngừng chảy nước dãi, nước mắt và nước mũi. Giọng cô lạnh lùng như một nàng tiên không thể ăn pháo hoa trên thế giới: "Được rồi, vì dấu tay không còn là vấn đề nữa... vậy nên trò hề này kết thúc. Chúng tôi hiểu sự bốc đồng của cô. Tôi không cần phải nói với bố cô và chỉ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Con vẫn là con ngoan của tôi..." Vừa nói, anh còn nhấc con mèo nhỏ được nhét chặt trong túi quần lót ra khỏi ngón tay tôi. Cho dù anh ta đang nghiến chân trong đau đớn và vẻ hưng phấn trên mặt vẫn còn đó, anh ta vẫn phải chịu đựng nỗi đau để giải thích làm thế nào để đạt được sự tàn nhẫn của một con chó cái và sự vô tri của một diễn viên cùng một lúc. 

Quả thực tôi chưa đến đích, bởi điều nâng đỡ tôi chính là niềm tin vững chắc và kinh nghiệm quý báu của vô số bạn trẻ đã hoặc chưa từng lái xe.

Đây là một câu chuyện cảm động. Có một nhóm con trai được mệnh danh là phi thường như vậy. Khi những đứa trẻ khác bị mẹ lừa vài đô la, một nắm kẹo, một món đồ chơi, chúng tỏ ra dễ thương, nịnh nọt mẹ như chó mèo và các vật nuôi khác, đối xử với mẹ như thể đang xem một chú hề xiếc. Khi coi việc bị mẹ mắng từ trên cao, bị đánh đòn không thương tiếc là cách hai mẹ con hòa hợp với nhau, họ nhận ra: sở dĩ mẹ là mẹ thì xét cho cùng mẹ phải là nữ. Thân là con trai, nếu mẹ hắn ngay cả trước mặt hắn cũng không thể là nữ nhân thì rõ ràng là không có năng lực. 

Vì vậy, biến một người mẹ yêu thương thành một người mẹ nữ là bước đầu tiên để thực sự nếm được vị ngọt của tình mẫu tử, nếu không tình mẫu tử sẽ chỉ trở thành một công cụ khen ngợi trống rỗng và nhàm chán trên đời. 

Tiếp theo là vấn đề sở hữu. Điều bị chỉ trích nhiều nhất chính là sự hợp lý của bà mẹ nuôi đũng quần. Không chỉ đối thủ của chúng ta, mà cả một số người như Haozhong cũng bị lá thư hôn nhân tưởng chừng như thiêng liêng mê hoặc, từ đó từ bỏ cơ hội, quyền lợi, thậm chí cả dũng khí để tranh giành mẹ với cha. 

Tuy nhiên, sự thật là sự thật. Với tư cách là người sử dụng hợp pháp của mẹ tôi, ông bố ăn chơi không biết ông đã phải xử lý bao nhiêu con điếm trước khi bản sao tồi tàn này được in ra. Tuy nhiên, là con trai, tôi luôn coi mẹ là người phụ nữ duy nhất của đời mình, ít nhất là cho đến khi tôi còn trẻ. 

Nhưng một người con tận tụy như vậy chỉ có thể trằn trọc với con cặc non cương cứng vào ban đêm, không thể ngủ được trong những đêm mẹ trần truồng và nằm trong vòng tay của cha. Anh chỉ biết nhìn người vợ yêu dấu của mình van xin lòng thương xót và khóc lóc trước mặt người chồng bị buộc phải bán thân để lấy chồng vì địa vị hay sự giàu có, dùng da thịt phụ nữ chín muồi đang khao khát tình yêu của mình để chịu đựng con cặc nửa mềm, không xứng đáng, vô giá trị. 

Kết quả là những người như chúng tôi thức dậy và ngửi thấy mùi khao khát bấy lâu, không được thỏa mãn từ tình mẫu tử tỏa ra bầu không khí trang nghiêm, thánh thiện. 

Chúng tôi được truyền cảm hứng để tiếp quản công việc còn dang dở của bố từ con cặc của ông ấy và dùng chính đôi tay của mình để giúp con điếm quyến rũ đó hoàn thành quá trình chuyển đổi từ một thiếu nữ thành một phụ nữ trưởng thành. 

Quá trình thực hiện ước mơ rất khó khăn và quanh co. Ban đầu, “Mẹ kiếp” chỉ là một sự thôi thúc tầm thường. Sau vô số người đi trước ngày đêm suy luận, hy sinh mạng sống để luyện tập, chăm chú sửa đổi ý tưởng và tối ưu hóa các chi tiết, “Đầu Mục” ngày nay đã trở thành một môn khoa học nổi bật, với nhiều trường phái hiếp dâm, dụ dỗ, ngoại tình, mẹ xanh.

Các đàn anh tiếp tục dạy dỗ nhau một cách hào phóng, thậm chí còn không ngần ngại quay video về quá trình thuần hóa mẹ. Họ mang trong mình ham muốn chiếm hữu mãnh liệt muốn làm ra đoạn video quay cảnh người mẹ đĩ điếm yêu quý của mình lắc ngực và âm hộ cho hàng nghìn người cùng thưởng thức, nhằm cứu thế hệ trẻ khỏi đau khổ, và tốt nhất là hãy lắng nghe những tiếng kêu e thẹn tủi nhục của người mẹ yêu dấu trong vòng tay mình trong bữa ăn nhanh. 

Và mẹ tôi chỉ là một trong vô số những cuộc xác minh thành công. Dù không nhận ra nhưng bà vẫn vui mừng vì sắp được chia tay con trai. 

Tôi thực sự không lo lắng về kết cục tưởng chừng như đã đi vào ngõ cụt này, nhưng hai lần phản bội của mẹ tôi đêm nay đã thực sự khiến tôi thất vọng. Trước đó, tôi luôn cho rằng việc không chở mẹ đi cùng là do sai sót trong vận hành. Tôi nghĩ nếu vảy ngược của mẹ không được kích thích thì có thể mẹ đã treo trên cặc tôi. Hiện tại xem ra là ta thương xót, cũng không phải kích thích quá lớn, cũng chưa đủ. Tôi không dẫm lên vòng eo gợi cảm của cô ấy, không làm gãy xương sống của cô ấy, để cô ấy chỉ có thể nằm dưới cặc của con trai tôi. 

Tôi ngửi thấy mùi âm hộ thơm ngát và gợi cảm trên ngón tay, quyết định kết thúc trò hề này: "Mẹ ơi, dấu vết này thực sự có thể xóa được sao?"

Không biết là do câu hỏi của tôi hay chỉ vì tiếng “Mẹ” đơn giản đã khiến phần da thịt được tấm vải đũng quần trước mặt ôm chặt co giật không thể kiểm soát. Mẹ tôi lại một lần nữa hoảng sợ không còn hy vọng gì. Cô ôm cặp mông sáng bóng, nhìn kỹ: "Không... nó sẽ không biến mất chứ?" Nhìn thấy cô ấy hành động như vậy, tôi cảm thấy ghê tởm, ngón tay vẽ những vòng tròn không thể giải thích được trên mảnh da thịt xinh đẹp kia: “Bên kia thì sao, nhưng bên này thì sao?” Mẹ nhanh chóng đổi ánh mắt: "Bên này? Ở đây không có gì cả..." Vì con đã đặt cái mông béo của mình trước mặt mẹ... Tôi có chút thương hại nhìn mẹ, sự tôn nghiêm mà mẹ vừa khôi phục trước mặt con trai, sự nghiêm túc mà ở tuổi này mẹ không thể tỏ ra với lãnh đạo, bố mẹ, chồng, mẹ chỉ có thể tỏ ra với con trai, chỉ có thể chơi với con trai mình...

"Bốp!" Lại có một tiếng rắm cực kỳ lớn vang lên. Tôi đập bà mẹ đĩ điếm vào tường như một con muỗi, rồi bà ấy từ từ khuỵu gối xuống đất. Những hy vọng và suy nghĩ của cô biến mất ngay khi cô đảo mắt.

Sự sụp đổ của phần thân dưới thậm chí còn không ngừng nghỉ. Không cần phải nói, sau khi bị đánh, tên khốn đó đã mất kiểm soát và xì hơi ầm ĩ mấy lần. Ngay cả con điếm đĩ vừa thay quần lót để chào đón chồng cũng lại một lần nữa ướt sũng trong tấm vải đũng quần và nhỏ giọt nước. 

Tôi lắc lắc đôi tay tê dại của mình: “Đây chẳng phải là dấu vết không thể xóa đi sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: (3) Loạn luân là một kiểu chăm sóc khác

"Mẹ kiếp... khốn nạn thật... chết tiệt cái âm hộ béo bở của mẹ đĩ của mày. Ah... à... à... à... à... âm hộ của mẹ đĩ điếm... âm hộ của bà ấy... bị... đụ thành từng mảnh bởi... một con cu lớn... một đứa con trai tự mãn..."

Nhìn thấy người mẹ thường ngày nghiêm khắc và đàng hoàng của tôi đang rên rỉ như một con chó cái khi tôi đút và chơi đùa với con cặc của mình, tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn không thể diễn tả được. 

Loạn luân cha-con, loạn luân chị-anh, loạn luân anh chị em, loạn luân giữa dì, dì và những người thân khác chắc chắn rất thú vị, nhưng chúng không tự nhiên, ấm áp và kéo dài như loạn luân giữa mẹ và con trai. 

Hoặc người mẹ hiền lành hay nghiêm khắc đầu hàng trước sự xô đẩy, chinh phục của cậu con trai nhỏ, hoặc đứa con nghịch ngợm hay nhút nhát bị say mê trước sự chiều chuộng êm ái của người mẹ xinh đẹp. 

Sự giao hợp giữa mẹ và con xuất phát từ tình cảm gia đình nhưng cao hơn tình cảm gia đình. Đó là tình yêu nhưng được rút ra từ tình yêu. 

Cuộc loạn luân giữa người mẹ khỏa thân và con trai hoặc là kết quả của việc người mẹ nhút nhát, bẽn lẽn kìm nén tiếng rên rỉ của mình, hoặc những lời lẽ dâm đãng ở đầu bài viết. Nhút nhát không có nghĩa là người mẹ chống lại tác động từ dương vật non nớt của con trai mình. Đơn giản là người mẹ không có khả năng ứng phó với đạo đức và sự thiếu chuẩn bị trước sự thay đổi đột ngột trong mối quan hệ giữa mẹ và con. 

Việc cô ấy nói những lời và bài hát tục tĩu không có nghĩa là mẹ cô ấy bẩm sinh đã dâm đãng. Đơn giản là vì bà đã trút bỏ gánh nặng thân phận và phục vụ con trai mình bằng niềm đam mê của một thiếu nữ để bù đắp cho sự già nua và khô âm đạo và lỏng lẻo của bà. 

Vì vậy, tôi khẳng định chỉ cần mẹ con giao hợp, mẹ sẽ không quan tâm đến kích thước dương vật của con trai, việc chưa quen với kỹ thuật chọc ghẹo và đẩy, hay thời gian kéo dài bao lâu, và con trai sẽ không quan tâm đến việc môi âm hộ của mẹ có đen và tối hay không, âm đạo có lỏng và khô hay không, ngực có khô và chảy xệ hay không. 

Trong cuộc giao hợp giữa mẹ và con trai, điều quan trọng không phải là những làn sóng cực khoái mà là sự nhói lên của dương vật con trai, phá vỡ đạo đức và thăng hoa tình cảm gia đình sau khi đưa vào âm đạo của mẹ. 

Đây là cơn đau nhói vượt qua cơn cực khoái, là niềm an ủi lớn nhất cho hai mẹ con sau khi vi phạm đạo đức. 

Trên thực tế, nhìn nhận vấn đề, ngoài sự phấn khích của tội loạn luân, người mẹ khó đạt được cực khoái trong mối quan hệ loạn luân giữa mẹ và con trai mình. 

Thời điểm loạn luân mẹ con tốt nhất là khi con trai 15-20 tuổi. Một khi anh ấy đã 23 tuổi thì điều đó về cơ bản là khó xảy ra. 

Nhưng ngay cả khi đứa nhỏ nhất mới 15 tuổi, âm đạo của mẹ cô đã bị một hoặc nhiều người đàn ông xâm nhập ít nhất trong 16 năm, và âm đạo xâm nhập lâu ngày này đã sinh ra ít nhất một đứa con. Tôi muốn hỏi, làm sao một cậu bé 15 tuổi có thể đạt cực khoái với âm đạo trưởng thành gần như rỉ nước khi bị véo? 

Vì vậy, là một người con hết lòng yêu mẹ, anh phải cố gắng hết sức để đưa mẹ lên đỉnh trong vòng sáu tháng kể từ khi xảy ra chuyện loạn luân, cho dù có mượn thuốc kích dục. 

Nửa năm là một thời điểm. Trong vòng nửa năm, sự kích thích loạn luân là mạnh nhất. Lúc này, không nên sử dụng kiểu doggy hoặc hạn chế tối đa trong quá trình giao hợp. Dù có thích cặp mông béo của mẹ đến đâu thì cũng phải chịu đựng. Kể cả khi mẹ quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong thời kỳ kinh nguyệt thì điều tệ nhất là kê một chiếc gối dưới mông của mẹ. Hai mẹ con phải quay mặt vào nhau, để mẹ có thể mở mắt và nhìn rõ người đàn ông đang cặm cụi trên cơ thể mình. Con trai là con ruột của anh ta, không phải chồng hay người yêu nên sự kích thích tâm lý của loạn luân gần như vượt quá khoái cảm do ma sát dương vật-âm đạo mang lại. Một số bà mẹ nhạy cảm hơn thậm chí có thể gặp hiện tượng tương tự như xuất tinh sớm ở nam giới. Dương vật của con trai vừa được đưa vào hoặc ngón tay vừa mới xoa vào âm vật vài lần. Sự kích thích đạo đức mạnh mẽ sẽ trực tiếp đưa người mẹ tương đối bảo thủ lên đến đỉnh điểm.

Điều tôi muốn nói với giám khảo là khi bắt đầu loạn luân giữa mẹ con, người con trai thường cảm thấy có lỗi với mẹ. Lúc này, con trai sẽ cố gắng hết sức để đưa mẹ lên đỉnh. Chỉ cần hắn sử dụng đam mê trong vòng nửa năm, việc này không khó thực hiện.

Và theo thời gian, việc quan hệ mẹ con chắc chắn sẽ trở nên phóng khoáng hơn so với các cặp đôi quan hệ tình dục hay thậm chí là tình nhân, gái mại dâm. Những bà mẹ đĩ điếm được nhắc đến trong nhiều tác phẩm khiêu dâm như tác phẩm ở đầu bài viết này cũng không phải là ngoại lệ. Chúng không chỉ đơn giản là những phỏng đoán của một số lượng lớn các tác giả viết bài báo khiêu dâm. Chúng dựa trên thực tế thực tế.

Để đạt được hiệu quả này, một mặt cần có sự hướng dẫn của con trai. Chẳng hạn, anh ta thường cùng mẹ đọc tiểu thuyết loạn luân, cố ý hoặc vô ý ám chỉ rằng anh ta thích tiếng la hét dâm đãng của phụ nữ, v.v. Nhưng đây chỉ là nguyên nhân bên ngoài. Nguyên nhân thực sự bên trong là sự ổn định của mối quan hệ mẹ con theo thời gian và lời xin lỗi của con trai. Cảm giác tội lỗi dần biến mất, người mẹ sẽ có cảm giác khủng hoảng, tội lỗi cho đứa con trai nhỏ của mình vì những yếu tố bất khả kháng như tuổi tác, âm đạo khô và lỏng, không ra dáng, ngực chảy xệ,… Người mẹ sẽ chân thành mong tìm ra cách bù đắp, đó là: phần cứng không thể bù đắp bằng phần mềm. 

Ý nghĩa là gì?

Lão hóa thể chất là điều không thể tránh khỏi, vì vậy hãy bắt đầu từ những kỹ thuật và phương pháp quan hệ tình dục (quan hệ qua đường hậu môn, quan hệ bằng vú và thậm chí là trói buộc. Kiên quyết tránh những trò chơi như nhỏ giọt sáp, dù mẹ có đồng ý cũng không làm sẽ gây hại cho cơ thể quá nhiều), và việc dọn giường đơn giản hơn.

Những từ như "đĩ" và "tinh ranh lớn" có vẻ rất dâm đãng nhưng sau lần đầu tiên nó sẽ hình thành thói quen một cách tự nhiên. Con trai cũng nên dùng những ngôn từ tục tĩu để khen mẹ khi quan hệ càng nhiều càng tốt, chẳng hạn như “lồn mẹ đĩ chật quá”, “con đĩ thoải mái quá, tao đụ chết con đĩ già” !” và những thứ tương tự, giống như một người mẹ sẽ luôn vô thức gọi con trai mình là “con trai to xác”. Có thể dương vật của con trai không to và âm đạo của mẹ thực ra rất lỏng lẻo. Tuy nhiên, như đã đề cập ở trên, việc quan hệ tình dục giữa mẹ và con trai không phải là trọng tâm, trọng tâm là sự nhức nhối vi phạm quy tắc đạo đức.

Sau khoảng 3 đến 5 năm loạn luân, sự hứng thú của con trai sẽ giảm đi đôi chút. Cho dù anh có thực sự yêu mẹ mình đi chăng nữa thì mẹ cũng đúng là một bà già, không còn tươi trẻ như bạn gái của anh, hưng phấn loạn luân cũng không còn mãnh liệt như trước. Lúc này, hầu hết các bà mẹ sẽ bắt đầu hoặc đã Chấp nhận tiếng gọi “mẹ đĩ, con trai có vòi to”, và việc nhìn người mẹ bị hành hạ dưới thân mình hét lên những lời lẽ tục tĩu và những bài hát như “đụ con lồn của con” cũng kích thích không kém lần loạn luân đầu tiên, thậm chí ngay cả đứa con trai đang trải qua tình dục bây giờ cũng có thể bật khóc.

Với kiểu giao hợp không đáy này, tình cảm mẹ con có thể duy trì ít nhất 5 năm. 

Một điều tôi long trọng nhắc nhở mọi người là đừng mở hậu môn của mẹ quá sớm.

Thường có một khoảng cách về thời gian giữa lúc niềm đam mê lắng xuống và khi người mẹ bắt đầu nói năng tục tĩu. Làm thế nào khoảng cách này có thể được lấp đầy? 

Rất đơn giản, quan hệ tình dục qua đường hậu môn.

Quan niệm của thế hệ trước còn tương đối bảo thủ nên rất có thể hậu môn của người mẹ còn trinh. Cho dù không phải thì cũng không sao cả. Điều quan trọng nhất là quan hệ tình dục qua đường hậu môn là một phương tiện quan trọng để lấp đầy hai thời kỳ. Quan hệ tình dục bằng miệng thực chất là một phương tiện, nhưng yêu cầu một chàng trai trẻ phải chịu đựng vài năm mà không để mẹ mình quan hệ tình dục bằng miệng là không thực tế. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn phải càng muộn càng tốt.

Xét về mặt sinh lý học, mẹ càng lớn tuổi thì cơ vòng hậu môn càng lỏng lẻo, việc đưa vào càng dễ dàng hơn. 

Trên thực tế, công bằng mà nói, nếu chỉ xét về cảm giác khoái cảm khi chỉ dùng dương vật thì quan hệ qua đường hậu môn không hề nhẹ nhàng và mềm mại như âm đạo, ngoại trừ việc nó chặt chẽ hơn. Quan hệ tình dục qua đường hậu môn giống một sự kích thích tâm lý hơn. 

Giống như lần đầu tiên năm đó, bà mẹ bụ bẫm nâng cặp mông đầy đặn lên và dành hậu môn cho cậu con trai nhỏ. Cậu con trai tham lam ôm lấy cặp mông béo của mẹ, dương vật của cậu đi qua trực tràng thô ráp. Anh nhìn mẹ đang ưỡn mông kêu lên đau đớn. Dường như anh đã hoàn toàn chiếm lấy nơi này từ thể xác đến tâm hồn. Một người phụ nữ trưởng thành giơ mông lên đang bị cô ấy đụ; Người mẹ cảm thấy hơi e ngại, như thể bất an khi cô gái bạch đậu khấu lần đầu tiên mở đùi ra và đối mặt với dương vật của chồng mình. Cơn đau từ hậu môn dường như khiến người mẹ nhớ đến cảm giác đau nhức khi dương vật thô bạo đâm thủng màng trinh trong âm đạo mềm mại của cô trong đêm đầu tiên. 

Bản thân quan hệ tình dục qua đường hậu môn không chỉ là một cách giao hợp mới mà nó đánh dấu sự cống hiến trọn vẹn của người mẹ đối với cơ thể đầy đặn của mình, đồng thời đánh dấu sự chiếm hữu hoàn toàn của con trai đối với cơ thể và tâm trí của mẹ chứ không chỉ là âm đạo không còn mềm mại nữa. Đó không chỉ là đêm tân hôn mà còn tuyệt vời hơn cả hoa và nến trong phòng tân hôn. Nghi thức mẹ và con hòa quyện vào nhau này đủ để tạo ra cực khoái.

Và năm năm sau, tức là mười năm sau cuộc loạn luân, sự giao hợp giữa hai mẹ con đã từ đam mê trở thành thói quen cuộc sống nếu không có người ngoài nào phát hiện ra. Suy cho cùng, người mẹ lúc này đã gần, thậm chí trên 50 tuổi. Cuộc làm tình điên cuồng giờ đây đã chuyển thành những cú thúc, thì thầm chậm rãi và im lặng và đơn giản "Mẹ ơi, con vẫn yêu mẹ ngay cả khi mẹ đã bạc." Người mẹ xúc động không kém niềm vui sướng khi được con trai mở hậu môn. 

Đối với phụ nữ ở độ tuổi này, cả hai cửa âm đạo của cô ấy lẽ ra phải được thả lỏng, dây thần kinh và các giác quan của cô ấy đã trở nên tê liệt phần nào. Đối với người mẹ, việc có thể cảm nhận được dương vật cương cứng của con trai do nỗi ám ảnh về cô còn quan trọng hơn nhiều so với khoái cảm do lực đẩy mang lại. 

Sau khi mẹ trên 50 tuổi có thể giao phối với chồng (thứ lỗi cho tôi dùng từ này, một người mẹ loạn luân với con trai sẽ chỉ coi quan hệ tình dục với chồng là nghĩa vụ của vợ chứ không bao giờ gọi đó là tình dục.) Bà cũng có thể cởi trần, nhưng khi quan hệ trần trụi với con trai, cơ thể cường tráng của con trai sẽ mang lại cảm giác mất mát không thể tả xiết cho người mẹ. Một bà mẹ ở độ tuổi này có thể có mặc cảm tự ti mạnh mẽ vì cơ thể bà rõ ràng đang già đi và bà khỏa thân so với đứa con trai đang trong độ tuổi trưởng thành. 

Mẹ bảo vệ con suốt cuộc đời. Vào thời điểm nhạy cảm nhất này, người con phải gánh vác trách nhiệm bảo vệ mẹ và không được tỏ ra buồn chán chỉ vì cơ thể mẹ ngày càng già đi. 

Con trai nên tránh quan hệ với mẹ suốt đêm vào thời điểm này, bởi việc vuốt ve nhau lâu ngày và phần mỡ trên eo mẹ so với vòng tay rắn chắc của con trai sẽ mang đến những cảm xúc tiêu cực rất lớn cho tâm lý mẹ. 

Ngay cả khi không thể tránh khỏi, bạn cũng nên tắt đèn. Đừng để mẹ nhìn rõ thân hình non nớt của bạn vì bạn bị ám ảnh bởi âm hộ và cặp mông béo ngậy của mẹ. 

Do nền công nghiệp hiện đại phát triển, dù trong thành phố có tắt đèn thì cách tốt nhất vẫn là ngồi ở tư thế ngồi sau. Dương vật có thể sờ được âm đạo của mẹ, bụng dưới có thể sờ được cặp mông đầy mỡ của mẹ, tay cũng có thể sờ được bộ ngực có thể bị chảy xệ của mẹ. Đương nhiên, người mẹ khó có thể chạm vào cơ thể của chính mình.

Đừng nói với tôi rằng một vị trí là quá nhàm chán. Ngày nay, khi phim hành động Nhật Bản được yêu thích đến vậy, ít nhất 20 vị trí từ phía sau đã được phát triển là hoàn toàn đủ. 

Có một vị trí rất quan trọng khác: phòng tắm. 

Tôi tin rằng ít nhất 1 trong 10 vụ loạn luân giữa mẹ và con bắt đầu từ đây, và 1 trong 10 trong số đó bắt đầu bằng việc xoa lưng cho mẹ. 

Mẹ trước đây vẫn là một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp. Cậu con trai nhỏ hơi nghiêng người, đứng sau lưng người mẹ đang nâng cặp mông xinh đẹp lên và cẩn thận xoa lưng cho cô. Vô tình, dương vật từ từ cương cứng đã vô tình chạm vào bộ phận bí ẩn nhất của mẹ. Không quan trọng chuyện gì xảy ra tiếp theo, hoặc là eo con trai tiến lên, hay là mông mẹ lùi lại. Nói tóm lại, âm hộ đầy đặn và mọng nước quấn chặt con cặc xanh phía sau cô. Mẹ dụ dỗ con trai, con trai cưỡng hiếp mẹ. Cuộc loạn luân giữa hai mẹ con thật hỗn loạn, thú vị và ấm áp.

Khi đối mặt với một bà mẹ 50 tuổi, phòng tắm hoàn toàn không phải là nơi thích hợp để quan hệ tình dục. Cơ thể khỏa thân, gương, đèn và hầu hết các đạo cụ âm bản đều có sẵn ở đây. Tuy nhiên, nếu phải đối mặt với những yếu tố khó tránh khỏi như “Kỷ niệm loạn luân”, người con trai phải lựa chọn quay về bản chất ban đầu, uốn eo mẹ, nâng mông lên và không để mẹ nhìn mình. Hãy soi gương, đừng để cô ấy nhìn thấy cơ thể con trai mình, chỉ để âm đạo của cô ấy cảm nhận được hơi ấm của con trai, và đôi tai cô ấy nghe thấy tiếng yêu thương của con. Mẹ là người phụ nữ mạnh mẽ nhất, nhưng người mẹ có hai mẹ con loạn luân lại là người dễ bị tổn thương nhất trước mặt con trai, bởi mẹ không chỉ phải đối mặt với thử thách từ bạn gái trẻ của con trai mà còn cả sự khắc nghiệt của thời gian. 

Những người con trai đã nếm thử âm đạo của mẹ phải hiểu rằng khi bạn đưa dương vật bồn chồn của mình vào âm đạo của mẹ, mẹ đối với bạn không còn chỉ là mẹ mà còn là người yêu, người chị, người con gái cần bạn chăm sóc. 

Mẹ tôi là một ví dụ phản biện cho bài viết của tôi. Cô năm nay 49 tuổi, sắp bước sang tuổi 50. Cô quan hệ tình dục với mẹ lần đầu tiên khi mới 16 tuổi, cách đây gần 9 năm. Từ trước đến nay cô rất kiêng kỵ việc chửi thề. Điều cô ấy có thể nói nhiều nhất là "Đụ tôi chết đi." Đây là lời chửi thề duy nhất tôi từng nghe cô ấy nói.

Như tôi đã phân tích ở trên, mẹ tôi gần 50 tuổi ngày càng cấm kỵ việc tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi của bà và ngày càng thích hôn khắp cơ thể tôi khi quan hệ, thậm chí cả hậu môn mà trước đây tôi không thích. Tôi thực sự có thể nhìn thấy sự ghen tị và nỗi buồn trong mắt mẹ tôi. 

Đêm qua, tôi đang viết phần tái bút cho bài viết “Những chất bị cấm và sắc dục” ở nhà mẹ chồng thì chợt chợt có cảm hứng.

Trưa hôm nay bố không có ở nhà, trong khi mẹ đang nấu ăn, tôi nhẹ nhàng vén váy lót của mẹ từ phía sau, trượt chiếc quần lót của mẹ xuống ống quần mẹ. Mẹ tôi có thói quen cúi xuống nâng mông lên nên tôi nhẹ nhàng nói: “Đừng cử động, cứ nấu cơm đi. Em chỉ muốn dính vào anh thôi." Dù là âm đạo hay hậu môn, dương vật của tôi dường như có một lỗ ấm. Tôi duỗi thẳng eo một chút, chỉ cần đưa vào. Hai lỗ của mẹ tôi chỉ cần màn dạo đầu một chút là có thể xuyên qua được do thời gian khắc nghiệt.

Một tay vòng qua eo mẹ, tay kia thò vào quần áo mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn ngực mẹ. Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, đặt việc đang làm xuống, hai tay đỡ bàn: “Tiểu Giai, đi ngủ đi.” Tôi cắn vành tai mẹ, cảm nhận được hơi thở gấp gáp của mẹ: “Nếu mẹ không đi, con chỉ muốn yêu mẹ ở đây. Trước đây con chưa bao giờ muốn đứng dậy như thế này." Mẹ tôi im lặng một lúc rồi đột nhiên nói nhỏ: "Tiểu Gia, con hãy nói điều gì đó không tốt đi. Tôi không thể nói điều đó. Tôi muốn nghe những gì bạn nói."

Vừa mới tắm xong, mẹ bảo vào bếp tôi chỉ xuyên vào đùi mẹ chứ không phải âm đạo hay hậu môn nhưng mẹ vẫn có cảm giác co giật trước khi lên đỉnh. 

Không cần phải đi vào chi tiết cụ thể. Nếu bạn thích đọc nó, bạn có thể tìm thấy rất nhiều thứ chỉ bằng cách tìm một bài báo khiêu dâm. 

Tôi viết rất nhiều chỉ để nói với bạn rằng đối với một bà mẹ 50 tuổi, việc một bà mẹ 50 tuổi cảm thấy rằng dương vật cương cứng của con trai mình say mê với bà còn quan trọng hơn nhiều so với khoái cảm khi đưa vào âm đạo của nó;

Đối với một bà mẹ 50 tuổi, sự háo hức có chủ ý của con trai bà và những lời chửi thề như "lồn của mẹ đĩ thật gợi cảm" quan trọng hơn nhiều so với sự ma sát thực sự giữa dương vật và âm đạo. 

Điều người mẹ 50 tuổi cần là sự chăm sóc yêu thương của cậu con trai từng nếm thử âm hộ đầy đặn của bà. 

Nhan sắc của mẹ 50 tuổi vẫn rung động như mẹ nhìn lại nụ hôn ngây ngất khi tôi đụ mẹ thật mạnh vào buổi trưa. 

Hôm nay tôi đã tiến được một bước lớn cùng mẹ. Tôi không khỏi viết lại những dòng chữ trên để tưởng nhớ mối tình mẹ con gần chục năm, để nhớ lại trải nghiệm gần chục năm mẹ con, để nhắc nhở bản thân, và cũng để nhắc nhở tất cả bạn bè loạn luân mẹ con, hãy chăm sóc mẹ thật tốt. Rốt cuộc, cô ấy đã dùng sự mềm mại của mình để chứa đựng mọi sự cứng rắn của bạn bất chấp mọi thứ trong những năm tháng bồn chồn nhất của bạn.
