============================================================
  Chỉ cần phạm sai lầm
  Tác giả    : NOTGAY
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29348.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

“Anh đã tìm được việc làm chưa?”

Trên bàn ăn, mẹ tôi vừa ăn vừa thản nhiên hỏi. 

"Chưa, vẫn đang tìm"

Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ nên cúi đầu nhặt rau lên. 

"Bố cậu nói dạo này ông ấy đã nhờ người tìm cho cậu công việc tư vấn bảo trì tại một tiệm sửa xe phía nam thành phố. Thứ Tư tuần này cậu có thể đến đó khi rảnh rỗi."

Tôi không trả lời mà chỉ im lặng gắp cơm trong bát. 

"Cái gì, ngươi còn muốn dựa vào chính mình viết cái gì hỗ trợ chính mình?"

Dường như mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy ngừng dùng đũa và cau mày nhìn tôi. Bệnh nghề nghiệp của viên cảnh sát lại tái phát. Tôi ghét khi cô ấy nói chuyện với tôi như thế này, như thể tôi là tù nhân mà cô ấy đang thẩm vấn. 

“Không, tôi chỉ cảm thấy công việc ở tiệm sửa xe không phù hợp với mình.”

Tôi không dám cãi lại, vì tôi biết với tính khí nóng nảy của mẹ, mẹ sẽ mắc nhiều sai lầm. 

Chụp! Người mẹ đập mạnh chiếc đũa trong tay xuống bàn. 

"Không thích hợp? Vậy ngươi nói cho ta biết ngươi thích hợp nghề nghiệp nào? Ta bảo ngươi thi công chức, ngươi nói tuổi trẻ không muốn quanh quẩn trong văn phòng. Ngươi và chú ngươi được mời đến nhà máy thép kiểm tra chất lượng. Ngươi nói ngươi không chịu được mùi trong nhà máy thép. Bây giờ ngươi bị mời đến tiệm sửa xe, ngươi lại nói không thích hợp? Tốt nhất là ngươi ngày ngày ngồi ở nhà viết những bài báo nhảm nhí?" 

Mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và tra hỏi tôi một cách gay gắt.

Tôi vẫn không trả lời. Tôi đặt bát xuống bàn và mím môi im lặng.

"Ta hỏi ngươi, đừng lúc nào cũng giống như một cái bầu ngu ngốc không thể đánh ngươi ba gậy. Ta đã tốt nghiệp đại học hơn một năm rồi, ngày nào ta cũng ở nhà như vậy, mỗi tháng sống bằng tiền bản quyền hơn 1.000 nhân dân tệ, có phải là hèn nhát không?" 

Người mẹ tiếp tục câu hỏi gay gắt của mình.

Trước sự tra hỏi liên tục của mẹ, tôi bắt đầu cảm thấy hơi khó chịu nhưng vẫn cố gắng chịu đựng. Tôi lại cầm bát lên và bắt đầu ăn. 

Nhìn thấy thái độ của tôi, mẹ tôi càng tức giận hơn. Vẻ giận dữ bắt đầu hiện rõ trên khuôn mặt cô ấy, đôi lông mày mảnh khảnh của cô ấy nhíu lại. Bộ ngực dưới bộ đồng phục màu xanh bắt đầu phập phồng liên tục. 

Tôi vẫn cúi đầu ăn cơm và không nói gì. Trong phút chốc, nhiệt độ trên bàn ăn giảm xuống mức đóng băng. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên đặt bát trên tay xuống, quay người đi về phòng, dùng tay trái đóng sầm cửa phòng lại. 

Trong căn phòng tối mờ, chỉ có màn hình laptop của tôi bật. Tôi nằm trên giường nhìn lên trần nhà, cảm thấy khó chịu khó tả. 

Mẹ luôn mong tôi có thể làm một số công việc ổn định liên quan đến công nghệ nhưng tôi chỉ muốn viết lách. 

Mặc dù tôi học chuyên ngành cơ khí ở trường đại học nhưng tôi không hề có hứng thú với nó và việc học tập của tôi đương nhiên là một mớ hỗn độn. Thật may mắn khi tôi tốt nghiệp. 

Tôi quay lại và nhìn vào bức ảnh cạnh giường. Đó là bức ảnh của tôi và bố mẹ tôi khi tôi tốt nghiệp. 

Mặc dù lúc đó mẹ tôi đã ly hôn với bố tôi được hơn hai năm nhưng nụ cười trên khuôn mặt bố mẹ tôi lúc đó không hề thể hiện sự bất đồng lúc ly hôn. 

Tôi nghĩ đến sự phản đối của mẹ tôi và thái độ khinh thường của bố tôi khi tôi muốn trở thành biên tập viên, rồi tôi nghĩ đến tình trạng khó khăn hiện tại của mình. Càng nghĩ tôi càng thấy mệt mỏi và ngủ thiếp đi lúc nào không biết. 

Tôi tỉnh dậy vì đói. Khi tôi thức dậy, mẹ tôi đang xem phim truyền hình trong phòng khách. Tôi không dám nói chuyện với cô ấy vì sợ cô ấy vẫn còn giận. Khi tôi đang do dự có nên tìm thứ gì đó để ăn không. Mẹ nói. 

“Có một tô mì trong lò vi sóng, cậu hâm nóng lên rồi ăn nhé.”

Tôi cảm thấy có lỗi nên thay vì đi vào bếp, tôi đi sang phòng khách. 

Người mẹ đang nằm trên ghế sofa mặc bộ đồ ngủ màu xanh nhạt, đặt chiếc điều khiển từ xa trên sàn và xem TV. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, chẳng biết nói gì. 

Mẹ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. 

"Cái gì? Bạn không đói."

Tôi gãi đầu, gượng cười nói: “Mẹ, vừa rồi là lỗi của con.”

Mẹ mím môi: "Được rồi được rồi, đừng đến nữa. Từ nhỏ đến giờ mẹ đều không nói như vậy. Hơn nữa, vừa rồi mẹ cũng sai rồi, đừng nói nữa, ăn cơm trước đi."

Ăn mì xong, mẹ con tôi ngồi trên ghế sofa xem phim truyền hình dài tập của đài truyền hình Hồ Nam. Họ đang trò chuyện với nhau. Đột nhiên tôi phát hiện mẹ tôi đang gãi gáy, điều này khiến tôi có cảm giác hơi kỳ lạ. 

“Mẹ ơi, cổ mẹ bị sao vậy?”

Mẹ gãi gãi cổ nói: “Mẹ không biết có chuyện gì, chiều nay mẹ về nhà bà nội con giúp bà hái mấy quả dưa chuột trong vườn rau. Khi về, mẹ bắt đầu ngứa ngáy”.

"Có phải cậu bị thứ gì đâm phải không? Để tôi kiểm tra giúp cậu."

Tôi cúi xuống và thấy trên cổ mẹ tôi có những đốm đỏ mỏng, trông như bị cây thường xuân độc chích. 

Khi tôi nhìn kỹ hơn, có vẻ như vết đỏ không chỉ ở cổ mà còn kéo dài từ cổ đến lưng. 

Tôi nói với mẹ: “Mẹ bị một loại cây thường xuân độc nào đó cào xước. Nó đỏ và thậm chí ở lưng”.

Khi mẹ tôi tiếp tục gãi, bà nói với tôi: "Vậy hãy giúp mẹ xem mẹ đã gãi ở đâu."

Vừa nói tôi vừa vén bộ đồ ngủ của mình từ dưới lên trên đến bả vai. Tôi nhìn kỹ và không thấy vết đỏ nào trên eo mẹ. Ngược lại, tôi thấy vòng eo của mẹ không hề dày, nước da của mẹ rất trắng nhưng ở eo lại có một vòng mỡ nhỏ. 

Một phần nhỏ đồ lót màu đen lộ ra từ phía trên chiếc quần pyjama của cô. 

Không biết tại sao, tôi chợt nghĩ đến bạn gái thời đại học. Dù đã mất liên lạc với cô ấy đã lâu nhưng đôi khi trong đêm tối tôi không khỏi nghĩ đến những giây phút dịu dàng bên cô ấy. Nghĩ lại, tôi nhận ra mình đã hơn hai năm chưa chạm vào phụ nữ. 

Lúc đầu tôi phải làm bằng tay, nhưng sau đó vì bận viết bản thảo nên quên mất. 

Ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của mẹ, tôi không khỏi có chút xao xuyến. 

Đột nhiên một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu tôi. Vừa nhìn những vết đỏ trên lưng mẹ, tôi vừa nói với mẹ: “Mẹ ơi, khi mẹ vén quần áo lên như thế này, con không thấy chỗ dưới cổ của mẹ đâu. Hình như ở đó cũng có những nốt đỏ. Mẹ có thấy ngứa ở đó không?”

Mẹ tôi trẹo cổ nói với tôi: “Ừ, vùng lưng của mẹ khá ngứa, con không nhìn thấy, vậy mẹ phải làm sao?”

Tôi đã đoán được mẹ sẽ nói điều này, nên tôi thận trọng ngập ngừng nói: “Mẹ, mẹ có thể cởi bộ đồ ngủ ra được không?”

Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi. Trong mắt cô hiện lên một tia do dự, nhưng chỉ thoáng qua. 

Anh ngồi dậy, vừa cởi bộ đồ ngủ trên ngực vừa lẩm bẩm: “Nếu biết có cây thường xuân độc, tôi đã mặc áo khoác vào trước khi đi.”

Tôi ngồi ở phía bên kia sofa, lấy điện thoại ra giả vờ đang xem nhưng thực chất là tôi đang lén lút theo dõi mẹ. 

Mẹ tôi cởi từng cúc áo, tôi nhìn xuống cổ họng mẹ. Da của mẹ tôi rất trắng. Mặc dù làm việc trong lực lượng cảnh sát nhưng cô lại làm công việc văn thư và dành phần lớn thời gian ngồi trong văn phòng. Cô đã hình thành thói quen tập luyện trong lực lượng cảnh sát từ những năm đầu đời và vẫn chưa từ bỏ cho đến nay. 

Vì vậy, vóc dáng của mẹ không quá mất dáng, xương quai xanh của mẹ vẫn rất rõ ràng. 

Mẹ tôi cởi từng cúc áo của mẹ, tôi cảm thấy người mình càng lúc càng nóng. 

Một niềm vui khó tả khiến tôi bồn chồn. 

Mẹ tôi vừa định cởi nút ngực, mẹ dường như cảm nhận được ánh mắt nóng rát của tôi liền quay lưng lại. 

Ban đầu tôi muốn nhìn thấy ngực của mẹ nhưng mẹ tôi đã cho tôi phẫu thuật thẩm mỹ như vậy. 

Đúng lúc đang cảm thấy thất vọng, tôi chợt nhìn thấy một chiếc gương cỡ lòng bàn tay mà mẹ đặt trên bàn cà phê. Nó được mẹ tôi dùng để vẽ lông mày. Tôi không biết tại sao, nhưng nó lại được đặt thẳng đứng trên một chiếc ghế sofa nhỏ khác đối diện với mẹ tôi. 

Tôi giả vờ không quan tâm và quay mặt vào gương. Mẹ tôi không để ý đến tấm gương. Những chiếc cúc gần như đã được cởi ra đến tận rốn của cô. 

Cơ thể của người mẹ được phản chiếu trong gương. 

Mẹ tôi đang ngồi xếp bằng, cúc áo được cởi đến tận rốn, hai vòng bụng nhỏ nhắn. Chiếc quần lót của mẹ đã xác nhận suy đoán của tôi. Đó là một bộ đồ lót màu đen, trên đó có thêu hoa mẫu đơn hoặc hoa hồng màu đỏ. 

Vú mẹ được quấn chặt trong đó. 

Tôi biết mẹ tôi có dáng người tốt, nhưng khi thực sự nhìn thấy, tôi vẫn cảm thấy hơi khó thở. 

Tôi nhớ bạn gái tôi thời đại học dường như có cúp C.

Dù không thể nhìn thấy toàn bộ hình ảnh bộ ngực của mẹ nhưng tôi có thể nhìn thấy khe núi sâu giữa hai bầu ngực của mẹ. Tôi tưởng mẹ tôi phải lớn hơn bạn gái cũ của tôi một chút.

Tôi chăm chú nhìn vào ngực mẹ trong gương. Dù được quấn trong chiếc áo lót màu đen nhưng họ vẫn thu hút tôi một cách sâu sắc. 

Trước đây tôi từng thấy bạn gái cũ chỉ mặc đồ lót, nhưng khi nhìn thấy mẹ như thế này, tôi cảm thấy phấn khích chưa từng có. 

Có lẽ là do tôi đã kìm nén ham muốn tình dục từ lâu, cũng có thể là do người phụ nữ trước mặt chính là mẹ ruột của tôi. 

Không biết dương vật của tôi đã lặng lẽ cương cứng từ khi nào, sưng tấy đến mức đau đớn. May mắn thay, tôi đang mặc quần jean nên sự xấu hổ của tôi không bị mẹ để ý. 

Khi mẹ tôi cởi cúc và cởi bộ đồ ngủ xong, mẹ cũng vô tình kéo dây áo ngực ra. 

Chiếc áo ngực quấn quanh ngực đột nhiên nghiêng đi, để lộ gần hết bộ ngực của mẹ. Tôi thậm chí còn nhìn thấy núm vú của mẹ tôi. 

Núm vú của mẹ tôi không có màu đen hay tím như tôi tưởng tượng mà có màu đỏ đậm như quả dâu tây, quầng vú cũng không to, chỉ bằng cỡ đồng xu. 

Tôi muốn ngắm thêm cảnh xuân tươi đẹp trên ngực mẹ nhưng mẹ vội thu dọn quần áo. 

Cô nằm trên ghế sofa chỉ mặc đồ lót và bộ đồ ngủ màu đen. 

Dù ý định vẫn chưa xong nhưng tôi đành phải bỏ cuộc. 

Tôi lấy tủ thuốc ở nhà ra và tìm thấy hợp chất thuốc mỡ ketoconazol. 

Da tôi không đẹp, ở miền Nam luôn ẩm ướt. Khi trời mưa, da tôi có xu hướng mọc nhiều thứ bẩn thỉu. 

Không ngờ lần này nó lại có ích cho mẹ tôi. 

Nhưng mấy ngày nay là ngày miền Nam nên bông gòn trong hộp thuốc quá ẩm không thể dùng được. 

Tôi phải dùng tay bôi thuốc cho mẹ. 

Nhưng khi nhìn rõ những vết đỏ trên lưng mẹ, tôi mới phát hiện ra một tình huống vô cùng xấu hổ. 

Có vết ban đỏ kéo dài từng đợt từ vai phải của mẹ đến bên vú trái của mẹ. 

Tôi vừa bôi thuốc cho mẹ vừa trò chuyện với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ bảo bà đừng trồng rau nữa nhé. Bà già rồi mà còn dậy sớm, thức khuya cả ngày, kẻo ốm mất”.

Người mẹ vừa xem TV vừa nói: “Mẹ đã nói rồi, nhưng làm sao con có thể ảnh hưởng đến tính tình bướng bỉnh của bà con? Khi nào con có thời gian hãy đến gặp bà nhiều hơn và giúp bà một số công việc”.

Tôi thở dài rồi tiếp tục giúp mẹ bôi thuốc, xoa bóp. Đột nhiên tôi nhìn thấy những sọc trên bụng mẹ tôi. Tôi biết đó là những vết rạn da khi mẹ tôi mang thai tôi. 

Tôi nhìn mẹ từ phía sau và phát hiện, trên mặt mẹ tuy không có nếp nhăn, dáng người cũng không quá mất dáng, nhưng mái tóc dài lộ ra vài sợi bạc, khóe mắt cũng có vài vết chân chim. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có lỗi với mẹ vô cùng. 

Tôi không bao giờ muốn giữ mọi thứ cho riêng mình, đặc biệt là với gia đình. 

“Mẹ, con thực sự thấy có lỗi với mẹ.”

Mẹ liếc nhìn tôi nửa đùa nửa thật: “Sao vậy, lương tâm con đã phát hiện rồi. Biết mẹ con có khó không?”

Nhưng tôi không đáp lại mẹ bằng một câu nói đùa. Tôi nghiêm túc nói: “Không, con chỉ cảm thấy bố và mẹ đã tìm việc cho con hơn một năm, nhưng con luôn trốn tránh, ngày nào con cũng viết bản thảo, không biết có ai đọc hay không. Vừa cho con uống thuốc, lại phát hiện con có vài cái đầu bạc, con thấy khó chịu.”

Mẹ tôi ngừng đùa, quay sang nhìn tôi nói: “Con trai, mẹ biết con thương mẹ. Mẹ cũng biết con không thích những công việc đó và trong lòng có ước mơ văn chương. Nhưng con ơi, có ước mơ là điều tốt, nhưng ước mơ không thể dùng làm thức ăn. Đó không phải là điều mẹ nói về con. Phí bản thảo hàng tháng của con thậm chí còn không đủ cho hai mẹ con chúng ta ăn.”

Tôi biết mẹ tôi nói sự thật, nhưng nhất thời tôi không biết phải nói gì. 

Mẹ nói tiếp: “Nếu con thực sự có lỗi với mẹ thì hãy nghe lời mẹ một lần. Công việc ở tiệm sửa xe cũng khá tốt. Con học đại học chuyên ngành cơ khí, con có thể thử một lần không? Nếu con thực sự không chịu được thì chúng ta bàn bạc lại.”

Mẹ tôi đã nói là vì lý do này nên tôi không nỡ từ chối nữa. Chỉ có một người đồng ý. 

Tôi và mẹ trò chuyện không lời, chẳng mấy chốc những vết đỏ trên lưng mẹ tôi đã được bôi thuốc, chỉ còn lại một vết đỏ nhỏ trên ngực trái của mẹ. 

Tôi do dự có nên lau hay không, ngập ngừng hỏi: “Mẹ ơi, thuốc sắp hết rồi, chỉ còn lại một chỗ nhỏ thôi, mẹ tự lau đi.”

Người mẹ có chút bối rối: “Lau đi thôi. Nếu chần chừ, mẹ sẽ bị cảm lạnh.”

Tôi gãi đầu: “Mẹ ơi, trên ngực trái của mẹ còn có một miếng nhỏ, con khó lau lắm.”

Mẹ có chút không kiên nhẫn: “Được rồi được rồi, đừng lê chân nữa, con từ nhỏ đã không chạm vào ngực mẹ.”

Nói xong, anh đưa tay ra sau lưng bắt đầu cởi cúc quần lót phía sau. Sau khi cởi cúc, anh đặt chiếc quần lót sang một bên trên ghế sofa. 

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ tự mình làm nhưng không ngờ lại có chuyện bất ngờ đến thế. 

Nhìn mẹ tôi nằm trên sofa, làn da trắng nõn mềm mại của mẹ khiến toàn bộ tấm lưng của mẹ trông như một khối ngọc trắng tròn mịn màng. 

Lưng của phụ nữ trưởng thành khác với lưng của phụ nữ trẻ. Tôi vẫn còn nhớ lúc đó bạn gái cũ của tôi rất thích nằm trên giường chơi điện thoại di động sau khi tắm xong. 

Vòng eo của cô ấy thon thả và làn da của cô ấy săn chắc khi chạm vào. 

Vòng eo của người phụ nữ trưởng thành tuy không còn thon gọn nhưng lại đầy đặn hơn một chút. Da không săn chắc như con gái nhưng lại mềm mại hơn. 

Tôi bôi thuốc mỡ lên ba ngón tay và tiếp tục bôi thuốc. 

Tôi nhẹ nhàng đặt ngón tay lên ngực trái của mẹ và ấn vào. Vú mẹ mềm như quả bóng chứa đầy nước. 

Lần đầu tiên tôi dùng ngón tay bôi nó lên những đốm đỏ gần gốc vú. Sự chạm vào mềm mại của bộ ngực và mùi thơm của mẹ khiến tôi càng cảm thấy khó thở. 

Dần dần, tôi bắt đầu đặt cả ba ngón tay lên ngực trái của mẹ, quan sát phản ứng của mẹ. 

Mẹ tôi vẫn đang nằm trên sofa, mái tóc tết của bà có lúc xòe ra, che mất khuôn mặt. 

Tôi không biết liệu mẹ tôi có chấp nhận hành vi của tôi hay quá xấu hổ nên không dám lên tiếng. 

Nhưng sự im lặng của mẹ khiến tôi muốn đòi hỏi nhiều hơn. 

Tôi bắt đầu đặt cả năm ngón tay lên ngực trái của mẹ và xoa nhẹ nhàng. Tôi có thể cảm nhận được đầu vú của mẹ thỉnh thoảng cọ vào lòng bàn tay tôi, dục vọng trong lòng tôi càng ngày càng cao.

Cuối cùng tôi không thể giữ được nữa và dùng toàn bộ lòng bàn tay che kín bộ ngực của mẹ tôi. 

Có lẽ vì nằm sấp nên ngực cô trông to bất thường. 

Cả lòng bàn tay tôi căng đầy đến nỗi tôi có thể cảm nhận được những hạt nhấp nhô trên quầng vú của mẹ. 

Dù tôi muốn nhào nặn nó một cách tùy tiện nhưng tôi không dám. 

Hơi ấm và sự chạm vào trong lòng bàn tay khiến tôi phấn khích, giống như một người khát nước đã lâu tìm được một quả đào căng mọng, mọng nước. 

Tôi rất muốn nhìn kỹ hơn nhưng lại không dám cúi đầu quá thấp. 

Toàn bộ bầu vú của mẹ tôi đã nằm trong tay tôi. 

Tôi biết rằng đã vài phút trôi qua và bình thường viên thuốc cuối cùng lẽ ra đã kết thúc từ lâu. 

Nhưng tôi vẫn tham lam tận hưởng hơi ấm trong lòng bàn tay mình. 

Và háng của tôi đã sưng tấy đến mức đau đớn, như thể nó sắp bung ra khỏi quần. 

Khi còn nhỏ, tôi đã nhiều lần nghĩ về mẹ như một đối tượng trong mộng tưởng. 

Nhưng đó chỉ là tưởng tượng. Dù sao mẹ tôi cũng là cảnh sát. Những năm đầu đời, tính khí của mẹ tôi bạo lực hơn bây giờ rất nhiều. Hồi nhỏ tôi bị mẹ đánh rất nhiều, lúc đó tôi và bố tôi vẫn chưa ly hôn. 

Sau này, khi tôi lớn lên và có quan hệ tình dục với bạn gái sau khi tốt nghiệp đại học, tôi không còn chút suy nghĩ nào về mẹ nữa. 

Tuy nhiên, khung cảnh trước mắt tôi bây giờ đột nhiên khơi dậy tất cả những tưởng tượng mà tôi đã có trong nhiều năm. 

Ngay khi tôi còn đang đắm chìm trong thú vui bị cấm đoán này thì trên bàn cà phê vang lên một âm thanh vo ve nhanh chóng. 

Như bị điện giật, tôi vội rút tay ra khỏi người mẹ. 

Đầu óc tôi quay cuồng, nghĩ xem sẽ giải thích thế nào nếu bị mẹ mắng. 

Tuy nhiên, một lúc sau, người mẹ chậm rãi mặc lại quần lót, đứng dậy cầm lấy chiếc điện thoại di động trên bàn. 

Lúc này tôi mới nhận ra mẹ tôi vừa mới ngủ say…

Mẹ trả lời điện thoại trong khi đang mặc quần áo. 

Cuộc điện thoại này dường như không có ý định kết thúc sớm. Một giọng nam lạ lùng vang lên từ đầu bên kia điện thoại, sắc mặt mẹ tôi từ đôi mắt buồn ngủ vừa rồi chuyển sang vẻ mặt nghiêm túc. 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ tôi thở dài thật sâu, có chút bất lực nói: “Bố con lại gặp rắc rối rồi.”

Lại có chuyện gì xảy ra với bố tôi à? Tôi đã đại khái đoán được nó là gì.

"Bị bắt lại à? Lần này cậu ở đâu?" 

Trong những năm đầu đời, cha anh tham gia kinh doanh vật liệu xây dựng và tích lũy được một số tài sản. Tuy nhiên, sau đó anh ta đã mắc sai lầm và dính vào cờ bạc. Chỉ trong vài năm, anh đã mất gần hết số tiền tiết kiệm của gia đình. 

Đây là một trong những lý do khiến bố mẹ tôi ly hôn. 

Nhưng đây đều là chuyện quá khứ. Bây giờ mẹ tôi gần như không còn tình cảm gì với bố tôi nữa. 

Suy nghĩ kỹ thì từ khi họ ly hôn, tôi đã chọn sống với mẹ. Bố tôi không hề có ý định thay đổi mà chỉ ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Anh ta thường lui tới các sòng bạc ngầm và phòng chơi mạt chược trong thành phố. 

Tôi thường đi bộ dọc bờ sông mà không bị ướt giày. 

Bố tôi nhiều lần gặp rắc rối, còn mẹ tôi làm việc trong lực lượng cảnh sát nên hầu như lần nào tôi và mẹ cũng là người bảo lãnh cho bố. 

Mẹ tôi vô cùng đau buồn vì điều này. Một mặt, mẹ thất vọng vì bố tôi không muốn ăn năn và tình trạng ngày càng tệ hơn. Mặt khác, mẹ tôi cũng nói với tôi rằng sở dĩ mẹ tôi làm phó giám đốc cơ quan nhiều năm như vậy mà vẫn không được thăng chức phần lớn là do bố tôi thường xuyên “vào cung”. 

Tôi không nói gì thêm, cầm chìa khóa xe cùng mẹ đi xuống lầu. 

Nhà tôi cách đồn cảnh sát nơi mẹ tôi làm việc không xa. Hơn mười phút sau, chúng tôi đến bãi đậu xe của đồn cảnh sát. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị xuống xe, mẹ tôi đột nhiên nghiêm túc nói: “Lát nữa mẹ lên gặp bố con, cũng giống như trước, con đưa ông ấy về, mẹ sẽ lo việc khác. Nhưng con nhớ nói rõ với bố con đây là lần cuối cùng mẹ, Lưu Huy lau mông cho ông ấy, sẽ không có lần sau.”

Tôi gật đầu, nhưng vẫn không khỏi cong môi: “Mẹ, mẹ đừng đến đây nữa, lần nào mẹ cũng không nói như vậy, lần nào cũng không đến.”

Sắc mặt bà mẹ trở nên nghiêm túc hơn, giọng điệu bình tĩnh nói: "Lần này không phải nói đùa. Đội trưởng của chúng tôi vừa gọi cho tôi và nói rằng có người trong lực lượng cảnh sát đã báo cáo mẹ cô. Họ đang nói về chuyện của bố cô."

Tôi không ngờ tình hình lại nghiêm trọng đến thế. Chẳng trách mẹ tôi không nói chuyện với tôi suốt chặng đường. Tôi tưởng chuyện giấu giếm trước đây của tôi với mẹ đã bị vạch trần nên dọc đường đi tôi cũng không dám nói gì. 

Tôi hỏi mẹ: “Kế hoạch của cục bây giờ thế nào?”

Mẹ tôi lấy trong túi ra một chiếc băng đô để buộc tóc rồi nói: “Mẹ con được nghỉ phép hai tháng, con có vui không?” Tôi không biết phải nói gì nên đành cười ngượng ngùng. 

Trong căn phòng nhỏ trên tầng hai của tòa nhà hành chính, tôi nhìn thấy bố tôi. Vì có quan hệ với mẹ nên bố tôi không bị nhốt. 

Ngồi trên ghế sofa gỗ, tay trái của anh bị còng vào tay vịn ghế sofa. 

Cả người nằm dài trên ghế sofa như một vũng bùn. 

Tôi biết người cảnh sát trong phòng. Anh ấy thấy tôi đến liền đi tới ôm mũi tôi nói: "Tiểu Gia, đưa bố em đi nhanh đi. Mùi hôi quá nồng."

Tôi rối rít xin lỗi, yêu cầu ông tháo còng tay rồi đỡ bố tôi lên xe. 

Lần này bố tôi uống rất nhiều, mùi trên người ông khiến tôi muốn nôn. 

Tôi đặt bố vào ghế sau và gọi cho mẹ. Cô ấy nói vẫn còn một số việc chưa làm xong và yêu cầu tôi quay lại trước. 

Tôi muốn đưa bố về chỗ cũ nhưng không biết chuyện gì đã xảy ra và tôi cũng không tìm thấy chìa khóa của bố. 

Trong tuyệt vọng, tôi chỉ biết đưa bố về nơi tôi và mẹ tôi sinh sống. Dù biết mẹ sẽ rất không vui nhưng tôi không đời nào để bố ở khách sạn một mình vì bố tôi say quá. 

Dù có chút miễn cưỡng nhưng tôi đã cõng bố về nhà. 

Tôi biết mẹ tôi sẽ không cho gã say rượu này ngủ trên giường của bà nên tôi bế bố tôi lên giường và lau mặt cho ông. 

Nhưng may mắn thay, đồ uống của bố tôi khá ngon, không giống như một số người sẽ phát điên khi say. 

Mùi rượu nồng nặc từ cha anh tràn ngập khắp căn phòng. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi lấy một chiếc chăn ga gối đệm khác, đóng cửa lại và chuẩn bị ngủ trên ghế sofa trong phòng khách tối nay. 

Lúc này cửa mở, mẹ quay lại. Khi nhìn thấy tôi ôm chăn trên ghế sofa, anh ấy có chút khó hiểu hỏi tôi: “Em đang làm gì vậy?” Tôi chưa kịp trả lời thì trong phòng đã vang lên tiếng ngáy. 

Sắc mặt người mẹ lập tức thay đổi: "Con đưa tên say rượu đó về nhà à? Nó không có chỗ ở à? Tại sao con lại đưa nó về?"

Tôi bất lực giải thích: “Mẹ ơi, con không muốn đưa anh ấy về, nhưng anh ấy không biết vứt chìa khóa ở đâu và say quá. Con có nên để anh ấy ở khách sạn một mình không?”

Sắc mặt người mẹ càng trở nên khó coi: “Con có biết khi đưa nó về nhà, hai mẹ con chúng tôi đã trả hết nợ cờ bạc cho nó, thuê nhà và không có tiền trả tiền thuê nhà, lúc chúng tôi suýt bị đuổi ra ngoài, nó đã đến đón chúng ta?”

Hôm nay mẹ tôi vừa bị đình chỉ làm việc vì chuyện của bố, tâm trạng rất tệ. Bây giờ cô nghĩ đến chuyện cũ lại càng khó chịu hơn. 

Tôi nhanh chóng an ủi mẹ: “Mẹ, mẹ đừng giận, sáng mai con sẽ cho anh ấy đi sớm, con cũng không muốn gặp anh ấy”.

Vẻ mặt mẹ dịu đi đôi chút, nhưng mẹ vẫn bước vào phòng mà không nói một lời. 

Tôi tắt đèn trong phòng khách và nằm trên ghế sofa chơi điện thoại. Bây giờ đã là cuối hạ đầu thu, dù đã đóng cửa sổ nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi lạnh. Tôi không nhịn được mà quấn chăn chặt hơn. 

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ mở. Mẹ tôi đứng ở cửa nói với tôi: “Trịnh Giai, con đừng ngủ ở phòng khách, vào ngủ với mẹ đi, sau này con bị cảm lạnh sẽ gặp rắc rối đấy.”

Tôi hơi ngạc nhiên và hết lòng đồng ý. 

Sau khi dọn dẹp một lúc, tôi bước vào phòng mẹ...

Tôi ngủ cạnh mẹ, nhiệt độ và mùi cơ thể của mẹ vẫn còn trên giường. 

Nghĩ kỹ thì tôi đã không ngủ với mẹ hơn mười năm rồi. 

Ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của mẹ, tôi không khỏi nghĩ tới trải nghiệm của mình khi bôi thuốc cho mẹ hôm nay. 

Tôi không khỏi nhích người lại gần mẹ, cả người áp vào lưng mẹ, một tay ôm lấy eo mẹ. 

Có thể nói đây là phản ứng bản năng của tôi, bởi từ nhỏ tôi đã quen ôm mẹ từ phía sau. 

Đáp lại hành vi của tôi, mẹ tôi chợt cười: “Mẹ đã hai mươi rồi, mẹ vẫn ngủ với mẹ và ôm mẹ như thế này, giống hệt như khi con còn nhỏ vậy”.

Tôi tựa cằm vào vai mẹ, trầm giọng nói: “Sao con không thể ngủ cùng mẹ? Trước mặt mẹ, con mãi mãi là một đứa trẻ.”

Mẹ tôi quay lại, ôm đầu tôi, vuốt tóc tôi nói: “Vô tình đã nhiều năm trôi qua, hơn mười năm chúng ta không ngủ với nhau”.

Tôi suy nghĩ một lúc: “Tính từ lúc tôi mười tuổi đến nay đã mười ba năm rồi.”

Mẹ thở dài: “Bây giờ hãy nghĩ đến năm con mười tuổi, lúc đó thật sự khó khăn lắm.”

Tôi biết ý của mẹ tôi là gì. Khi tôi mười tuổi, công việc kinh doanh của gia đình tôi sụp đổ và chúng tôi nợ nần chồng chất vì chứng nghiện cờ bạc của cha tôi.

Lúc đó mẹ tôi chưa làm việc ở đồn công an và vẫn đang làm nội trợ. 

Bố tôi chưa bao giờ đề cập đến tin tức về sự phá sản của cơ sở kinh doanh với mẹ tôi. Mãi cho đến khi mẹ tôi nhận thấy tiền trong tài khoản chảy ngày càng thường xuyên thì mẹ mới nhận ra có điều gì đó không ổn.

Khi đó, bố tôi đã ra đi không lời từ biệt và biến mất khỏi thế giới. 

Vài ngày sau, có chủ nợ tới gõ cửa. Ngoại trừ một số chi phí sinh hoạt cơ bản, gần như toàn bộ số tiền trong sổ ngân hàng của mẹ tôi đều dùng để trả nợ nhưng bà vẫn còn nợ hàng chục nghìn. 

Sau đó, một điều tồi tệ hơn đã xảy ra. Người cho vay nặng lãi mà bố tôi mượn đã đến thăm. 

Ngày đó, ngày nào người ta cũng đến thăm bố tôi, bắt đầu bằng việc gõ cửa, sau đó đập cửa và cuối cùng đổ dầu đỏ lên lỗ khóa. 

Tôi không đi học nữa mà trốn ở nhà bà ngoại với mẹ. 

Cha tôi nợ gần 300.000 nhân dân tệ tiền lãi cho vay nặng lãi. Để trả nợ, mẹ tôi đã phải bán căn nhà ban đầu của chúng tôi và yêu cầu bà ngoại tôi phải trả rất nhiều tiền. Đồng thời, chỉ nhờ sự can thiệp của chú ba, người giữ chức vụ quan trọng trong đồn cảnh sát, chúng tôi mới có thể trả hết món nợ mà bố tôi mắc phải. Tuy nhiên, bố tôi không bao giờ xuất hiện từ đầu đến cuối.

Từ đó mẹ tôi ghét bố tôi. 

Sau này, mẹ tôi có thể làm việc ở đồn cảnh sát nhờ sự giúp đỡ của người chú thứ ba. May mắn thay, mẹ tôi rất ân cần và làm rất tốt công việc của mình nên không ai ở đồn cảnh sát bàn tán về bà. 

Khi bố tôi xuất hiện trở lại thì đã hơn một năm sau sự việc đó, lý do ông xuất hiện không phải vì quan tâm đến mẹ con chúng tôi mà là để vay tiền mẹ tôi. 

Lúc đó tôi đang làm bài tập trong phòng, bố mẹ tôi đang nói chuyện ở phòng khách. Tuy chúng tôi cách nhau bằng cửa nhưng tôi vẫn nghe rõ sự kiên quyết của mẹ khi nói những lời đó: "Trịnh Chí Quốc, nếu con muốn xin tiền mẹ, mẹ có thể cho con 30.000 tệ mà con không cần phải trả lại, nhưng con phải nghe rõ ràng và ký giấy ly hôn trước, sau đó mẹ sẽ đưa tiền cho con ngay lập tức. Sau này Gia Gia sẽ theo con, con không nên đến với chúng ta nữa! Con không xứng đáng làm cha của nó!"

Lúc đó tôi không nghe thấy bố tôi nói gì, có lẽ ông chẳng nói gì cả. 

Tất cả những gì tôi nghe được là phòng khách đột nhiên trở nên rất yên tĩnh, có tiếng đầu bút cào trên bàn, sau đó là tiếng đóng cửa trầm đục. 

Kể từ đó, tin tức về cha anh ngày càng ít đi. 

Trong vài năm qua, các cuộc trấn áp nội dung khiêu dâm và các hoạt động bất hợp pháp của thành phố ngày càng diễn ra thường xuyên hơn. Sau đó, cha tôi bị bắt quả tang ở nhiều tụ điểm giải trí, cờ bạc, môi giới mại dâm...

Mẹ anh đã dựa vào các mối quan hệ để đưa anh ra ngoài hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, bây giờ, những người trong cục có động cơ thầm kín đã không thể chịu đựng được và báo cáo sau lưng mẹ anh.

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi ngẩng đầu hỏi mẹ: “Mẹ, sau này mẹ có giúp đỡ bố nữa không?”

Mẹ con suy nghĩ một lúc rồi nói: “Trước đây mẹ đã giúp đỡ ông ấy. Thứ nhất, vì dù sao ông ấy cũng là bố của con, mẹ không muốn người khác nói rằng bố con suốt ngày gặp rắc rối. Thứ hai, bà ơi, trước khi đi bà có nói với con là hy vọng mẹ có thể chăm sóc bố con nhiều hơn. Bà ấy cũng biết bố con là người vui tính, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện. Nhưng bây giờ, mẹ con con đã bị đình chỉ công tác, nếu không phải mặt chú ba thì mẹ con đã bị đuổi việc rồi. bây giờ."

Tôi ôm mẹ chặt hơn, tựa đầu vào ngực mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, những năm qua mẹ đã vất vả rồi.” 

Mẹ tôi mỉm cười và hôn lên trán tôi. Tôi không hề ngạc nhiên trước nụ hôn này của mẹ. Mẹ tôi thường hôn lên trán tôi như thế này khi tôi còn nhỏ. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi đã trưởng thành, nụ hôn của mẹ không khỏi khiến những suy nghĩ vẩn vơ vừa nguôi ngoai của tôi lại dao động.

Không hề đề phòng, tôi ngẩng đầu hôn lên môi mẹ, rồi nhanh chóng liếm môi mẹ. Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã quay đi.

Mẹ tôi đưa tay nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo tôi, cười mắng: “Con đang tìm cái chết, con đã trưởng thành như vậy mà còn ăn nước bọt của mẹ, ăn đậu phụ của mẹ.”

Tôi lại quay người lại, ôm mẹ cười nói: “Không phải là con chưa từng ăn. Khi con còn nhỏ, mẹ không cho con ăn từng miếng một. Cơm nóng quá, mẹ sẽ ngậm vào miệng rồi nhét vào miệng con”.

Mẹ tôi lại véo tôi một cái rồi nói: “Có thể như vậy được không? Lúc đó con bao nhiêu tuổi? Hồi nhỏ con phải bú mẹ, bây giờ còn phải bú mẹ nữa à?”

Tôi nhào vào lòng mẹ, cố ý hạ giọng bắt chước giọng trẻ con nói: “Mẹ ơi, con muốn ăn bà ngoại.”

Tôi giả vờ muốn bú sữa mẹ nhưng mẹ tôi dùng một tay đẩy đầu tôi ra, giả vờ chán ghét. 

Trong lúc nhất thời, cả hai mẹ con đều cười lớn, một lúc sau vừa cười vừa mắng. Mẹ và tôi đều hơi mệt. Tôi quấn mình trong chăn và chuẩn bị đi ngủ. 

Mẹ tôi sờ đầu tôi nói với giọng điệu không thể thương lượng: “Ngày mai mẹ phải làm hai việc. Một là sáng sớm mai đuổi người đàn ông đó đi. Mẹ không muốn gặp lại hắn, hai là ngày mai cùng mẹ đến tiệm sửa xe.”

Dù vẫn phản đối việc làm nhưng tôi cũng không dám từ chối giọng điệu của mẹ. Đêm đã tối, hai mẹ con đã dần chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi vẫn còn thức sau khi được đưa đi nghỉ dài ngày. Tôi nghe thấy tiếng máy lọc nước phát ra từ phòng khách. Tôi biết người thức dậy là bố tôi.

Tôi đến phòng khách, bố tôi đang ngồi trên ghế sô pha, một tay xoa trán và uống nước nóng. Tôi ngồi cạnh bố. Bố tôi đặt chiếc cốc trên tay xuống, nhìn quanh phòng khách và nói với tôi:

"Ồ, vấn đề cũ là uống quá nhiều rượu mà nhức đầu, khó chịu quá, lâu rồi anh không đến bên em."

Anh ấy còn có mùi rượu khi nói chuyện, điều đó khiến tôi không thể chịu nổi. 

Anh tìm thấy một chiếc khăn tắm và bàn chải đánh răng trong tủ dưới TV, rồi nói với cha: “Cha tắm rửa trước đi, lát nữa chúng ta xuống lầu ăn sáng.”

Bố tôi có chút bối rối: “Không đợi mẹ à?”

Tôi mím môi đáp: “Anh có nghĩ cô ấy muốn gặp anh không?”

Bố tôi không nói gì nữa. Anh tắm rửa cùng tôi rồi đi xuống quán mì ở tầng dưới và gọi hai món mì bò. 

Bố tôi và tôi đang ngồi trong quán mì. Không ai trong chúng tôi biết phải nói gì. Cuối cùng, bố tôi lên tiếng trước: “A Huy có nói với con về tiệm sửa xe không?”

Tôi trả lời: “Mẹ bảo con đến đó vào khoảng mười giờ hôm nay”.

Người cha gật đầu: “Tốt thôi. Chủ tiệm sửa xe là đồng đội cũ của tôi. Nếu con làm việc chăm chỉ cho ông ấy, ông ấy sẽ không đối xử tệ với con. Hai mẹ con dạo này vẫn khỏe chứ?”

Tôi thở dài và đáp: “Không sao đâu. Không có vấn đề gì cả. Sẽ tốt hơn nếu bạn có thể tránh gặp rắc rối vài lần và làm phiền mẹ tôi vài lần”.

Nghe tôi nói, bố tôi muốn nói gì đó nhưng ông nuốt lời và gật đầu. 

Tôi không muốn làm anh ấy xấu hổ nên phải chuyển chủ đề, hỏi anh ấy dạo gần đây anh ấy đang làm gì, trò chuyện với bố anh ấy mà không nói một lời. 

Ăn sáng xong, bố bảo tôi tiễn ông, tôi không thể từ chối. Bây giờ vẫn còn hơn bảy giờ, trên đường cũng không có nhiều người đi bộ. 

Cha con tôi bước đi chậm rãi. Sau khi trò chuyện với tôi vài lời về tình hình hiện tại của ông, bố tôi đột nhiên đổi chủ đề và nói với tôi: “Vài ngày nữa bố sẽ đi”.

"Đi đâu?" Tôi hỏi bố, bố trả lời: “Ra Đông Bắc làm ăn ở đó với một người bạn của tôi”.

Tôi lại hỏi: “Bao lâu thì đi?”

Người cha nhướng mày trả lời: "Bố không biết, có lẽ là nửa năm. Dù sao con và mẹ con cũng không muốn gặp bố. Bố ở Dịch Thành này không có việc gì làm, vậy sao không ra ngoài làm việc đi."

Tôi không phản bác lại bố mà chỉ bình tĩnh nói: “Vậy thì hãy tự lo liệu nhé.”

Cha tôi đột nhiên dừng lại, quay lại nhìn tôi nói: "Gia Gia, mấy năm nay chính là cha của ta đã có lỗi với con và mẹ con, là lỗi của ông ấy. Cha không mong con tha thứ cho ta. Ta rất hài lòng khi con vẫn có thể nói chuyện với ta như thế này."

Tôi không có bất kỳ cảm xúc nào về những gì cha tôi nói và tôi không đáp lại ông. Tôi chỉ vỗ nhẹ vào vai anh ấy. 

Bố tôi móc ví, lấy thẻ ngân hàng ra nói với tôi: “Bố không có gì để đưa cho con, trong thẻ này còn một ít tiền, con có thể tiêu.”

Tôi nhét tấm thẻ lại vào ví của ông, rồi nói với bố: "Trịnh Chí Quốc, có một số việc tiền không thể bù đắp được. Gọi bố là bố là sự tôn trọng cuối cùng của con đối với bố, nhưng mối quan hệ của chúng ta chấm dứt tại đây. Nếu bố thực sự nghĩ đến con thì hãy chăm sóc bản thân thật tốt, nếu không có chuyện gì thì đừng làm phiền chúng ta nữa."

Nói xong những lời này, tôi quay người rời đi. 

Tôi không phải là người tàn nhẫn, tôi không muốn nhìn thấy cha mình khóc. Tôi không muốn ghét anh ấy nữa và tôi sẽ không tha thứ cho anh ấy. Tôi chỉ hy vọng anh ấy sẽ không làm phiền tôi nữa. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã dậy rồi, mặc áo sơ mi trắng và quần kaki, đang ăn sáng trong bếp. 

Đúng như dự đoán, câu đầu tiên mẹ nói khi thấy tôi về là: “Con đuổi nó đi à?”

Tôi gật đầu đáp: "Đi thôi. Tôi đã cùng anh ấy ăn sáng vào khoảng bảy giờ sáng nay. Tôi đưa anh ấy ra xe. Và anh ấy có thể sẽ không ở Dịch Thành lâu. Anh ấy nói rằng anh ấy đã đến Đông Bắc Trung Quốc để làm ăn với bạn bè."

Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi không hề tỏ ra ngạc nhiên mà nói một cách bình tĩnh: “Ông ấy đã muốn rời đi từ lâu rồi. Lúc đó chúng tôi đã định ly hôn. Mặc dù chúng tôi đã ký một thỏa thuận, nhưng xét thấy lúc đó ông nội con mắc bệnh tim mạch vành, chúng tôi không muốn chọc tức ông nên cũng không thực sự làm thủ tục. Chúng tôi không làm thủ tục cho đến khi ông nội con rời đi. kinh doanh."

Tôi thở dài nói với mẹ: “Thật ra bố cũng rất đáng thương. Giờ ông bà nội đã mất rồi…”

Mẹ tôi đã ngắt lời tôi trước khi tôi nói hết câu: "Dừng lại, dừng lại, ông ấy thật đáng thương? Ông ấy không yêu cầu điều kiện này sao? Ông bà nội con bỏ chạy là ai đã chăm sóc? Không phải là chúng ta, hai mẹ con sao? Ông ấy thậm chí còn không muốn bố mẹ mình. Ông ấy đáng bị như vậy."

Tôi biết rất rõ chủ đề này không thể tiếp tục nên nhanh chóng nói với mẹ: “Được rồi, được rồi, mẹ, chuyện này đã là chuyện quá khứ rồi, chúng ta đừng nhắc đến chuyện đó nữa, sáng sớm mà tức giận như vậy cũng không tốt đâu. Mẹ ăn cơm trước đi, con thu dọn đồ đạc, lát nữa sẽ báo tiệm sửa xe.”

Mẹ có chút kỳ quái: "Con đang thu dọn cái gì vậy? Con sẽ không về sống à?"

Tôi vừa thu dọn đồ đạc vừa trả lời: “Tất nhiên là tiệm sửa xe ở ngoại ô phía nam thành phố, lái xe đến đó gần hai tiếng mà không bị kẹt xe. Hơn nữa, tôi không thể lái xe đi làm mỗi ngày. Tiền xăng không phải là tiền.”

Người mẹ có vẻ hơi do dự: “Ừ, mẹ lái xe đón con cũng không sao. Có nhà mà không về thì thật kỳ lạ”.

Tôi cười nói: “Được rồi, mẹ ơi, con không phải trẻ con nên khi đưa đón người này chỗ nọ trông không ngầu đâu”.

Mẹ tôi thấy tôi kiên trì đến thế thì cũng không nói gì. 

Khi đang thu dọn đồ đạc, tôi thấy mẹ tôi đang đứng trước cửa cầm chìa khóa xe. Tôi bất lực nhìn mẹ nói: “Mẹ ơi, con tự đi được. Dù sao thì mẹ cũng có thể ở nhà thư giãn sau kỳ nghỉ vất vả rồi”.

Không ngờ mẹ tôi lại nói rất mạnh mẽ: "Đừng nói nhảm nữa. Mẹ con sắp đi xem môi trường ở đó rồi. Lên xe đi."

Tôi không còn cách nào khác là phải xách hành lý lên xe cùng mẹ. 

Tôi có một vấn đề nhỏ là tôi cảm thấy buồn ngủ khi ngồi trên ô tô. Hơn nữa, hôm nay tôi dậy sớm nên sau khi lên xe đã ngồi ở ghế phụ và ngủ quên mà không thèm nói chuyện với mẹ vài lời. 

Trong cơn choáng váng, tôi có cảm giác như chiếc xe đã đậu rất lâu. Tôi tưởng chúng tôi đã đến nơi nhưng khi nhìn thấy thì tôi nhận ra là đang tắc đường. Mẹ tôi và tôi bị mắc kẹt trên cầu cạn. 

Mẹ đặt tay lên vô lăng, chơi đùa với chiếc điện thoại một cách chán nản.

Tôi muốn trò chuyện với mẹ một lúc nhưng vô tình tôi để ý thấy một chiếc cúc áo trên ngực mẹ. Không biết là do dây an toàn xước hay vì nguyên nhân nào khác mà không cài cúc.

Điều này cho phép tôi nhìn thẳng vào ngực mẹ từ bên cạnh. Hôm nay mẹ thay bộ đồ lót màu hồng. Tôi thấy mẹ tôi có vẻ thích những chiếc quần lót thêu đó. Lần này, chiếc quần lót màu hồng được thêu hình một con bướm.

Chiếc quần lót ôm sát bầu ngực mẹ, đai an toàn trên ngực mẹ khiến bộ ngực của mẹ trông đầy đặn và săn chắc. 

Tôi không thể không hiện lên trong tâm trí mình. Cảm giác trên tay khi lén chạm vào ngực mẹ đêm qua khiến háng tôi bồn chồn. May mắn thay, hôm nay tôi mặc quần yếm nên không thấy rõ sự cương cứng. 

Lúc này, dòng xe cộ ùn tắc cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển, mẹ tôi đặt điện thoại di động xuống và bắt đầu tập trung lái xe. 

Tôi không thể tiếp tục nhìn lén mẹ nên tôi mất đi cơn buồn ngủ và bắt đầu trò chuyện với mẹ. 

May mắn thay, sau khi ra khỏi cầu cạn, chúng tôi không gặp phải tình trạng ùn tắc giao thông nữa, chẳng mấy chốc tôi và mẹ đã đến tiệm sửa xe. 

Cửa hàng sửa chữa ô tô này thực chất là một nhà kho lớn đã được cải tạo. Có một tấm biển hơi mờ treo trên cánh cửa sắt lớn của nhà kho có dòng chữ "Cửa hàng sửa chữa ô tô Cao Nam". Người đàn ông cao lớn này là chiến hữu của cha anh, tên đầy đủ là Lộ Cao Nam. 

Tôi và mẹ xuống xe, tôi gọi cho Lục Cao Nam. 

Chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy anh ấy. 

Lộ Cao Nam thực sự không xứng đáng với tên tuổi của mình. Tôi cao 1,68 mét và mang giày khoảng 1,7 mét. Mẹ tôi cao 1,7 mét. Hôm nay cô ấy đang đi một đôi giày vải dày hơn. Cô ấy đã cao khoảng 1,72 mét. Tuy nhiên, người đàn ông đang đi về phía chúng tôi là một người đàn ông mập mạp, có lẽ chỉ cao 1,6 mét. Anh ấy có kiểu tóc Địa Trung Hải, đôi mắt nhỏ và nụ cười trên khuôn mặt. 

Nhưng có vẻ anh ấy rất nhiệt tình. Anh ấy tiến tới bắt tay tôi, sau đó cười nói: “Chắc chắn cô là Trịnh Gia. Vừa lúc chúng tôi đang thiếu cố vấn bảo trì ở đây, cô đến đây là vừa rồi, sau này có chuyện gì thì cứ nói với chú Lục và cố gắng hết sức.”

Tôi mỉm cười đáp lại anh ấy và nói vài lời lịch sự. Sau khi Chu Cao Nam nói vài lời lịch sự với tôi, anh ấy quay sang mẹ mình. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là Lộ Cao Nam có vẻ rất quen thuộc với mẹ mình. Anh mở miệng nói với cô: "Xiaohui, anh đã không gặp em mấy năm rồi, nhưng em vẫn xinh đẹp như xưa, không hề già đi chút nào."

Mẫu thân cũng cười đáp: "Dù thế nào đi nữa, ta cũng đã bốn mươi mốt tuổi, đã thành dì rồi. Nhưng Lão Lư, ngươi đã trở thành đại lão rồi."

Lộ Cao Nam cười và dẫn mẹ con tôi đi làm các thủ tục liên quan. Mẹ tôi và Lộ Cao Nam trò chuyện vui vẻ trên đường đi. Mặc dù họ chủ yếu nói về những kỷ niệm cũ nhưng tôi cảm thấy ghê tởm mỗi khi nhìn thấy Lộ Cao Nam cười với mẹ mình, bởi vì tôi có thể cảm nhận được nụ cười của anh ấy không chỉ là gặp lại bạn cũ mà còn có một số ý nghĩa khác trong đó. 

Người giúp tôi xử lý các thủ tục là một phụ nữ tầm ba mươi tuổi, cao bằng mẹ tôi nhưng mập hơn mẹ một chút. Cô ấy có mái tóc đen ngắn, đeo một cặp kính gọng vàng, khuôn mặt trái xoan, làn da rất trắng, thân hình dưới bộ đồng phục chuyên nghiệp màu đen trông bụ bẫm và săn chắc. Trong nhà máy chỉ có ba văn phòng, một cho anh Lư, một cho cô, và một có vẻ trống rỗng. 

Lộ Cao Nam giới thiệu người phụ nữ này với chúng tôi: "Đây là giám đốc dịch vụ của nhà máy chúng tôi, Dương Giải. Sau này nếu Xiaojia không hiểu gì thì có thể hỏi cô ấy. Bình thường tôi không đến đây nên cô ấy sẽ là người quyết định ở đây."

Dương Khiết mỉm cười với tôi, đưa tay ra nói: "Anh Lục chỉ đùa thôi. Không có chuyện quản lý đâu. Tôi chỉ là nhân viên bán thời gian thôi. Từ nay về sau cứ gọi tôi là chị Dương."

Tôi bắt tay cô ấy, sau đó mỉm cười nói: "Xin chào, chị Dương, tôi tên là Trịnh Gia, sau này hãy chăm sóc tôi thật tốt nhé."

Dương Khiết vỗ vỗ vai tôi, cười nói: "Đừng căng thẳng như vậy, từ nay về sau hãy cố gắng lên. Đây là ai vậy?"

Mẹ anh còn chưa kịp mở miệng, Lục Cao Nam đã lên tiếng trước: “Đây là bạn cũ của con và mẹ của Trịnh Gia, Lưu Huy.”

Mẹ cũng bắt tay với chị Dương, sau đó nói: “Thằng nhóc này học đại học về cơ khí, nhưng lại không có kinh nghiệm làm việc. Mong sau này con sẽ cho mẹ nhiều lời khuyên. Lúc nào nên đánh nó thì mắng.”

Dương Khiết mỉm cười đáp: "Liễu tỷ nói đùa thôi. Sinh viên đại học rất thông minh, dạy một ít cũng không sao. Đừng lo lắng."

Sau khi mọi người trò chuyện một lúc thì các thủ tục cũng đã hoàn tất. Lộ Cao Nam trả lời một cuộc điện thoại và rời đi trước. Sau khi Dương Khiết đưa chìa khóa ký túc xá nhân viên cho tôi, cô ấy cũng vào xưởng làm một số việc khác. Hai mẹ con chúng tôi lái xe về ký túc xá. 

Khu ký túc xá của nhân viên cách nhà máy không xa, chỉ là một tòa nhà bốn tầng nhỏ. Tôi sống ở phòng 302, có một phòng khách, một phòng ngủ và một phòng tắm. Nó hơi nhỏ, nhưng đối với ký túc xá thì điều kiện khá tốt.

Ký túc xá chắc đã lâu ngày bỏ trống và có rất nhiều bụi. Người mẹ lấy cây lau nhà và giẻ lau đã chuẩn bị sẵn trên xe, hai mẹ con bắt đầu dọn dẹp. 

Mẹ tôi lau cửa sổ, còn tôi lấy cây lau nhà lau sàn nhà.

Mẹ tôi có vẻ hơi miễn cưỡng, vừa lau cửa sổ vừa nói với tôi: “Con nhìn xem, ký túc xá này nhỏ, ngược sáng và không có bếp. Jiajia, sao con không về nhà và sống ở đó.”

Nghe mẹ nói, tôi có chút bất lực, tức giận đáp: “Mẹ, con đến rồi, thủ tục đã hoàn tất…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã nói: “Được rồi được rồi, mẹ không nói gì nữa, con muốn thì có thể sống một mình, miễn là không giống như lúc con còn nhỏ, nửa đêm gõ cửa nhà mẹ rồi khóc không dám ngủ một mình”.

Mẹ tôi cũng hay trêu tôi về nỗi sợ ngủ một mình khi tôi còn nhỏ. Tôi không ngờ mẹ lại trêu chọc anh, chỉ có thể nói bằng giọng ngơ ngác: “Mẹ, mẹ muốn suốt đời nhắc đến chuyện con trai mẹ sao?”

Mẹ mỉm cười nói: “Ừ, mẹ chỉ muốn nói suốt đời thôi. Từ nay về sau khi lấy chồng thì con sẽ nói với vợ, còn nếu con có con thì mẹ sẽ kể cho con nghe”. Sau đó cô ấy bắt đầu cười. 

Mẹ tôi và tôi vừa trò chuyện vừa dọn dẹp. Căn nhà nhanh chóng được dọn dẹp sạch sẽ rồi bắt đầu chuyển đồ đạc từ xe vào nhà. 

Sau bao công việc bận rộn, tôi và mẹ đều đổ mồ hôi đầm đìa.

Mẹ tôi bảo tôi mang đồ uống lên xe. Hai mẹ con ngồi trên ghế sofa trong lớp nghỉ ngơi, trò chuyện, tâm sự về môi trường ở đây và những dự định tương lai của mình. 

Tôi chợt nghĩ đến Lục Cao Nam, liền hỏi mẹ: "Mẹ, hôm nay con thấy Lục Cao Nam nhìn rất quen mắt. Mẹ từng biết hắn sao?"

Người mẹ nhìn vào điện thoại trả lời: "Tất nhiên là mẹ biết anh ấy. Anh ấy và bố con là đồng đội. Chúng ta biết nhau khi gặp nhau. Nhưng sau khi bố con và mẹ đến Dịch Thành, chúng ta về cơ bản mất liên lạc. Khi mẹ còn nhỏ, ông ấy thậm chí còn theo đuổi mẹ."

Khi nghe điều này, tôi đã hiểu vì sao trước đây tôi lại cảm thấy nụ cười của Lục Cao Nam có gì đó không đúng. 

Mẹ tôi thấy tôi im lặng, lạ lùng hỏi tôi: "Cái gì? Con ghét ông ấy à?"

Tôi muốn nói thẳng với mẹ những gì tôi nghĩ, nhưng tôi cảm thấy không phù hợp nên phải đổi ý và nói: “Không, con chỉ thấy anh ấy trông hơi khốn khổ thôi”.

Mẹ cười nói: “Trông nó thế đấy. Ngày xưa nó còn trẻ và ngổ ngáo, nhưng bây giờ trông nó khá hơn nhiều rồi”.

Tôi muốn nói chuyện với mẹ một lúc, nhưng điện thoại di động của mẹ reo lên, nói rằng có chuyện gì đó ở văn phòng, bà lái xe về nhà. 

Sau khi mẹ đi rồi, tôi đang một mình thu dọn đồ đạc trong ký túc xá thì nghe thấy có người gõ cửa. Tôi tưởng mẹ đã kéo cái gì đó xuống, nhưng khi mở cửa ra, tôi không ngờ đó chính là chị Dương. 

Cô ấy dường như vừa tan sở, trên tay cầm một chiếc túi giấy. 

"Đây là đồng phục của nhà máy, còn có thẻ tên của cậu và những thứ khác. Hôm nay tôi bận quá nên quên bảo cậu lấy."

Chị Dương đưa túi giấy trên tay cho tôi, tôi cầm lấy muốn mời chị vào nhà ngồi, nhưng lại nghĩ trong nhà còn rất nhiều việc chưa giải quyết được, lại không có nước nên đành nói: "Xin lỗi chị Dương, cảm ơn chị đã bỏ chạy. Nhà tôi còn chưa dọn dẹp xong, bừa bộn quá nên không mời chị vào ngồi được. Thực xin lỗi."

Chị Dương cười nói: "Không sao đâu, tình cờ tôi cũng sống ở tòa nhà này. Tôi sống ở đối diện."

Không ngờ lại trùng hợp như vậy, nên tôi mỉm cười đáp: “Thật trùng hợp, sau này có việc gì tôi cũng không phải gọi điện cho anh ấy.”

"À, vâng, tôi vẫn chưa đưa số điện thoại di động của mình cho anh, tôi sẽ đưa cho anh, để sau này anh có thể dễ dàng liên lạc với tôi." Tôi trao đổi số điện thoại di động với chị Dương, chị Dương vào nhà. 

Công việc ở tiệm sửa xe không vất vả như tôi tưởng tượng. Tôi tưởng mình sẽ cần phải sử dụng những kiến ​​thức chuyên môn đại học đã bị bỏ rơi từ lâu của mình, nhưng sau này tôi phát hiện ra rằng kiến ​​thức của mình hoàn toàn không liên quan. Công việc chính của tôi với tư cách là nhà tư vấn bảo trì là giải thích chi phí bảo trì và kế hoạch bảo trì cho khách hàng. Tôi đi đi lại lại chỉ với những kế hoạch đó. Mình chỉ bận khi có nhiều khách thôi, nhưng hơn một tháng là quen thôi. 

Khi rảnh rỗi tôi chỉ trò chuyện với một vài kỹ thuật viên khác ở xưởng bảo trì. 

Trong số các kỹ thuật viên có một người tên là Lão Lưu, khoảng ba mươi tuổi nhưng vì nước da đen và thấp nên trông già hơn nhiều so với tuổi thật. 

Người con thứ sáu là người dày dặn kinh nghiệm, không phải người xấu nhưng lại thích lười biếng và buôn chuyện. Anh ta bàn tán rất nhiều về giám đốc nhà máy. May mắn thay, kỹ năng của anh ấy tốt nên không bị sa thải. 

Hôm đó có rất ít khách nên tôi và Lão Lưu đang trò chuyện ở quầy lễ tân. 

Lúc này, một chiếc xe Porsche từ cửa trước chạy tới. Chị Dương và một người đàn ông trung niên mặc vest bước xuống xe và bước vào văn phòng. 

Lão Lưu thúc khuỷu tay vào tôi, nháy mắt với tôi: “Con khốn này, lần này không biết bắt được ai rồi.”

Tôi quay lại nhìn Lão Lưu: “Lão Lưu, sao cậu lại nói như vậy về quản lý Dương?”

Ngược lại, Lão Lưu nói với tôi với vẻ mặt kỳ lạ: "Cô không biết à? Người phụ nữ này là con trai thứ ba của Lộ Cao Nam. Cô ta là một con điếm. Tôi không biết cô ta đã bán âm hộ của mình bao nhiêu đơn đặt hàng."

Tôi vẫn có ấn tượng tốt về chị Dương. Nghe Lão Lưu nói như vậy, tôi có chút tiếc nuối nói: "Lão Lưu, tuy quản lý Dương thường xuyên nói về cậu, nhưng cậu không thể nói về người khác như vậy, nếu cô ấy nghe được, cậu cũng không có chuyện gì tốt."

Thấy tôi không tin, Lão Lưu cười nói: "Cái gì? Không tin? Đến nhà máy hỏi người khác. Chuyện nhỏ của Dương Khiết ai mà không biết? Cô ấy không bán? Làm sao cậu nhận được đơn đặt hàng của hãng taxi? Làm sao cậu lại nhận được đơn đặt hàng từ công ty bảo hiểm trong thành phố? Họ chọn chúng tôi mặc dù trong thành phố có rất nhiều tiệm sửa chữa ô tô tốt hơn chúng tôi."

Tôi không biết lời Lão Lưu nói có đúng hay không, chỉ có thể trả lời: “Dừng lại, dừng lại, chúng ta đều là nhân viên bán thời gian. Chúng ta không có quyền kiểm soát công việc của họ và chúng ta cũng không muốn”.

Lão Lưu cười dâm đãng với tôi nói: “Đúng vậy, đúng rồi, chúng ta không khống chế được, ta thấy ngươi cùng nàng tiếp xúc nhiều, cẩn thận tránh đường, lên giường của nàng.”

Tôi mỉm cười đấm vào tay Lão Lưu, vừa cười vừa chửi vài câu. 

Vì vấn đề công việc nên tôi thường xuyên liên lạc với chị Dương, nhưng chỉ vì công việc. Nhưng điều tôi không ngờ là lời nói đùa của Lão Lưu lại sớm trở thành sự thật. 

Trong những ngày tôi chuyển đến nhà máy, thỉnh thoảng mẹ tôi vẫn đến thăm tôi và mang cho tôi một số đồ ăn, hoa quả mẹ nấu. 

Mặc dù cô luôn nói: “Dù sao khoảng thời gian này tôi cũng không cần phải đi làm, buồn chán thì đến đây gặp anh, sợ anh sẽ gây phiền toái cho người khác.”

Nhưng tôi biết mẹ vẫn yêu tôi rất nhiều. Nhưng tôi không biết mẹ tôi và chị Dương bắt đầu trò chuyện cùng nhau từ khi nào. 

Một buổi tối, mẹ tôi lại đến gặp tôi. Lúc đó tôi còn đang giải quyết một số việc khác nên tôi nhờ mẹ đợi tôi ở tầng dưới ký túc xá trước khi tan sở. 

Kết quả khi trở về ký túc xá, tôi thấy mẹ tôi không có ở tầng dưới nên gọi điện cho mẹ. Không ngờ cô lại đi từ nhà chị Dương qua cửa. 

Hai người vừa nói vừa cười, dường như rất hiểu nhau. 

Sau này tôi hỏi mẹ thì được biết mẹ có đến gặp tôi một lần nhưng tôi bận việc khác như hôm nay nên không nghỉ làm. 

Tình cờ là điện thoại của cô ấy hết pin và cô ấy không thể gọi cho tôi. 

Sau đó cô ấy đang đợi tôi ở tầng dưới và gặp chị Dương đang nghỉ làm. Thấy cô ở một mình, chị Dương mời cô đến nhà chị Dương ngồi. 

Kết quả là cả hai đã trở thành bạn bè khi trò chuyện. 

Hai ngày nay tôi thay phiên nhau nên ở nhà máy không có việc gì làm. 

Tôi suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng đã lâu rồi tôi không về nhà nên tôi lên đường về nhà. 

Khi về đến nhà, tôi nghe thấy tiếng nhạc cổ điển vang lên từ trong nhà trước khi tôi mở cửa. 

Tôi tự hỏi mẹ tôi đã thay đổi khẩu vị từ khi nào. Cô ấy từng nghe nhạc pop như Phi Vũ Thanh và Kỳ Tần, nhưng giờ cô ấy bắt đầu nghe những loại nhạc cổ điển như vậy. 

Tôi lặng lẽ mở cửa, tiếng nhạc khá lớn phát ra từ phòng khách. Tôi chợt nghĩ đến việc dọa mẹ, liền rón rén thay giày rồi đi ra phòng khách. 

Trên TV trong phòng khách, một số phụ nữ mặc áo ngực thể thao đang chậm rãi thực hiện nhiều động tác khác nhau theo nhịp nhạc. 

Người mẹ cũng theo dõi người phụ nữ trên TV và thực hiện hành động tương tự. 

Vóc dáng của mẹ có thể nói là rất đẹp đối với một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi. 

Cô có thân hình thon thả và làn da trắng ngần. Mặc dù công việc của mẹ cô ở đồn cảnh sát chủ yếu là văn thư nhưng cô vẫn thường xuyên tham gia khóa huấn luyện hàng ngày của lực lượng cảnh sát. 

Vì vậy, bắp đùi của mẹ có vẻ tương đối rắn chắc, nhưng may mắn thay, bắp chân của mẹ rất thon thả nên đôi chân không có vẻ dày đặc. 

Tuy nhiên, do ngồi lâu và lớn tuổi nên mông có vẻ tương đối phẳng, nhưng mẹ tôi rốt cuộc cũng đã ngoài bốn mươi rồi. 

Mẹ tôi cũng có một khuyết điểm lớn, đó là khả năng giữ thăng bằng rất kém. 

Trước đây, cơ quan thường tổ chức tiệc cuối năm và các nhân viên trong cơ quan đều tự tổ chức biểu diễn. Lúc đó mẹ tôi có tham gia một buổi biểu diễn khiêu vũ nhưng chỉ mấy ngày sau tôi thấy mẹ không đi tập. Lúc đó tôi thắc mắc tại sao mẹ tôi không đi. Sau này, khi nghe một người cô khác ở văn phòng chế nhạo mẹ tôi về chuyện này, tôi mới nhận ra rằng đó là khả năng giữ thăng bằng của mẹ tôi không tốt, và cử động của bà cũng không hoàn hảo. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa nên không đi nữa. 

Nhưng bây giờ xem ra khả năng giữ thăng bằng của mẹ thực sự không tốt lắm. Mặc dù mẹ tôi đã bắt chước các động tác trên TV nhưng khả năng bắt chước của bà rất không hoàn hảo và các động tác của bà rất cứng nhắc. 

Tôi muốn lặng lẽ chạm vào mẹ từ phía sau và khiến mẹ tôi sợ hãi. 

Tuy nhiên, chưa đi được vài bước, tôi đã nghe thấy mẹ nói mà không quay đầu lại: “Này, con còn biết đường về nhà đấy. Mẹ tưởng con chỉ coi mẹ con như một bà già đi giao đồ ăn thôi.”

Thấy kế hoạch A thất bại, tôi lập tức chuyển sang kế hoạch B. Tôi cười vui vẻ nói với mẹ: “Sao có thể như vậy được? Làm sao một đứa trẻ lại không muốn mẹ mình? Con đã về rồi. Hơn nữa, sao có thể có một bà già xinh đẹp như vậy?”

Mẹ quay lại mỉm cười với tôi: “Được rồi, được rồi, đừng có khoa trương như vậy nữa. Có một số việc mẹ không phải lúc nào cũng làm tốt được. Lại đây giúp mẹ nhé”.

Sau đó tôi mới phát hiện ra mẹ tôi đang tập yoga với người phụ nữ trên TV. Mẹ tôi mặc chiếc áo ngực thể thao màu trắng ở phần thân trên nhưng chiếc quần short Rockets của tôi ở phần thân dưới. 

Tôi bước tới hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ mua áo ngực thể thao, sao mẹ không mua kèm quần?”

Mẹ liếc nhìn tôi rồi nói: “Mẹ mua về nhưng mẹ thấy quần đùi chật quá và không thoáng khí lắm”.

Tôi nhìn xương quai xanh của mẹ, bộ ngực của mẹ trong chiếc áo lót thể thao màu trắng cao và đầy đặn, hai đôi chân to trắng nõn lộ ra sau chiếc quần, tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ xộc vào mũi. 

Tôi không khỏi nuốt một ngụm nước miếng. 

Mẹ tôi chỉ vào động tác độc lập của chú gà trống vàng trên tivi và nói với tôi: “Động tác này cần một chân đỡ, sau đó chân còn lại ngang với cơ thể, hai tay chắp lại hướng về phía trước. Nhưng mẹ không biết tại sao, mẹ luôn ngã về phía trước trong khi giữ chặt. Các con hãy lại đây đỡ cho con nhé”.

Tôi hơi choáng ngợp và không biết phải giúp đỡ ở đâu. Tôi hỏi mẹ: “Con nên giúp thế nào? Con nên giúp ở đâu?”

Người mẹ chỉ vào bụng và đùi của con rồi nói: “Mẹ sẽ chuẩn bị sẵn sau. Chỉ cần đặt một tay lên bụng và một tay lên đùi con là được”.

Nói xong, mẹ bắt đầu tạo dáng. Ngay khi người mẹ bắt đầu tạo dáng, một lúc sau bà bắt đầu run rẩy. 

Tôi nhanh chóng đặt tay lên bụng và đùi mẹ. 

Trên bụng mẹ có một vòng mỡ nhỏ, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu, đùi mẹ mịn màng và săn chắc. 

Chắc chắn rồi, mẹ tôi lại bắt đầu gầy đi. Thấy tình hình không ổn, tôi áp lòng bàn tay lại gần cô ấy. 

Người mẹ cuối cùng cũng ổn định lại và bắt đầu thực hiện bước tiếp theo. 

Người mẹ bắt đầu nghiêng phần thân trên của mình xuống và chân ngang của bà bắt đầu nghiêng lên trên. 

Cách cư xử của mẹ tôi thực sự đã làm tôi phấn khích. 

Quần short của mẹ bắt đầu trượt lên đùi. Chiếc quần đùi vốn đã quá rộng và vẫn còn rất nhiều chỗ để cô mặc. 

Tôi nhìn chiếc quần đùi trượt xuống đến đùi. Lúc này, cặp đùi trắng nõn của mẹ lộ ra trước mặt tôi. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là có lẽ hôm nay mẹ tôi không ngờ tôi về. 

Mẹ không mặc quần lót bên dưới chiếc quần chơi bóng rổ. 

Trên mu đầy đặn và phồng lên có một lớp lông mu màu đen hơi lộn xộn. Một số người có phần còn lại của cơ thể rất trắng, nhưng đùi lại ít nhiều đen, nhưng mẹ tôi thì khác. Ngoại trừ lớp lông mu màu đen, toàn bộ vùng kín của mẹ tôi đều trắng như nhau. 

Mẹ tôi tiếp tục nhấc chân lên, môi lớn của mẹ lộ ra trước mặt tôi. 

Nó không còn là màu hồng nữ tính, cũng không phải là màu đen kinh tởm mà là màu đỏ tía quyến rũ. Tôi nhớ núm vú của mẹ tôi cũng có màu tương tự, và tôi tự hỏi liệu giữa chúng có mối liên hệ nào không. 

Mẹ tôi vẫn đang cử động nhưng tôi vô tình nhìn thấy mẹ càng ngày càng gần hơn. Tôi nửa ngồi xổm để đỡ mẹ, ngực tôi gần như chạm vào xương chậu của mẹ. 

Cảnh tượng mặc quần đùi khiến miệng tôi khô khốc. Đây là lần đầu tiên trong hai mươi năm tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi rõ ràng như vậy. 

Mẹ bắt đầu đổ mồ hôi, trên chiếc cổ mảnh khảnh của mẹ có một lớp nước mỏng. 

Tôi cũng có thể cảm thấy một chút bôi trơn khi đặt tay lên bụng mẹ. 

Mùi thơm của mẹ càng làm tôi ám ảnh hơn. 

Dương vật của tôi sưng tấy đến mức đau đớn. Lần này, không giống như trước, tôi mặc quần thể thao. 

Crotch lặng lẽ dựng một chiếc lều nhỏ. 

Nhưng may mắn thay, tôi đang nửa ngồi xổm, một chân quỳ xuống đất, chắc mẹ tôi không nhìn thấy được bộ dạng xấu xí của tôi. 

Tôi chưa kịp ngắm nhìn vẻ đẹp bên trong chiếc quần đùi thì mẹ tôi đã bắt đầu thực hiện bước tiếp theo. 

Nhưng tôi đã mất cảnh giác, mẹ tôi bất ngờ lật người và ngã mạnh vào người tôi. 

Dù mẹ tôi không béo nhưng cân nặng đột ngột hơn 100 cân vẫn khiến tôi khó thở. May mắn thay, có một tấm thảm tập yoga nên không có vấn đề gì nghiêm trọng. 

Mẹ tôi đứng dậy khỏi người tôi, hoảng hốt nhìn tôi: "Gia Gia, con không sao chứ? Mẹ đang làm con đau đấy."

Khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi chợt cảm thấy mẹ có chút đáng yêu. Vì thông thường các bà mẹ hiếm khi có những biểu hiện như vậy. Vì thế tôi giả vờ đau đớn và cố tình không nói gì. 

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này càng hoảng sợ hơn, vội vàng hỏi tôi: "Có chuyện gì vậy, Jiajia, con nói đi, đừng dọa mẹ."

Tôi chấp nhận nó ngay khi có thể và mỉm cười với mẹ. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi đang trêu chọc bà, liền giận dữ vặn tai tôi. 

Tôi đau quá, vội hét lên: “Mẹ ơi, đau quá, đau quá, mẹ nhẹ nhàng chút đi, sai rồi, sai rồi”.

Lúc đó mẹ mới dừng lại. 

Lúc này tôi mới nhận ra tư thế này giữa tôi và mẹ là rất không phù hợp. 

Mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo lót thể thao và một chiếc quần đùi tập thể dục, đang cưỡi trên người tôi. 

Nhưng lúc này dương vật của tôi vẫn chưa có xu hướng thả lỏng và nó đang đứng thẳng vào mông mẹ tôi. 

Chiếc quần thể thao của tôi vốn dĩ không dày nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của cặp mông mẹ dù tôi đang mặc một chiếc quần tập gym mỏng. 

Mẹ tôi dường như nhận ra tư thế này có gì đó không ổn. Cô ấy lẩm bẩm vài lời rồi vội vàng đứng dậy khỏi tôi. 

Mặc dù tôi và mẹ không nói gì nhưng tôi có thể cảm thấy có điều gì đó đang bắt đầu trở nên khác biệt giữa tôi và mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi tôi và mẹ đứng dậy khỏi mặt đất, mẹ tôi vào phòng thay quần áo. 

Tôi thay áo lót thể thao thành áo phông trắng, quần vẫn là quần đùi thể thao của tôi, nhưng trên quần có hai vết hằn, tôi biết mẹ đã mặc quần lót vào. 

Chuyện vừa xảy ra đã gây ra một số bối rối giữa mẹ tôi và tôi. 

Những gì tôi cảm nhận được thì mẹ tôi cũng phải cảm nhận được. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết làm cách nào để xoa dịu bầu không khí khó xử này.

May mắn thay, mẹ tôi đã nói trước. Cô buộc tóc lại hỏi tôi: "Tối nay con muốn ăn gì? Mẹ nấu cho con. Cả ngày ở căng tin ăn cơm có vất vả không?"

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Lấy một ít sườn heo chua ngọt, vài đầu sư tử, xào chút thịt bò.”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Sao con không để mẹ dọn bàn cho con?”

Tôi đặt tay lên vai mẹ, cười nói: “Cho dù là yến tiệc Mãn Châu Hán cũng không ngon bằng mẹ nấu.”

Mẹ tôi quay đầu lại, giả vờ chán ghét nói với tôi: "Được rồi được rồi, đừng nói nhảm nữa. Con còn muốn lấp đầy cả bữa tiệc nữa. Con thực sự coi mình là hoàng đế à?"

Tôi giả vờ nghiêm túc nói: “Nếu anh là hoàng đế thì em sẽ là hoàng hậu”.

Mẹ cau mày: “Con vừa nói gì thế?”

Tôi mỉm cười nói: "Không, không, là Thái hậu. Tôi đã nhầm."

Mẹ đưa tay tới eo tôi, véo thật mạnh: “Mẹ lại lợi dụng mẹ con, mẹ thấy da con ngứa quá.”

Tôi vội nói: “Được rồi được rồi mẹ ơi, con sai rồi, chúng ta nhanh đi mua đồ thôi.”

Khi mẹ tôi thấy tôi đã bỏ cuộc, bà không tiếp tục nữa. Sau khi lấy đồ xong, hai mẹ con đi xuống nhà. 

Chợ rau cách nhà không xa nên tôi và mẹ không lái xe. 

Đã hơn mười giờ, trong chợ cũng không có nhiều người. 

Mẹ tôi nói muốn mua cá chép nên hai mẹ con tôi đến quầy bán cá. 

Ông chủ là một gã béo, đầu hói, đeo tạp dề da và đứng bên ao cá. 

Người mẹ cúi xuống, nhìn con cá trong ao rồi nói: “Ông chủ, con cá chép này ông bán thế nào?”

Vừa hút thuốc, ông chủ vừa nói với mẹ: "13 tệ một cân. Hôm nay nó mới được vận chuyển từ ao cá về, rất tươi."

Tôi hiếm khi ra ngoài mua đồ tạp hóa. Về cơ bản, tôi đi cùng mẹ và mẹ đưa ra lựa chọn. 

Mẹ tôi đang vớt cá dưới ao thì phát hiện ánh mắt của người bán cá đang nhìn chằm chằm vào mẹ tôi. 

Tôi nhìn xuống và nhận ra tại sao. 

Mẹ vừa thay một chiếc áo phông cổ rộng với áo sơ mi denim bên trên. Lúc này, mẹ đang cúi xuống nhặt con cá, cổ áo rộng mở, bộ ngực quấn trong chiếc quần lót màu xanh da trời, càng nhô cao hơn do trọng lực. 

Anh hoàn toàn không để ý đến ánh mắt dâm đãng của ông chủ quán cá. 

Tất nhiên không thể để tên béo này lợi dụng mẹ nên tôi lập tức đứng trước mặt mẹ và chặn tầm nhìn của bà chủ quán cá. 

Mẹ tôi nhìn thấy hành vi của tôi, có chút khó hiểu: "Sao con lại đứng ở đây? Con đang cản trở mẹ."

Tôi không giải thích mà chỉ bế mẹ lên nói: “Con cá này không ngon, chúng ta đi mua cá ở tiệm cá khác nhé”.

Mẹ bối rối: "Sao vậy? Khá tốt đấy."

Tôi sốt ruột nói: “Không ngon thì không tốt. Người khác cũng bán”.

Mẹ tôi thấy tôi có chút không vui liền bỏ đi không nói một lời. Không ngờ hai mẹ con chúng tôi vừa quay lại đã nghe thấy giọng nói của ông chủ quán cá: "Tôi không muốn chọn người đẹp. Con cá này rất ngon. Đừng rời đi. Chúng ta hãy nhìn lại."

Nghe câu này tôi không nhịn được. Trước đây tôi không muốn tranh cãi với gã béo này. Mặc dù mẹ tôi không thể nghe được những gì ông nói nhưng tôi biết ý nghĩa sâu xa trong đó. 

Tôi quay đầu nói với chủ quán cá: “Đừng tưởng rằng tôi không biết vừa rồi anh đang làm gì, còn nói thêm một câu chết tiệt nào nữa, tôi sẽ làm anh mù mắt.”

Tên béo rõ ràng biết tôi đang nói gì nên không dám nói nữa. Tôi không có ý định tranh cãi với anh ta nữa nên quay người bỏ đi. Mẹ tôi lúc này càng bối rối hơn nên tôi lại dẫn mẹ đi tiếp tục đi chợ. 

Mẹ hỏi tôi: “Sao vừa rồi con lại mắng người bán cá thế?”

Tôi không trả lời thẳng mẹ mà chỉ nói: “Nó là con khốn, mẹ để yên cho nó đi”.

Mẹ tôi có chút không vui và nói với tôi khi chúng tôi bước đi: "Hãy nói rõ cho mẹ biết chuyện gì đang xảy ra. Đừng nói lung tung."

Tôi không muốn làm mẹ tức giận nên vừa rồi tôi phải nói cho mẹ biết sự thật. 

Nghe xong, mẹ tôi không tức giận như tôi tưởng. Thay vào đó, cô ấy nửa đùa nửa thật nói với tôi: “Người bán cá đó nhìn trộm mẹ cậu mấy lần, cậu định đánh hắn à? Nếu hắn chạm vào mẹ cậu, cậu không muốn giết ông ấy sao?”

Tôi rất tức giận trước lời nói của mẹ: “Mẹ ơi, anh ta rõ ràng là đang lợi dụng mẹ, còn đòi mẹ quay về. Con không chịu nổi”.

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của tôi, mẹ càng cười vui vẻ hơn: “Được rồi, được rồi, mẹ không trêu con nữa. Mẹ biết con lo lắng cho mẹ, nhưng lần sau đừng như vậy nữa. Lần sau có chuyện như vậy thì cứ nói thẳng với mẹ. Mẹ là cảnh sát và có cách riêng của bà để đối phó với lũ già biến thái đó. được lợi ích gì cả, bạn hiểu không?”

Dù biết mẹ nói là đúng, hơn nữa hành vi vừa rồi của tôi quả thực có chút quá bốc đồng, nhưng tôi vẫn bướng bỉnh nói: “Dù sao con cũng không lợi dụng mẹ, con không chịu nổi.”

Trên khuôn mặt của người mẹ hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý: “Người khác lợi dụng mẹ là không được, nhưng con lợi dụng mẹ thì có sao?”

Tôi nhất thời không nói nên lời, phản bác: "Chuyện này khác. Con là con của mẹ chứ không phải ai khác."

Mẹ tôi thấy tôi tức giận đến mức không nhịn được cười càng vui hơn. Mẹ tôi thường thích trêu chọc tôi như thế này. Khi tôi bị trêu chọc đến mức bất lực thì mục đích của mẹ tôi đã đạt được. Điều này đôi khi khiến tôi cảm thấy mẹ tôi giống như một cô bé vậy. 

Nhưng sau khi bị mẹ trêu, tôi không còn tức giận nữa. 

Sau khi tôi đi mua sắm về, mẹ và tôi đang nấu những nguyên liệu vừa mua trong bếp. Sau khi giúp mẹ làm cá chép và các nguyên liệu khác, mẹ bảo tôi ra ngoài. 

Tôi chán nản ở trong phòng khách, xem TV và chơi điện thoại. Đang chơi đùa, tôi chợt nhận được tin nhắn WeChat của chị Dương: "Xiaojia, chiều nay em rảnh không?"

Tôi nghĩ nghỉ hai ngày cũng được nên trả lời: “Ừ, có chuyện gì thế?”

Một lúc sau, chị Dương mới trả lời tôi: "Em có biết trường tiểu học đường Đông Phong ở phía tây thành phố không? Anh trai em học ở đó. Ban đầu em nói chiều nay sẽ đón nó đi chơi, nhưng chiều nay em có việc xã hội, hình như không có thời gian đi cùng anh ấy. Em có nghĩ là em có thể đón nó giúp anh không?"

Tôi đồng ý mà không suy nghĩ nhiều. 

Công việc của chị Dương bận rộn hơn tôi nhiều. 

Tôi phải lo mọi việc ở cửa hàng sửa chữa ô tô, liên hệ với các nhà cung cấp phụ tùng và đôi khi tham dự nhiều sự kiện xã hội khác nhau. 

Trong cả việc công lẫn việc riêng, việc tôi giúp đỡ cô ấy việc nhỏ này là điều hợp lý. 

Mẹ nấu xong thì đã hơn 11 giờ trưa. Mẹ tôi và tôi vừa trò chuyện vừa ăn. 

Tôi chợt nhớ đến việc mẹ tôi tập yoga hôm nay nên tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, sao gần đây mẹ lại đột nhiên nghĩ đến việc tập yoga?”

Mẹ vừa gắp xương cá trong thịt cá ra, mẹ nói với tôi: "Không có gì đâu, mẹ chỉ ở nhà chán thôi. Hôm qua mẹ ra ngoài nói chuyện tình cờ gặp dì Lý của con và nói chuyện với dì vài câu. Dì nói gần đây đang tập yoga và nói về cách làm thon gọn chân và eo, hiệu quả cũng khá tốt. Mẹ nghĩ dù sao ở nhà cũng sẽ ổn nên bảo dì lấy vài video về xem thử."

Khi mẹ tôi nói điều này, tôi không thể nhịn cười được. Mẹ tôi thấy tôi chợt cười, mẹ hỏi tôi: "Tại sao con lại cười? Mẹ tập yoga có buồn cười lắm không?"

Tôi ngừng cười và giải thích với mẹ: “Mẹ ơi, không phải mẹ tập yoga khiến con cười mà là dì Lý nói dì tập yoga khiến con muốn bật cười. Hãy nhìn những động tác chúng ta thực hiện sáng nay. Với sức nặng của dì Lý, dì ấy khó có thể đứng vững bằng một chân”.

Dì Lý là đồng nghiệp của mẹ tôi. Cô ấy rất đẹp nhưng lại béo quá. 

Nghe tôi giải thích xong, mẹ tôi cười và nói với tôi: “Được rồi, đừng cười dì Lý của con. Tuy dì hơi béo nhưng dì có tấm lòng nhân hậu”.

Tôi nuốt thức ăn vào miệng và nói với mẹ: "Mẹ ơi, thực ra con nghĩ mẹ đang có vóc dáng rất tốt. Không cần phải tập yoga đâu."

"Thật sao? Nhưng mẹ cảm thấy mông mẹ càng ngày càng béo. Chiếc quần jeans mẹ mua năm ngoái năm nay khó có thể mặc được."

Mẹ có vẻ hơi bối rối. 

Tôi giải thích mà không suy nghĩ: “Mẹ ơi, không phải lỗi của mẹ mà là quần jean của mẹ bị co lại. Hơn nữa, mẹ không còn là cô gái 17, 18 tuổi nữa. Mông to trông hấp dẫn hơn”.

Sau đó tôi cảm thấy đỉnh đầu đau nhức, mẹ cho tôi ăn bỏng ngô cứng. 

"Tiểu tử ngươi lại trêu chọc mẹ ngươi, xem ta có đập đầu ngươi hay không." Mẹ nói với vẻ tự phụ. 

Thấy tình hình không ổn, tôi liền nhượng bộ: “Được rồi, được rồi mẹ. Con không nói chuyện mông lung nữa, chúng ta ăn cơm trước đi. Cuối cùng con cũng về đến nhà, mấy miếng ăn không nổi, đầu sẽ sưng lên trước.”

Mẹ cau mày: “Vậy thì về nhà ăn cơm thường xuyên đi, kẻo thỉnh thoảng mẹ lại phải đưa cơm cho con.”

Tôi cười tươi nói với mẹ: “Con biết, mẹ yêu con nhất”.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Nếu biết thì về nhà gặp mẹ thường xuyên hơn nhé. Đừng làm mẹ như một ông già cô đơn nhé”.

Mẹ tôi, người đang giả vờ nghiêm túc, nói: “Mẹ chuyển đến ở với con nhé?”

Người mẹ vẻ mặt chán ghét trả lời: "Quên đi, ta không muốn ở trong chuồng chó của ngươi. Hơn nữa, hai mẹ con ngủ chung phòng, ngươi không sợ người ta chê cười sao?"

Tôi nhẹ nhàng lẩm bẩm: “Không phải là tôi chưa ngủ chút nào đâu.”

Mẹ cau mày: “Con nói gì cơ?”

Tôi không dám đáp lại chỉ mỉm cười rồi tiếp tục ăn. 

Đã hơn ba giờ chiều khi tôi thức dậy sau một giấc ngủ ngắn. Mẹ tôi không có ở nhà. Bà để lại một mảnh giấy nhỏ trên bàn rồi lại đi tìm dì Lý, bảo tôi tự mình dọn bữa tối. 

Tôi thu dọn đồ đạc và thấy cũng gần đến giờ nên định đi đón anh trai của chị Dương. 

Đường Đông Phong vẫn còn khá xa nhà nên mẹ tôi lại lái xe đi. 

Thấy vẫn còn thời gian nên tôi bắt xe buýt thay vì đi taxi. 

Tôi đến cổng trường tiểu học đường Dongfeng, rất nhiều phụ huynh đang đợi con ở cổng. 

Một lúc sau, các em xếp hàng cầm thẻ lớp. 

Tôi nhìn thấy đội của lớp 3, lớp 3 nên bước tới hỏi: "Dương Lệ là đứa trẻ nào? Tôi là chú Trịnh Gia. Chị của cậu là Dương Khiết nhờ tôi đến đón."

Sau đó, một cậu bé gầy gò bước ra khỏi đội cầm một cuốn truyện tranh. Chị Dương rõ ràng đã thông báo trước cho anh trai rằng tôi sẽ quay lại đón nên anh ấy đi theo tôi mà không hỏi han gì. 

Thực ra tôi không giỏi hòa đồng với trẻ con và không biết phải nói gì với chúng. 

Tôi dắt Dương Lập bắt taxi ở ngã tư. Dương Lệ là một đứa trẻ rất trầm lặng, không ồn ào cũng không ồn ào. Anh ấy đã đọc truyện tranh nhưng trông có vẻ hơi chán nản. 

Tôi không thích bầu không khí buồn tẻ nên hỏi cậu ấy: "Tiểu Lý, cậu luôn sống ở trường à?"

Dương Lệ không ngẩng đầu lên nhìn tôi mà thấp giọng nói: "Không, học kỳ trước tôi mới bắt đầu sống trong khuôn viên trường."

Tôi hỏi anh: “Sao em không về nhà ở? Nhà em cách trường không xa”.

Dương Lập vẫn đang xem truyện tranh: “Ở nhà không có ai.”

Tôi hơi ngạc nhiên: “Ngoài gia đình chị gái cậu ra, không có trưởng lão nào khác sao?”

Dương Lệ đáp: "Vâng, thưa bà. Nhưng bà nội năm ngoái bị bệnh, phải nằm viện."

Không ngờ lại xảy ra trường hợp này: "Em đói à? Tại sao không đi ăn tối với chú? Nếu không, em sẽ ở một mình và khi về sẽ không có ai nấu ăn cho em."

Dương Lập vội vàng nói: "Không cần, Trình thúc, ta không đói."

Nhưng vừa mới nói xong, tôi đã nghe thấy vài tiếng ùng ục phát ra từ bụng anh ấy. 

Tôi cười nói: “Còn nói là không đói à? Đừng khách khí với chú, chú sẽ dẫn chú đi ăn tối.”

Dương Lập không nói chuyện, im lặng gật đầu. 

Tôi bảo tài xế đưa chúng tôi đến Wanda Plaza, còn tôi đưa Dương Lệ đến một nhà hàng tôi thường đến. Cơm cà ri bò và bít tết gà rán ở nhà hàng này rất ngon. 

Trong lúc chờ đồ ăn được bưng ra, tôi nói chuyện với anh thêm vài câu, rõ ràng anh không còn dè dặt như trước. 

Anh ấy nói với cô ấy rằng anh ấy đã sống trong khuôn viên trường kể từ khi bà anh ấy nhập viện. Anh nghĩ anh có thể về nhà sau khi bà anh khỏi bệnh. 

Nhưng không ngờ, bà của anh đã phải nhập viện từ năm ngoái. 

Tôi hỏi anh: “Vậy chị anh không có thời gian chăm sóc anh à?”

Nhắc đến chị Dương, vẻ mặt của Dương Lệ có vẻ hơi buồn bã: "Chị ơi, vất vả quá. Chị phải nuôi em ăn học và chữa bệnh cho bà nội. Chị phải nhập viện, mỗi tháng tốn rất nhiều tiền."

Tôi hơi ngạc nhiên: “Bố mẹ cậu thì sao? Họ không có tiền à?”

Dương Lập cúi đầu, thấp giọng trả lời: “Mẹ bỏ trốn, bố hai năm trước ở công trường gặp tai nạn, không còn ở đây nữa.”

Tôi rất ngạc nhiên trước lời nói của Dương Lý. Tôi không ngờ gia đình chị Dương lại rơi vào hoàn cảnh như vậy. Trong lúc nhất thời không biết nên nói gì với Dương Lập, đành phải nhẹ nhàng sờ đầu hắn. 

Ăn xong trời đã gần tối, tôi đang định đi đến ngã tư với Dương Lập để bắt taxi. Lúc này, chúng tôi tình cờ đi ngang qua một hiệu sách. Tôi chợt nhớ ra Dương Lệ thích đọc truyện tranh nên dẫn cô ấy vào hiệu sách và mua cho anh ấy vài cuốn truyện tranh mà anh ấy thích. 

Dương Lý là một đứa trẻ chăm chỉ. Dù tôi rất muốn làm điều gì đó cho anh ấy nhưng khả năng của tôi có hạn và tôi chỉ có thể làm được bấy nhiêu cho anh ấy. 

Sau khi đưa Dương Lệ về nhà thì đã hơn tám giờ tối. 

Tôi đang định về nhà thì điện thoại di động của tôi đột nhiên reo lên. 

Tôi thấy là mẹ gọi, nhưng khi tôi bắt máy thì đầu bên kia là giọng của dì Lý: "Alo? Jiajia? Con đang ở đâu? Chiều nay là sinh nhật của một dì ở văn phòng. Hai chị em chúng ta đang ăn tối ở Lệ Kinh. Mẹ con say quá không lái xe được. Đến đón mẹ đi."

Vừa nghe tin mẹ say rượu, tôi cảm thấy choáng váng.

Mẹ tôi giỏi mọi thứ nhưng khả năng uống rượu của bà có thể nói là rất kém. Cô ấy không thể giải quyết được chuyện đó chỉ sau vài cốc bia.

Và rượu không ngon. Khi tôi say, tôi cảm thấy như một người khác. Tôi thích nói những điều vớ vẩn. Nhưng may mắn thay, mẹ tôi nhanh chóng mệt mỏi sau khi say và sẽ không hành động nữa. 

Tôi bắt taxi đến khách sạn Regent và vào phòng riêng nơi mẹ tôi và những người khác đang ở. 

Khi mở cửa, tôi thấy họ đều là chị em của mẹ tôi.

Mẹ đang ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ trong hộp, áo khoác quấn quanh người, nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, đang lẩm bẩm điều gì đó không rõ. 

Dì Lý thấy tôi đi vào, mỉm cười nói với tôi: "Gia Gia, mẹ con vừa uống mấy ly lại bắt đầu nói nhảm. Trong lúc bà ấy đang ngủ, con mau đưa bà ấy về đi."

Tôi gật đầu với dì Lý, rồi nói với các dì khác: "Xin lỗi các dì, mẹ con lại uống nhiều rồi, con đưa mẹ về trước."

Tôi muốn đặt tay mẹ lên vai tôi và giúp mẹ đi xuống cầu thang. Nhưng anh thấy mẹ mình thậm chí không thể đứng dậy nên anh phải cõng mẹ trên lưng. 

Vú mẹ áp chặt vào lưng tôi. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần lót và một chiếc áo sơ mi mỏng nhưng chúng vẫn đầy đặn đến mức tôi không thể chịu nổi. 

Tôi bế mẹ vào thang máy và nhấn nút xuống tầng âm. 

Thang máy chẳng mấy chốc đã đến tầng một nhưng mẹ tôi đã tỉnh dậy. 

Tôi biết rắc rối sẽ ập đến ngay khi mẹ tôi thức dậy. 

Tôi vừa bế mẹ lên xe thì mẹ bất ngờ túm lấy cổ áo tôi, lắc mạnh rồi hét lớn: "Con... con là ai? Tại sao con lại bế mẹ lên xe?"

Tôi kéo tay mẹ ra khỏi người và nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ ơi, con đây. Con là con của mẹ. Mẹ uống nhiều quá rồi. Bây giờ chúng ta lên xe về nhà thôi."

Mẹ tôi nhìn tôi rồi đột nhiên ôm tôi thật chặt: "A, là Giai Gia, sao... sao con lại đột nhiên lớn như vậy."

Người say rượu luôn mạnh mẽ hơn một cách khó hiểu. Tôi được mẹ ôm chặt đến mức suýt ngã xuống ghế sau.

"Nào, Giai Giai, để mẹ ôm con nào." 

Mẹ ôm tôi chặt hơn, tôi gần như tắt thở.

Tôi nói với mẹ: “Ôm đủ rồi mẹ, ôm đủ rồi”. 

Khi thoát khỏi vòng tay mẹ, mẹ cô vẫn không chịu buông ra. Tôi đã vật lộn với mẹ tôi một thời gian. Mẹ tôi lại mệt mỏi và tôi đã có thể thoát ra. 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng trong quá trình vật lộn với tôi, cúc áo của mẹ đã gần chạm tới rốn.

Bộ ngực quấn trong chiếc quần lót màu xanh da trời đung đưa theo hơi thở của người mẹ. Làn da trắng như tuyết của mẹ trông thật ấm áp và quyến rũ dưới ánh đèn mờ của xe. 

Cảnh tượng trước mắt khiến miệng tôi khô khốc.

Mẹ co chân nằm thẳng trên ghế sau.

Tôi nhìn quanh, không còn ai khác trong bãi đậu xe ngầm khổng lồ. 

Ngồi vào ghế sau và đóng cửa lại.

Mẹ tôi đã sở hữu một chiếc BYD F6 được hai ba năm, không gian hàng ghế sau của mẫu xe này không rộng lắm. 

Mẹ lại nằm xuống nên tôi chỉ có thể đặt chân mẹ lên đùi tôi và quỳ xuống ghế sau. 

Anh nhẹ nhàng gọi mẹ, nhưng thấy mẹ không trả lời. 

Tâm trí tôi tràn ngập cảm giác của bàn tay mẹ khi tôi chạm vào mẹ. 

Một sự thôi thúc chưa từng có khiến tôi mất trí.

Tôi khẽ gọi mẹ rồi chậm rãi đặt tay lên ngực mẹ. 

Tôi không dám cởi áo lót của mẹ nên phải đưa tay vào trong áo ngực của mẹ. 

Thịt vú mềm mại lập tức lấp đầy toàn bộ lòng bàn tay tôi, núm vú của mẹ như một viên kẹo dẻo, cọ xát trong lòng bàn tay tôi. 

Mẹ tôi hơi vặn người, hơi thở của tôi bắt đầu trở nên dồn dập hơn. 

Dương vật của tôi cứng như que hàn. Qua chiếc quần thể thao của mình, tôi bắt đầu vô thức cọ xát nó vào chân mẹ. 

Tôi không khỏi kéo áo lót của mẹ xuống, hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn của mẹ lộ ra trước mặt tôi một cách trần trụi. Với sự hỗ trợ của áo ngực, chúng trông càng săn chắc và đầy đặn hơn, giống như hai quả bóng bay trắng chứa đầy nước. 

Tôi cúi đầu, nhẹ nhàng ngậm núm vú màu hạt dẻ vào miệng và bắt đầu mút. Mẹ tôi bật ra một tiếng rên mơ hồ.

Nó càng khiến tôi phấn khích hơn. Mùi thơm của mẹ làm tôi say sưa. 

Tôi liên tục hôn xương quai xanh của mẹ và dùng hai tay bóp vú mẹ.

Mẹ tôi vặn vẹo và dương vật của tôi cứng đến mức đau đớn.

Tôi cởi quần thể thao và đồ lót cùng một lúc. Dương vật của tôi cương cứng như một tháp pháo sẵn sàng hoạt động. Quy đầu hơi rung lên, như đang gửi tín hiệu tấn công. 

Tôi nhanh chóng cởi chiếc quần thường ngày của mẹ. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu xanh da trời phù hợp. Tôi nhẹ nhàng cọ xát âm đạo của mẹ qua lớp quần lót. 

Sau một thời gian, tôi bắt đầu thấy một vòng tròn nhỏ có vết nước nhạt trên quần lót màu xanh da trời của mình.

Tôi khép quy đầu lại và bắt đầu cọ xát âm hộ của mẹ qua quần lót của mình. 

Niềm vui bị cấm đoán khiến não tôi tắc nghẽn, tôi cảm thấy nhịp tim mình đã đạt đến giới hạn.

Ngay khi tôi không thể giữ nó được nữa, tôi muốn cởi lớp vải ra và nhét nó vào. 

Mẹ tôi rên lên một tiếng đau đớn, rồi dùng đầu gối đẩy tôi ra và bắt đầu nôn mửa trong khi bám chặt vào ghế. 

Tôi bất ngờ mất thăng bằng, ngã ra sau và đập đầu mạnh vào cần số. Một dòng nước ấm chạy dọc khóe lông mày tôi. Tôi đưa tay chạm vào, tay tôi đỏ bừng. 

Cơn đau từ trán khiến tôi tỉnh táo. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người quần áo xộc xệch, và dương vật của tôi vẫn còn lộ ra ngoài không khí. 

Đột nhiên một cảm giác tội lỗi mãnh liệt khiến tôi cảm thấy ngột ngạt.

Tôi đang làm gì vậy, tôi muốn tấn công tình dục mẹ ruột của mình. 

Người phụ nữ này đã làm rất nhiều điều cho tôi từ khi tôi còn nhỏ, và tôi thực sự đã muốn cưỡng hiếp cô ấy trong lúc cô ấy say rượu. 

Tôi dùng khăn giấy lau vết thương trên đầu và vết nôn trên mặt đất. Sau đó tôi bắt đầu mặc quần, cài cúc áo và khoác áo khoác của mẹ vào người. 

Từ đầu đến cuối, tôi không dám nhìn thẳng vào mặt mẹ, mặc dù mẹ tôi đã ngủ lại sau khi nôn mửa. 

Trên đường về nhà, cửa sổ xe hé mở, gió đêm thu đã khá mát mẻ.

Nhưng tôi không đóng cửa sổ xe lại và để làn gió mát thổi vào mặt.

Làn gió mát xoa dịu lòng tôi, hơi thở tôi trở nên ổn định, suy nghĩ của tôi trở lại lý trí. 

Nhưng cảm giác tội lỗi đó vẫn quanh quẩn trong tâm trí tôi, như một bóng ma lảng vảng. 

Về đến nhà, tôi bế mẹ lên giường, đặt một cốc nước nóng ở đầu giường, xử lý vết nôn trên quần áo của mẹ một lát, sau đó đắp chăn cho mẹ rồi đóng cửa lại. 

Tôi muốn ngủ nhưng phát hiện máu từ vết thương trên đầu lại bắt đầu chảy. Vân Nam Baiyao mà tôi đã rắc trước đó dường như không thể cầm máu hoàn toàn. 

Thấy không còn lựa chọn nào khác, tôi lại phải ra ngoài bệnh viện. May mắn thay, bệnh viện gần khu dân cư cách đó không xa.

Bác sĩ đã khâu cho tôi vài mũi. Tôi sợ mẹ phát hiện nên đã nhờ bác sĩ thu nhỏ miếng gạc lại để tóc mái của tôi chỉ che được vết thương. 

Chữa trị vết thương xong thì đã hơn mười một giờ tôi mới trở về nhà. Tôi đi tắm và đi ngủ.

Tuy nhiên, đêm đó tôi đã không ngủ yên. Cơ thể bán khỏa thân của mẹ, nhịp thở gấp gáp của tôi, tiếng rên rỉ mơ hồ của mẹ cứ hiện lên trong đầu tôi.

Trong cơn bàng hoàng, tôi quay lại hiện trường trên xe. Mẹ tôi đang nằm bán khỏa thân. Như một con thú hoang, tôi bất ngờ cởi quần lót của mẹ ra, tóm lấy ngực mẹ mà bú. Mẹ tôi vặn vẹo cơ thể và phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục. Tôi ôm lấy má mẹ bằng cả hai tay và hôn mẹ thật nồng nhiệt. Tôi thè lưỡi vào miệng mẹ tìm kiếm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Mẹ tôi lúc đầu có chút phản kháng, nhưng sau đó mẹ chậm rãi lè lưỡi, hai đầu lưỡi khuấy động trong miệng. Trong khi tôi đang nếm chất lỏng của mẹ, tôi đã dùng tay cởi quần lót của mẹ.

Sau đó tôi dùng tay vuốt ve hẻm núi giữa háng mẹ và nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của mẹ. Dần dần, tôi cảm thấy đầu ngón tay mình ngày càng ẩm ướt. Tôi cúi đầu xuống, dùng tay giữ lấy dương vật của mình, cọ xát vào cửa âm đạo của mẹ rồi đưa vào cơ thể mẹ…

Nhưng thay vì cảm thấy ấm áp và ẩm ướt, tôi lại cảm thấy ẩm ướt ở háng. 

Tôi mở mắt ra và thấy mình đang nằm trên giường một mình. Không có mẹ. Tôi đưa tay ra và chạm vào phần thân dưới của mình.

Tôi không khỏi cười khổ, tôi đã có một giấc mơ ướt át.

Khoảng bảy giờ ngày hôm sau, tôi lặng lẽ thức dậy khi trời vẫn còn tối. Để tránh mẹ phát hiện ra giấc mơ ướt át của tôi đêm qua, tôi thay một chiếc quần lót rồi giặt đồ lót. 

Nhân tiện, tôi nấu một nồi cháo kê và chiên vài quả trứng.

Sau bữa ăn bận rộn thì đã hơn tám giờ. Tôi đang ăn sáng thì mẹ tôi bước ra khỏi phòng. 

Điều khiến tôi cảm thấy xấu hổ là mẹ tôi đã thay bộ đồ ngủ vào lúc nào đó và rõ ràng là mẹ không mặc đồ lót. Qua bộ đồ ngủ mỏng, tôi có thể nhìn thấy rõ đường nét khuôn ngực của mẹ, thậm chí cả hai chỗ phình ra. 

Tôi lại nghĩ đến chuyện tối qua, cố ý cúi đầu không nhìn mẹ. 

Mẹ tôi bước đến chỗ máy lọc nước và lấy một cốc nước lạnh lớn mà không nói một lời. Tôi vội nói với mẹ: “Đừng uống nước lạnh, nước này nóng lắm”.

Sau đó tôi đưa cho mẹ một cốc nước nóng từ phích nước. Tôi sợ mẹ bị bỏng nên pha với chút nước lạnh. Mẹ cầm cốc và uống hết nước trong đó trong một hơi. 

Sau đó, anh ấy nằm trên ghế sô pha, không quay đầu lại nói với tôi: "Jiajia, con còn thuốc giải say mà chúng ta có không? Mẹ đau đầu quá, lấy cho con hai viên."

Tôi đáp: “Mẹ ơi, mẹ uống thuốc giải rượu trước khi uống nhé, bây giờ mẹ uống cũng vô ích thôi”. 

"Nhưng bây giờ mẹ đang bị đau đầu dữ dội," người mẹ vừa trả lời vừa xoa đầu. 

Tôi bảo mẹ đợi rồi lấy cho mẹ cốc nước mật ong và khăn nóng.

Mẹ tôi uống mấy ngụm nước mật ong rồi lại nằm xuống. Tôi chườm khăn nóng lên trán mẹ.

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, dường như cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

"Sau này không uống được thì đừng uống. Cậu thấy như thế này sẽ dễ chịu hơn à?" Tôi nói với mẹ trong khi đang thu dọn quần áo của mẹ vào phòng. 

Người mẹ chậm rãi trả lời: “Mẹ ơi, hôm qua con chơi với các dì vui quá nên con uống thêm mấy ly”. 

Tôi cất quần áo vào giỏ đựng quần áo, sau đó trả lời: "Mẹ, mẹ ở đây ít hơn, mẹ đã uống bao nhiêu ly rồi? Hôm qua con đến đó cũng không đỡ được mẹ nên còn bế mẹ xuống lầu. Sau này đừng uống rượu như vậy nữa." 

Mẹ cười khúc khích: “Mẹ biết, mẹ biết, mẹ mẹ đã dạy con một bài học khi con còn nhỏ, bây giờ đến lượt con dạy cho mẹ con một bài học.”

Tôi đang định cho quần áo trong giỏ đựng quần áo vào máy giặt, nhưng mẹ tôi đột nhiên ngăn tôi lại: “Gia Gia, đồ lót của mẹ còn chưa giặt, con có thể giúp mẹ giặt chung.”

Tôi không nói gì, quay lại phòng mẹ, lấy chiếc quần lót của mẹ rồi quay lại phòng tắm.

Mẹ tôi đang nằm trên sofa, còn tôi đang ở trong phòng tắm, trên tay cầm chiếc quần lót mẹ vừa thay ngày hôm qua. Chiếc quần lót màu xanh da trời của mẹ giờ đã nằm trong tay tôi. Tôi không khỏi nghĩ đến cảnh tượng tối qua tôi đưa mẹ ra xe. Vết ố nước nhỏ trên chiếc quần lót này có phải là mẹ tôi lúc đó có tâm sự không? 

Tôi không dám nghĩ đến chuyện đó nữa, và tôi không thể nghĩ đến chuyện đó nữa.

Tôi cho thẳng chiếc quần lót trên tay vào máy giặt rồi đóng nắp máy giặt lại.

Tôi ra phòng khách, chuẩn bị bảo mẹ tắm rửa và ăn sáng. Tuy nhiên, mẹ tôi liếc nhìn tôi và đột nhiên hỏi: "Jiajia, lông mày của con bị sao vậy?" 

Tôi tưởng mẹ tôi sẽ không nhận ra vì tóc mái của tôi che mất khuôn mặt của mẹ, nhưng tôi không ngờ mẹ tôi nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấu được. 

Tôi giả vờ ổn và trả lời: "Không, không có gì đâu." 

Người mẹ giận dữ nói: "Con nói không có chuyện gì à? Miếng gạc lộ ra rồi. Con nghĩ dài hơn mẹ không nhìn thấy tóc sao? Trong thùng rác có nhiều khăn giấy dính máu như vậy." 

Thấy không thể bào chữa được, tôi đành phải nói là tôi tự đánh.

Mẹ bảo tôi ngồi xuống ghế sofa và bảo tôi cúi đầu xuống. Rồi cô ấy cúi xuống vén tóc mái của tôi lên và nhìn thấy vết thương trên đầu tôi.

"Tôi bị khâu, có chuyện gì thế?" 

Giọng mẹ tôi trở nên nghiêm túc nhưng tôi không quan tâm chút nào đến những gì mẹ tôi đang nói. 

Tư thế của mẹ khiến đường viền cổ áo ngủ vốn đã rộng thùng thình của mẹ hoàn toàn mở ra trước mắt tôi. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không mặc đồ lót. Hai bộ ngực trắng nõn của cô ấy ở trước mặt tôi, rung lên theo từng cử động của cô ấy, và núm vú màu hạt dẻ của cô ấy hiện ra lờ mờ. 

Tôi sợ mình lại có ác niệm nên không dám nhìn nữa và quay đầu sang một bên. 

Thấy tôi không nói, mẹ lại hỏi tôi: “Nói đi, mẹ đang hỏi con một chuyện.”

Tôi thản nhiên trả lời: “Tôi đã nói rồi không sao đâu. Hôm đó tôi vô tình đụng phải anh ấy trong nhà máy”.

Tôi không muốn mẹ tiếp tục hỏi nên tôi đứng dậy trở về phòng. 

Tôi thay quần áo trong phòng và chuẩn bị quay lại tiệm sửa xe. 

Vốn dĩ tôi không có ý định quay lại tiệm sửa xe sớm như vậy, nhưng tôi nhận ra mình không thể ở một mình với mẹ như thế này được nữa. 

Tôi thu dọn đồ đạc và ra khỏi phòng. 

Mẹ tôi rất ngạc nhiên khi thấy tôi đã mặc quần áo đầy đủ: "Cái gì? Con muốn ra ngoài à?"

Tôi nói với mẹ một cách thờ ơ: “Con về nhà máy. Trong nhà máy có chuyện”.

Mẹ thấy tôi vội cũng không hỏi gì. Tôi rời khỏi cộng đồng và vội vã lên xe buýt đến tiệm sửa xe. 

Trên xe buýt, tôi không ngừng nghĩ về mẹ. Sau những gì tôi đã làm với mẹ tôi ở bãi đậu xe ngầm của Regent đêm đó, tôi thật khó có thể nhìn thấy mẹ tôi với vẻ đau lòng bình thường. Tôi thừa nhận rằng tôi có mặc cảm Oedipus, nhưng chuyện xảy ra đêm đó khiến tôi cảm thấy mình hơi mất kiểm soát. Tôi sợ điều tương tự sẽ xảy ra lần nữa nên tôi quyết định quay lại nhà máy sớm. 

Vừa quay lại tiệm sửa xe, cô lại nhìn thấy chiếc Land Rover. Chị Dương vội vàng ra khỏi phòng làm việc rồi vội vàng lên xe. 

Tôi chưa bao giờ thấy chị Dương trông tức giận và đầy nghi ngờ như vậy. 

Lúc này, Lão Lưu không biết từ đâu đi ra, thì thầm vào tai tôi: “Nhìn xem, lại là người đàn ông lần trước, đằng sau bọn họ nhất định có chuyện gì đó.”

Tôi vừa mới ra khỏi nhà và cảm thấy hơi khó chịu. Sau đó anh ta giận dữ quay lại: "Được rồi, họ đi đâu không liên quan đến chúng ta. Đừng nói mấy lời nữa."

Lão Lưu thấy tôi có chút tức giận. Anh mím môi rồi bỏ đi mà không nói thêm lời nào. 

Tôi còn chưa kịp nói tiếp thì đã nghe thấy giọng nói của Lục Cao Nam từ phía sau: "Xiaojia, đừng nói chuyện nữa, nhanh đến phòng tư vấn đi. Hôm nay có người của công ty bảo hiểm tới đây, cậu nhanh tới đi."

Tôi vội vã đến phòng tư vấn và bắt đầu đàm phán với những người ở công ty bảo hiểm.

Trên thực tế, khách hàng tôi ít yêu thích nhất là công ty bảo hiểm. Dù lần nào họ cũng ký hợp đồng hợp tác lâu dài nhưng họ có nhiều yêu cầu. Không giống như những khách hàng cá nhân có thể đề xuất các giải pháp bảo trì, họ thường có những yêu cầu bảo trì riêng, điều này rất rắc rối. 

Lúc chúng tôi tiễn người của công ty bảo hiểm về thì đã hơn bốn giờ chiều. 

Lúc này tiệm sửa xe cơ bản không có khách hàng. 

Thông thường, Lộ Cao Nam sẽ rời đi trong vòng một hoặc hai giờ sau khi đến nhà máy, nhưng lúc này tôi rất ngạc nhiên khi thấy Lộ Cao Nam đi ra khỏi văn phòng của mình. 

Lộ Cao Nam nhìn thấy tôi và chào đón tôi một cách nhiệt tình. Tôi thản nhiên hỏi: “Chú Cao Nam, chú vẫn chưa đi à?”

Lục Cao Nam cau mày: "Ồ, mấy ngày nay bên cung cấp linh kiện xảy ra vấn đề. Dương Khiết vừa đi nói chuyện với bọn họ, nhưng mấy ngày nay cô ấy không có mặt ở đây, nên tôi đành phải tới đây."

Chẳng trách sáng nay chị Dương ra ngoài từ sáng sớm vẫn chưa về. 

Những ngày tiếp theo ở nhà máy rất bận rộn. Ngày hôm đó, không lâu sau khi tôi đi làm về ký túc xá, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi bật màn hình lên thì thấy đó là con số tôi chưa từng thấy trước đây. 

Tôi bắt máy, đầu bên kia là một giọng nói trẻ con vang lên: "Anh Zheng Jia, đây là Dương Lệ. Hôm nay em đến bệnh viện gặp bà, nhưng không hiểu sao một lúc sau bà không trả lời. Bây giờ bà nội đang trong phòng mổ. Em gọi cho chị, nhưng điện thoại di động của chị lại tắt. Bây giờ bệnh viện phải trả tiền, em không biết phải làm sao..."

Tôi nhanh chóng nói với anh ấy: "Tiểu Lý, đừng hoảng sợ. Trước tiên hãy nói với bác sĩ và bảo anh ấy đợi. Tôi sẽ đến đó ngay."

Tôi vội vàng đi xuống tầng dưới, nhưng nhà máy vốn ở ngoại ô thành phố nên phải mất rất nhiều thời gian để bắt taxi. Khi tôi đến bệnh viện thì đã hơn bảy giờ tối. 

Tôi tìm thấy Dương Lệ ở cửa phòng mổ. Anh đang ngồi một mình trên chiếc ghế ở cửa phòng mổ. 

Vừa nhìn thấy tôi, anh ấy đã lao về phía tôi và ôm lấy eo tôi. Anh ấy khóc và nói với tôi: "Anh Zheng Jia, bà đã ở đó lâu rồi. Bà có ổn không? Chị tôi không trả lời điện thoại của tôi. Tôi rất sợ."

Tôi vỗ nhẹ vào lưng anh: “Con đừng sợ, đừng sợ, bà nội con sẽ không sao đâu. Chị con đang đi công tác, có thể điện thoại sắp hết pin, mẹ sẽ đến ngay thôi.”

Được sự an ủi của tôi, Dương Lập nhanh chóng ngừng khóc. Tôi bảo anh ấy ngồi đây trong khi tôi đến quầy thu ngân để trả tiền phẫu thuật. 

Tôi ghé qua căng tin bệnh viện và mua hộp cơm trưa cho Dương Lệ. 

Dương Lệ đang ngồi trong phòng chờ ăn hộp cơm trưa. Tôi ngồi cạnh anh và nhìn vẻ mặt bất lực của anh. Tôi nhìn thấy cái bóng của tôi. 

Trong hai năm bố tôi bỏ trốn, mẹ tôi mới vào làm ở đồn công an. Cô ấy thường xuyên làm ca đêm và không có thời gian nấu ăn cho tôi nên tôi thường về nhà chỉ thấy trên bàn chỉ có một hộp cơm nguội. 

Nhưng tôi còn có nhà bà ngoại để về, đứa trẻ này không còn ai để nương tựa ngoài chị Dương và bà ngoại. 

Hơn hai tiếng sau, bà Dương Lý bước ra khỏi phòng mổ. Dương Lệ tựa vào ghế lúc nào đó đã ngủ quên. 

Tôi vội bước tới hỏi bác sĩ về tình trạng của bà nội Dương Lệ: "Bác sĩ, bà cụ hiện tại thế nào rồi?"

Bác sĩ tháo khẩu trang ra, nghiêm nghị nhìn tôi: “Bà cụ hiện đã ổn định, nhưng vấn đề tắc nghẽn mạch máu não của bà ngày càng nghiêm trọng, tôi không dám nói sẽ phải mất bao lâu. Tôi chỉ có thể nói rằng người nhà của bà nên chuẩn bị tinh thần.”

Nói xong bác sĩ rời đi. Nhìn Dương Lệ đang ngủ ngon lành, tôi không khỏi xót xa. 

Ở độ tuổi trẻ như vậy, anh đã phải gánh chịu nỗi đau trước cái chết của những người thân yêu. 

Tôi nhẹ nhàng đánh thức Dương Lập và muốn đưa cậu ấy về nhà, nhưng cậu ấy nhất quyết ở lại phòng bệnh với bà ngoại. 

Giường trong phòng bệnh rất nhỏ, chỉ có thể chứa một người. 

Tôi để Dương Lệ ngủ trên giường, một mình tôi ngồi ở cửa phòng bệnh. 

Tôi nhìn vào điện thoại và thấy đã gần nửa đêm. Chắc hẳn bây giờ không còn xe để quay lại tiệm sửa xe. Ở vùng ngoại ô thành phố, taxi không sẵn lòng đến đó vào ban ngày chứ đừng nói đến bây giờ. 

Tôi không muốn về nhà nên ngồi một mình trước cửa phòng chờ trời sáng. 

Tôi đeo tai nghe, nghe nhạc, tựa người vào ghế ngoài phòng bệnh, nhắm mắt lại và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ từ lúc nào đó. 

Tôi mơ hồ cảm thấy có ai đó đang đẩy mình. 

Khi tôi mở mắt ra, chị Dương đã đứng trước mặt tôi từ lúc nào đó. 

Tôi tháo tai nghe ra, chưa kịp nói chuyện thì chị Dương đã lên tiếng trước: “Tình trạng của bà tôi thế nào rồi?”

Tôi dụi dụi mắt: "Tiểu Lý còn ở bên trong, không tiện nói, chúng ta xuống lầu nói chuyện đi."

Khi xuống tầng dưới, tôi nhìn vào điện thoại của mình. Đã hơn năm giờ sáng, trong bệnh viện vẫn còn rất ít người. 

“Bác sĩ nói hiện tại tình trạng của bà nội đã tạm thời ổn định, nhưng tình trạng của bà không mấy khả quan, nên hãy chuẩn bị tinh thần.”

Tôi nhìn chị Dương và nói rằng chị Dương không nói gì. Đôi mắt mệt mỏi đằng sau cặp kính gọng vàng lộ vẻ buồn bã, cô cúi đầu im lặng. 

Một lúc sau, chị Dương mới nói: “Tôi biết, về già người ta cũng sẽ có một ngày như vậy. Tôi chỉ không ngờ bà nội lại rời đi sớm như vậy.”

Tôi nhìn người phụ nữ trước mặt, nghĩ đến tất cả những gì cô ấy phải chịu đựng, nỗi buồn trong lòng tôi càng dâng trào. 

Tôi đang định mở miệng an ủi chị Dương thì chị Dương lại nói tiếp: "Tiểu Gia, tối qua đều nhờ có em. Cảm ơn em rất nhiều."

Tôi mỉm cười với chị Dương và nói: "Không sao đâu chị Dương. Thực ra chị mới là người đã làm việc chăm chỉ. Dương Li đã nói với tôi rằng người thực sự gặp khó khăn chính là chị."

Chị Dương cười: “Thằng nhãi đó lại nói bậy nữa, cũng không khoa trương như nó nói đâu. Bà nội già rồi, Tiểu Lê mới học tiểu học, nếu không đi làm thì lấy đâu ra tiền?”

Tôi nhìn nụ cười gượng gạo của chị Dương, không biết phải nói gì. 

Chị Dương vỗ vai tôi, lấy trong túi ra một chai nước đưa cho tôi: "Uống chút nước đi. Nhìn kìa, giọng em đã thay đổi rồi."

Tôi không lấy chai nước. Ngược lại, tôi nắm lấy tay Dương Khiết: "Chị Dương, sau này nếu có chuyện gì cứ nói với em. Chỉ cần chị hỏi, em nhất định sẽ giúp chị."

Chị Dương mỉm cười, trong mắt hiện lên một tia cay đắng: “Em là một người rất tốt giống như mẹ của em vậy.”

Tôi hơi bối rối. 

Chị Dương nhìn tôi giải thích: “Hộ khẩu thường trú đã đăng ký của Tiểu Li vẫn ở quê nhà. Đi học ở đây rất phiền phức. Mẹ em đã giúp giải quyết vấn đề này.”

Mẹ tôi chưa bao giờ nói với tôi chuyện này: "Chị Dương, chị cũng không giúp đỡ em ít đâu. Những ngày đầu vào nhà máy, em thường mắc lỗi. Nếu không có chị Dương, người đã dạy em từng bước một, bây giờ em đã bị sa thải rồi."

Chị Dương cười: "Lúc mới tới đây em không hiểu những chuyện đó là chuyện bình thường. Hiện tại em sống khá tốt. Được rồi, chị thấy em cả đêm chưa được nghỉ ngơi tốt. Hôm nay chị cho em nghỉ một ngày và em về nhà nghỉ ngơi nhé?"

Không biết tại sao nhưng lúc này tôi không muốn gặp mẹ nên tôi xin lỗi: “Không, con về nhà máy trước đã.”

Chị Dương thấy tôi không về nhà, hình như đã nhận ra điều gì đó: "Cái gì? Em cãi nhau với mẹ à?"

Tôi cãi: “Không, bây giờ về thì không ngủ được. Sao không về nhà máy làm nốt báo cáo tuần trước? Nếu thực sự mệt thì có thể về ký túc xá nghỉ ngơi”.

Chị Dương không nài nỉ nữa: “Được rồi, vậy em về trước đi, chị đi gặp Tiểu Ly và bà nội.”

Khi tôi trở lại nhà máy thì đã hơn tám giờ sáng. 

Hôm nay trời mưa nhẹ và tôi nghĩ mình không buồn ngủ lắm. Ai biết rằng tôi bắt đầu ngủ gật không lâu sau khi ngồi vào phòng tư vấn. 

Tôi vật lộn vài phút rồi cuối cùng ngủ gục trên bàn. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi đang mơ mơ màng màng ngủ thì đột nhiên nghe thấy có người gõ cửa. 

Tôi mở mắt ra và nhìn thấy một người đàn ông trung niên gầy gò đang đứng trước cửa phòng tư vấn. Khi tôi nhìn kỹ, hóa ra đó là người đàn ông Land Rover. 

Người đàn ông Land Rover mỉm cười với tôi: "Anh bạn trẻ, sao anh buồn ngủ thế? Anh ngủ quên trên bàn."

Tôi ngượng ngùng cười: “Xin lỗi, tôi có thể giúp gì cho anh?”

Người đàn ông Land Rover quay lại nhìn văn phòng của chị Dương, sau đó đưa cho tôi một tấm danh thiếp: "Tôi đến từ Auto City. Hôm nay quản lý của em không phải Yang ở đây sao?"

Tôi cầm lấy tấm danh thiếp nhìn xem: "Tổng giám đốc thành phố ô tô quốc tế Dịch Thành: Nhậm Hùng."

Tôi mời Nhậm Hùng ngồi xuống, giải thích với anh ta: “Quản lý Dương hôm nay vẫn chưa đến nhà máy, anh ngồi xuống một lát nhé? Tôi gọi điện cho cô ấy nhé?”

Nhậm Hùng xua tay với tôi: “Không, tôi còn việc khác phải làm, khi cô ấy về, cậu có thể chăm sóc cô ấy giúp tôi. Cô ấy phải đến đúng giờ dự tiệc tối nay.” Sau đó, anh quay người bỏ đi. 

Không biết tại sao, lời nói của Lão Lưu chợt vang lên trong đầu tôi: “Chắc chắn có chuyện gì đó đằng sau bọn họ.”

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, cho dù Nhậm Hùng thật sự có quan hệ gì đó với Dương tỷ thì tôi có thể nói gì đây?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Nhậm Hùng rời đi không lâu, một chiếc taxi dừng trước cửa tiệm sửa xe, Dương Sơ xuống xe. 

Thật lạ khi nói rằng chị Dương tuy làm nghề này nhưng lại không biết lái xe. Mỗi lần ra ngoài, cô đều bắt taxi hoặc nhờ người khác chở. 

Ngay khi chị Dương bước vào văn phòng, tôi đi theo chị vào phía sau. 

Tôi kể với chị Dương những gì Nhậm Hùng đã nói với tôi. 

Ánh mắt chị Dương có chút kỳ lạ nhưng chỉ gật đầu và không nói gì. 

Tôi đang định quay lại phòng tư vấn thì chị Dương đột nhiên ngăn tôi lại: "Xiaojia, hôm nay em không cần phải đi làm, em nên về nghỉ ngơi trước đi."

Tôi định cãi rằng mình không mệt, nhưng chị Dương lại tiếp tục: "Đừng đẩy nữa, về nghỉ ngơi trước đi."

Tôi cảm thấy tâm trạng của chị Dương có gì đó không ổn nên tôi quay về ký túc xá mà không lấy lý do gì. 

Tôi quay lại ký túc xá, tắm rửa và đi ngủ. Lúc tôi tỉnh dậy thì đã hơn năm giờ chiều. 

Cảm giác đảo ngược ngày đêm khiến tôi cảm thấy khá khó chịu. Ngay cả khi thức dậy, tôi vẫn cảm thấy hơi mệt. 

Đúng lúc tôi đang định ra ngoài ăn thì đột nhiên điện thoại trên bàn rung lên. 

Tôi bật màn hình lên thì thấy đó là chị Dương. Tôi trả lời điện thoại và nghe thấy giọng của chị Dương ở đầu bên kia điện thoại: "Xiaojia, thu dọn đồ đạc và theo tôi đến Lệ Kinh sau."

Tôi hơi ngạc nhiên: "Đi Lệ Kinh? Tại sao lại đi Lệ Kinh?"

Chị Dương sốt ruột trả lời: "Em quên bữa tiệc hôm nay Nhậm Hùng kể cho em rồi à? Tôi sẽ đợi em ở cổng."

Mặc dù có chút không chuẩn bị trước nhưng tôi đã thu dọn đồ đạc và ra ngoài tìm chị Dương. 

Tôi vừa đi xuống lầu thì thấy một chiếc BMW màu trắng đậu dưới ký túc xá. Tôi liếc nhìn biển số và thấy đó là xe của Lộ Cao Nam. 

Tôi đang thắc mắc tại sao xe của Lục Cao Nam lại đậu ở đây thì thấy Lão Lưu bước xuống ghế lái, nháy mắt với tôi, nở một nụ cười kỳ quái, sau đó đưa chìa khóa xe cho tôi: “Ừ, tôi nghĩ Dương Khiết thực sự thích anh chàng xinh đẹp như em này. Cô ấy thỉnh thoảng nhờ anh chở cô ấy đi đưa đón, nhưng cô ấy chưa bao giờ gọi điện cho tôi.”

Tôi không muốn tranh cãi với Lão Lưu nên xua tay bảo Lão Lưu Thiếu nói nhảm rồi lên xe phóng ra cổng. 

Chị Dương đứng ở cửa, tóc búi cao. Cô ấy trông tươi tắn và có năng lực, nhưng khuôn mặt có vẻ hơi u ám. Cô ấy vẫn mặc bộ trang phục công sở màu xám như cũ nhưng chiếc quần của cô ấy đã được thay thế bằng một chiếc váy bút chì màu xám. Cô ấy có vẻ không thích giày cao gót và đi một đôi giày miệng cá màu đen đế thấp. 

Bình thường khi tôi và chị Dương ra ngoài, chúng tôi luôn nói cười, nhưng hôm nay chị Dương lại im lặng khác thường. Cô ấy không nói chuyện sau khi lên xe. Vừa lên xe, cô đeo tai nghe vào, nhắm mắt lại và bắt đầu nghe nhạc. 

Sự bất thường như vậy buộc tôi phải im lặng và tập trung lái xe. 

Nhưng thật không may, năm hoặc sáu giờ là giờ cao điểm để tan sở, và chẳng mấy chốc chúng tôi bị kẹt ở một ngã tư. 

Nhìn dòng xe cộ đông đúc trước mặt, tôi chán nản nhìn xung quanh. 

Chị Dương nhắm mắt không nói gì, còn chúng tôi thì kẹt cứng trong dòng xe cộ đông đúc, không thể di chuyển. Cả xe có vẻ rất yên tĩnh. 

Tôi ghét bầu không khí thiếu sức sống này. Nó làm tôi nhớ đến cuộc chiến tranh lạnh sau khi bố mẹ tôi cãi nhau. Cả gia đình như một cái lon hút bụi, ngột ngạt đến mức người ta không thở được. 

Lúc đó, mẹ tôi nhất quyết muốn cưới bố tôi bất chấp sự phản đối của gia đình. 

Vì lý do này, tôi đã từng cãi nhau nghiêm trọng với gia đình và gần như quay lưng lại với nhau. 

Mọi chuyện không khá hơn cho đến khi tôi được sinh ra. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi thấy buồn là dù tình yêu có mãnh liệt đến đâu thì giờ đây nó cũng đã trải qua những thay đổi. Người mẹ và người cha cuối cùng chia tay nhau, và liên minh từng thề nguyện đã bị lãng quên từ lâu. 

Sau gần một giờ kẹt xe, cuối cùng chiếc xe cũng đến được Lệ Kinh. 

Tôi nghĩ rằng sẽ có nhiều người tham dự buổi họp mặt kiểu này, nhưng tôi đã không nhận ra điều đó cho đến khi đến nơi. 

Chỉ có khoảng mười người ngồi ở một bàn trong phòng riêng. 

Sau khi Nhậm Hùng mời chị Dương và tôi ngồi xuống, anh ấy tiếp tục nói chuyện với những người khác. 

Tôi đang thắc mắc những người này là ai thì nghe chị Dương thì thầm với tôi: "Nói ít đi, để sau nghe nhiều. Đây đều là ông chủ Hồ Bắc."

Tôi gật đầu ra hiệu cho chị Dương yên tâm. 

Sau khi món ăn được dọn ra, rượu bắt đầu được bưng lên. 

Bàn ăn bắt đầu trở nên sôi nổi, dễ dàng nhận ra đây chắc chắn không phải lần đầu tiên những người này tham dự bữa tiệc kiểu này. Họ dường như khá quen thuộc với nhau, họ nói chuyện không ngừng về oral sex, tiếng chạm ly rượu vang không ngừng. 

Là người mới trong ngành này, đương nhiên tôi không thể xen vào cuộc trò chuyện. Chỉ là tôi không muốn nói chuyện và chỉ ăn trong im lặng. 

Nhưng tôi vô tình phát hiện ra rằng những người trong bữa tiệc này có vẻ rất tôn trọng Nhậm Hùng, dù có pha trò đùa thế nào cũng sẽ không giễu cợt Nhậm Hùng. 

Mặc dù Nhân Hùng cũng tham gia trò chuyện, nhưng anh ta dường như đang quan sát chị Yang một cách cố ý hoặc vô ý, trong khi chị Yang lại cố tình tránh ánh mắt của anh ta. 

Trong những dịp như vậy, việc nâng cốc là điều không thể tránh khỏi, ngay cả đối với phụ nữ. 

Sau vài hiệp, mặt chị Dương đỏ bừng. Dù vẫn có thể giao tiếp bình thường nhưng cô đã say rồi. 

Tôi nhận ra rằng mình không thể để cô ấy uống thêm nữa nên tôi bắt đầu nhịn uống lại cho cô ấy. 

Nhờ ảnh hưởng của một vài người bạn xấu trong những năm đại học, tuy khả năng uống rượu của tôi không thể coi là một người uống rượu hoàn hảo nhưng ít nhất cũng tốt hơn một mình chị Dương rất nhiều. 

Những người bán bánh rán cũ trên bàn chắc hẳn đã nhận ra chị Dương đã hơi say. May mắn thay, họ không làm chị Dương xấu hổ nữa và bắt đầu cụng ly với tôi. 

Tuy nhiên, dù có khoe mình có khả năng uống rượu tốt nhưng tôi cũng không thể chịu nổi sự tấn công liên tục của những ông già say rượu này vào bàn ăn. 

Sau vài hiệp, tôi cũng cảm thấy cơ thể nóng lên, cổ họng khô khốc và cử động hơi chậm. 

Tôi lặng lẽ gửi tin nhắn WeChat cho chị Dương: "Chị ơi, sắp đến giờ phải về rồi."

, Chị Dương cúi đầu liếc nhìn điện thoại, nhanh chóng trả lời tôi ba chữ: "Năm phút." Có vẻ như chị Dương cũng muốn rời đi. 

Tôi không biết chị Dương sẽ lấy cớ gì mà rời đi, nhưng tôi cũng không hỏi lại. 

Những người ngồi trên bàn ăn dường như không có ý định dừng lại, Nhậm Hùng đã đỏ mặt. 

Tôi kiếm cớ đi vệ sinh nhưng thực ra là để tránh uống rượu. 

Khi quay lại, tôi rất ngạc nhiên khi thấy chị Dương đã đứng trước cửa hộp đợi tôi. Tuy nhiên, chị Dương trông rất không vui, tựa người vào tường lối đi, dáng vẻ có chút khập khiễng. 

Tôi bước tới nhẹ nhàng đỡ chị Dương, chị Dương chỉ cần dựa thẳng vào vai tôi. 

Chúng tôi chuẩn bị rời đi. Lúc này Nhậm Hùng đột nhiên từ trong hộp đi ra, tức giận nói: "Bọn họ giống nhau, bọn hắn uống như vậy là vì Dương quản lý, ta đưa cho ngươi." 

Không ngờ Nhậm Hùng cũng theo hắn ra ngoài, vội vàng đáp: "Ông Nhậm khách khí như vậy. Không cần phiền ông Nhậm, tôi sẽ cử quản lý Dương về." Tôi luôn cảm thấy mối quan hệ giữa Nhậm Hùng và chị Dương không chỉ đơn thuần là đồng nghiệp, nhưng nếu chị Dương không nói gì thì tôi cũng không có lý do gì để hỏi. Chúng tôi quen nhau nhưng suy cho cùng thì đây cũng là đời tư của chị Dương. 

Lúc này, chị Dương đột nhiên nói: "Tiểu Gia, tôi để túi xách trên xe. Em xuống giúp tôi lấy túi trước. Chúng ta đều uống rượu, tối nay không thể lái xe về được. Tình cờ tôi có chuyện muốn bàn với anh Nhậm. Anh xuống taxi đợi tôi. Tôi sẽ xuống sau."

Tôi đã rất ngạc nhiên. Tôi nhớ rõ hôm nay chị Dương ra ngoài không mang theo ba lô, nhưng tôi vẫn gật đầu rồi lên thang máy ngắm cảnh ở cuối hành lang.

Cửa thang máy từ từ đóng lại. Qua tấm kính trên cửa, tôi nhìn thấy chị Dương đang dựa vào lối đi, lông mày hơi nhíu lại như đang từ chối điều gì đó, còn Nhậm Hùng thì hung hãn hỏi điều gì đó. Tuy nhiên, hiệu ứng cách âm của thang máy tốt đến mức tôi không thể nghe được cuộc trò chuyện của họ. 

Thang máy nhanh chóng đi xuống tầng ngầm, nhưng tôi không tìm thấy chiếc túi xách nào trong xe. 

Tôi gọi cho chị Dương nhưng không ai trả lời. 

Tôi mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Đợi mấy phút, tôi vẫn mất bình tĩnh lên lầu tìm chị Dương. 

Tôi bước nhanh đến thang máy, nhưng thang máy đã ở tầng trên. 

Chiếc hộp nằm ở tầng năm. Tôi không muốn đợi lâu nữa và trực tiếp mở cửa cầu thang cứu hỏa. 

Chắc hẳn sẽ có rất ít người đến cầu thang cứu hỏa này. Có một lớp bụi dày trên tay vịn cầu thang. 

Đi ba bước hai bước, tôi nhanh chóng đi lên tầng ba, lại nghe thấy giọng Nhậm Hùng từ trên lầu: "Tiểu thư, ở cùng với anh không phải là tốt sao? Tại sao chúng ta lại phải đột ngột chia tay?"

"Nhậm Hùng, bình tĩnh, chúng ta ngay từ đầu đã phạm sai lầm, đã phạm sai lầm hết lần này đến lần khác, đã gần ba năm rồi, tôi không muốn tiếp tục như vậy nữa. Anh cũng là người đàn ông của gia đình, nếu tiếp tục như vậy, sẽ không tốt cho anh và tôi."

"Tiểu Khiết, em không hiểu ý anh sao? Em cũng nên biết giữa anh và người vợ đó rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Nếu em thực sự quan tâm đến thân phận này, anh có thể ly hôn với cô ấy."

Vốn dĩ tôi muốn trực tiếp lên lầu, nhưng sau đó tôi nghĩ đây cũng là cơ hội để tìm hiểu mối quan hệ giữa chị Dương và Nhậm Hùng nên lặng lẽ đi đến góc cầu thang. 

Cả Chị Dương và Nhậm Hùng đều dường như không để ý đến tôi, có lẽ vì tác dụng của rượu vẫn chưa phai nhạt. Chị Dương dựa lưng vào tường, mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại.

Nhân Hùng thì cách chị Yang chưa đầy một mét, vẫn đang từ từ tiến lại gần. Chị Yang dường như phản đối cách tiếp cận của Nhân Hùng nhiều hơn.

Cô giơ tay ra hiệu cho Nhậm Hùng dừng lại, sau đó thở dài thật sâu, bình tĩnh nói: "Nhâm Hùng, chúng ta đều là người lớn, hôn nhân không phải là trò chơi. Hơn nữa, anh cũng nên biết việc mất vợ sẽ ảnh hưởng đến gia đình mình như thế nào? Cho dù anh không quan tâm đến chuyện này, anh có bao giờ nghĩ đến cho em không? Mặc dù Tiểu Lê còn nhỏ và không hiểu chuyện, nhưng sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ hiểu những chuyện này. Nếu chúng ta cứ tiếp tục như vậy, anh ấy sẽ coi tôi là em gái như thế nào? Nhậm Hùng, anh có Đã giúp đỡ gia đình chúng tôi rất nhiều trong vài năm qua, và tôi rất biết ơn nhưng bạn có biết tại sao tôi chưa bao giờ xin tiền của bạn không? Vì tôi không muốn mối quan hệ của chúng ta trở thành mối quan hệ lợi ích nên hãy dừng lại ở đây ”.

Đáp lại lời của chị Dương, Nhậm Hùng chỉ cúi đầu không ngừng gãi tóc. Vẻ mặt anh ta có vẻ bối rối và khó chịu, nhưng anh ta không trả lời. 

Sau khi sự im lặng này kéo dài vài phút, chị Dương liếc nhìn đồng hồ: "Anh Nhậm, đã muộn rồi, tôi phải về rồi."

Sau đó anh ta đẩy cửa thoát hiểm ra, lúc này Nhậm Hùng đột nhiên nắm lấy cổ tay chị Dương, kéo chị Dương vào lòng, hôn cô mà không có lời giải thích. 

Chị Dương không biết phải phản ứng thế nào trước nụ hôn cưỡng bức bất ngờ của Nhậm Hùng. 

Tôi đang do dự có nên lên lầu hay không thì nghe thấy một tiếng “bốp” lớn trong không khí. 

Chị Dương đã thoát khỏi vòng tay của Nhậm Hùng, trong khi Nhậm Hùng ngạc nhiên nhìn chị Dương, trên má phải có dấu bàn tay màu đỏ tươi. 

Chẳng bao lâu, Nhân Hùng đã bình phục sau cái tát của Chị Yang. Ánh mắt anh từ ngạc nhiên chuyển sang tức giận, sắc mặt bắt đầu trở nên hung dữ. 

Hai tay anh ta trực tiếp nắm lấy vai chị Dương, đẩy mạnh chị Dương vào tường, sau đó xé toạc chiếc áo sơ mi lụa xám của chị Dương, điên cuồng hôn lên làn da lộ ra ngoài của chị Dương. 

Trong khi vùng vẫy khó khăn, chị Yang mắng Nhân Hùng: "Nhân Hùng, để tôi đi, đồ khốn nạn."

Sự phát triển của tình hình vượt quá sự mong đợi của tôi. Tôi lao lên lầu, đấm thật mạnh vào dưới cánh tay Nhân Hùng và đẩy anh ta ra bằng cả hai tay. 

Nách của con người là một trong những bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể con người. Một cú đánh mạnh vào nách sẽ gây đau dữ dội và tạm thời khiến cánh tay mất khả năng cử động. 

Có lần tôi xem đoạn video về đội chống móc túi của họ ở cục. Trong quá trình bắt giữ, một người đàn ông mặc thường phục đã đấm vào dưới cánh tay của kẻ móc túi khiến kẻ móc túi ngã xuống đất. Nó để lại cho tôi ấn tượng sâu sắc vào thời điểm đó.

Quả nhiên, cơn đau dữ dội khiến Nhậm Hùng mất thăng bằng. Anh ta che nách và lùi lại vài bước trước khi loạng choạng ngã xuống đất. 

Tôi thấy anh ấy tạm thời mất khả năng chống trả nên quay lại kiểm tra chị Dương. 

Chị Dương ngã xuống đất, tóc vốn được buộc cao trước trán, thở hồng hộc. Xem ra thứ đồ uống có cồn cao mà cô uống trước đó vẫn còn ảnh hưởng rất lớn đến cô, chiếc áo sơ mi lụa xám trên người đã bị rách vài cúc, chiếc áo ngực nửa cốc màu trắng quấn một khe núi sâu. 

Nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Tôi chỉ mặc áo vest cho chị Dương và nhẹ nhàng đỡ chị Dương dậy: “Chị Dương, chị ổn chứ?”

Chị Dương gật đầu với tôi và nói: "Không sao đâu, tôi chỉ cảm thấy yếu đuối thôi. Đừng đánh anh ấy nữa. Đi thôi."

Tôi gật đầu và giúp chị Dương mặc áo khoác ngược lại. 

Anh đỡ Dương tỷ chuẩn bị rời đi, nhưng lúc này, Nhậm Hùng từ phía sau chế nhạo: "Ta hỏi vì sao đột nhiên cùng ta chia tay, nguyên lai là ngươi tìm được một tình nhân khác. Sau khi hẹn hò với lão già Lục Cao Nam, ngươi đến chơi với ta mấy năm, hiện tại lại tìm được một thiếu niên tiếp quản. Dương Khiết, ngươi thật là giỏi tính toán."

Nhân Hùng đứng dậy bám vào tay vịn cầu thang và nói với chị Dương và tôi. 

Đối với lời mỉa mai ác ý của Nhậm Hùng, trong mắt Dương tỷ hiện lên tia tức giận, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại. Cô chỉnh lại quần áo, không đáp lại lời nói của Nhậm Hùng. 

Còn Nhậm Hùng tiếp tục lớn tiếng: “Đúng là cậu chưa bao giờ xin tiền của tôi, nhưng khi bà cậu ốm, tôi sẽ giúp cậu liên lạc với bệnh viện tốt nhất thành phố, giúp anh trai cậu học trường tiểu học tốt nhất thành phố. Còn những thứ bừa bộn trong tiệm sửa xe của cậu, nếu không có tôi, cậu có thể xử lý được không? Công ty bảo hiểm và những cửa hàng 4S đó sẽ thay phiên nhau nhận đơn đặt hàng từ nhà máy hỏng của cậu sao? Nếu không có tôi, cậu vẫn không thể thoát khỏi Lu. Gaonan!"

Chị Dương vẫn không đáp lại lời nói của Nhậm Hùng. Cô chỉ ngạc nhiên nhìn Nhậm Hùng. Ánh sáng trong mắt cô dần mờ đi. Cô mở miệng như muốn nói điều gì đó nhưng một lúc sau lại thôi. Cô ấy buông tôi ra, đẩy cửa cầu thang cứu hỏa rồi bỏ đi một mình.

Tôi đang định đi theo cô ấy thì nghe Nhậm Hùng tức giận chỉ vào tôi mắng: “Còn anh, chuyện tối nay sẽ không kết thúc dễ dàng như vậy đâu.”

Tôi dừng lại, thản nhiên lấy điện thoại di động từ trong túi An Minh ra, lắc lắc trước mặt Nhậm Hùng: “Anh Nhậm, tôi đã chụp ảnh việc anh vừa làm, không biết nếu tôi giao anh ta cho cơ quan công an thì sẽ ra sao?”

Thực ra tôi không chụp bức ảnh nào cả, đó chỉ là ý tưởng tôi muốn dọa Nhậm Hùng mà thôi.

Nhậm Hùng hiển nhiên không ngờ rằng tôi lại lừa gạt hắn như vậy. Khuôn mặt vốn hiền lành của anh lúc này trông cực kỳ hung dữ. Anh ta mở to mắt nhìn tôi và hét lên: "Thằng nhãi này, đợi tôi với. Chúng ta sẽ xem."

Sau đó anh ta mở cửa và bỏ đi một cách giận dữ. 

Tôi xuống sảnh tầng một của khách sạn, chị Dương đang ngồi ở sảnh đợi tôi. 

Tôi không hỏi chị Dương nữa mà chỉ giúp chị ấy bắt taxi trước cửa. 

Trên đường về, chị Dương không nói một lời, chị tựa vào ghế sau, khoác áo khoác của tôi lên lưng rồi nhắm mắt lại. 

Nhưng hơi thở nặng nề của Chị Dương cho tôi biết rượu vẫn khiến chị khó chịu. 

Thực ra tôi cũng có hơi say, nhưng sau sự dày vò vừa rồi, phần lớn đã lắng xuống. 

Tất nhiên, sau cuộc cãi vã vừa rồi, tôi cũng đã tìm ra được mối quan hệ giữa chị Yang, Nhân Hùng và Lộ Cao Nam. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng những gì Lão Lưu nói với tôi trước đây chỉ là tin đồn bịa đặt vì ông ấy không thích chị Dương. 

Tuy nhiên, hiện tại xem ra lời Lão Lưu nói không hề sai. 

Kỳ thực những chuyện này không liên quan gì đến tôi, nhưng sau khi biết được tất cả những điều này, tôi lại cảm thấy khó chịu không thể giải thích được. 

Tôi muốn an ủi cô ấy nhưng lại không biết phải an ủi cô ấy như thế nào hay phải nói gì. 

Suy cho cùng thì mối quan hệ giữa chúng ta chỉ là cấp trên và cấp dưới. 

Mười phút sau, xe đã tới trước cửa tiệm sửa xe. Tôi nhẹ nhàng gọi chị Dương và đỡ chị ấy ra khỏi xe. 

Tuy nhiên, chưa đi được vài bước, chị Dương bắt đầu nôn mửa khi bám vào một thân cây bên đường. Sau khi nôn mửa, tôi cảm thấy chị Dương càng đi lại khó khăn hơn. 

Lối vào tiệm sửa xe vẫn cách ký túc xá hai đến ba trăm mét. 

Vì vậy, tôi chỉ dừng lại, vỗ nhẹ vào lưng tôi và nói với chị Dương: "Chị Dương, chị đừng đi. Chị thấy khó chịu quá, em cõng chị về."

Tôi biết chị Dương chắc chắn sẽ muốn từ chối nên tôi ngồi xổm xuống trước mặt chị. 

Chị Dương không từ chối nữa, chỉ nhẹ nhàng nói: “Cảm ơn chị đã vất vả rồi.” Chị Dương tuy trông bụ bẫm nhưng lại không nặng nề như tôi mong đợi. 

Tôi cõng chị Dương trên lưng và chậm rãi bước về ký túc xá. 

Bây giờ đã là đầu thu, đã sắp đến nửa đêm. Không có ai trong khu vực nhà máy. Gió đêm hơi mát. Ánh trăng sáng xuyên qua kẽ lá trên đầu, chiếu từng mảnh xuống con đường, giống như những mảnh kính vỡ sáng loáng. Con đường xi măng chỉ dài vài chục mét này lúc này có vẻ yên tĩnh và thanh bình. 

"Tiểu Giai, đêm nay ta thật không có khí chất." Chị Dương thì thầm vào tai tôi, trong lời nói có cảm giác mất mát. 

Tôi cố ý tránh nói về chuyện vừa xảy ra ở cầu thang, cười nói: “Dương chị, chị không thường xuyên uống rượu, hôm nay lại uống nhiều rượu nồng như vậy, sao có thể chịu đựng được mới là lạ.”

Chị Dương thở dài nói với tôi: “Ừ, thực ra chị chỉ thỉnh thoảng uống rượu khi đi dự sự kiện xã hội. Họ hiếm khi yêu cầu chị uống quá nhiều khi thấy chị ở nhà một người phụ nữ. Đây là lần đầu tiên chị uống nhiều như hôm nay”.

Tôi mỉm cười nói với chị Dương: "Chị có biết lần đầu tiên tôi say là khi nào không? Khi tôi mới vào đại học, một người bạn cùng lớp ở Nội Mông mang theo một chai nước khoáng. Tôi vừa đi chơi bóng về, thấy trên bàn có một chai nước, tôi uống mà không suy nghĩ. Vừa uống xong, tôi nhận ra cả cổ họng mình như bốc cháy, tôi vội rót một cốc nước để uống nhưng chẳng có tác dụng gì. Khi tỉnh táo lại, tôi đã ở trong đó rồi. Sau này tôi mới biết uống rượu như thế này có nhiệt độ gần 60, 70 độ C và bị mẹ mắng”.

Chị Dương mỉm cười đáp: “Lần sau xem em có dám uống bừa không.”

Tôi cảm thấy tâm trạng của chị Dương đã dịu bớt, cũng không còn bất thường như lúc chiều nữa nên tôi bắt đầu nói đùa với chị Dương và trò chuyện về những điều thú vị trong thời đại học của tôi. 

Mặc dù làn gió buổi tối mát mẻ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhưng tình trạng của chị Dương dường như lại trở nên tồi tệ hơn. Hơi thở của cô ấy có vẻ gấp gáp và nặng nề, và cô ấy dần dần ngừng đáp lại lời tôi nói. 

Tôi biết say rượu và bị gió lạnh thổi bay sẽ chỉ khiến bạn cảm thấy khó chịu hơn mà thôi. Vì vậy, tôi tăng tốc và nhanh chóng đến trước cửa ký túc xá của chị Yang. 

"Chị Dương, dạo này chị thế nào rồi?" Tôi đặt chị Dương xuống và nhẹ nhàng đỡ chị ấy. 

Chị Dương cau mày và trông rất khó chịu. Cô ấy lấy chìa khóa trong túi ra đưa cho tôi và nói với tôi: “Tôi cảm thấy rất chóng mặt và muốn nôn mửa”.

, Ban đầu tôi dự định sẽ không theo chị Dương vào nhà nếu chị ấy không gặp vấn đề gì lớn, nhưng bây giờ có vẻ như điều đó là không thể. 

Sau khi vào nhà, chị Dương nằm trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi hỏi cô ấy có thuốc giải rượu ở nhà không. Chị Dương không nói mà chỉ lắc đầu yếu ớt. 

Tôi chợt nhớ ra ký túc xá của mình có mấy gói thuốc giải nôn từ nhà mang về nên vội vàng về ký túc xá, mang qua, lấy một cốc nước ấm cho chị Dương uống. 

Những gói thuốc giải rượu này vốn là mẹ tôi mang theo vì sợ tôi say trong bữa tiệc, nhưng không ngờ chúng lại có ích vào lúc này. 

Sau khi chị Dương uống thuốc, chị nằm thẳng trên ghế sofa và nước da của chị trông đã khá hơn rất nhiều. 

Vừa ngồi xuống đã thấy chị Dương chỉ vào tờ khăn giấy trên bàn: “Trước lau mồ hôi đi, chị phải bế em một quãng đường xa như vậy mà lăn qua lăn lại như thế này. Nhìn kìa, trán em đầy mồ hôi.”

Tôi cười toe toét với chị Dương, vừa lau mồ hôi cho chị Dương vừa hỏi: "Uống thuốc xong có thấy đỡ hơn không? Còn choáng váng à?"

Chị Dương không khỏi cười mắng: “Không phải đan dược, sao có thể có tác dụng nhanh như vậy.” Tôi suy nghĩ một chút, nhận ra vấn đề mình vừa hỏi quả thực có chút ngu xuẩn, không khỏi bật cười. 

Tôi nhận thấy Chị Dương vẫn đang mặc áo khoác vest của tôi nên vào phòng chị ấy và mang chăn đắp cho chị ấy.

Chị Dương đắp chăn cho cô ấy, ngẩng đầu lên cười nhìn tôi nói: “Chị Lưu Huy, chị thật có phước khi có được một người con ngoan như chị.” 

Tôi mỉm cười đáp: "Thật sao? Tôi không nghĩ vậy. Ở nhà cô ấy bỏ bê tôi nhiều lắm".

Chị Dương đứng thẳng dậy, kê một chiếc gối sau eo, nhìn tôi nói: “Đó là vì em không biết chị ấy quan tâm đến em đến mức nào. Em còn nhớ cuối tuần trước không? Em cùng Lưu Lưu và những người khác tan sở đi uống rượu. Chị Lưu Huy lái xe đến gặp em, nhưng chị ấy đã đợi em ở tầng dưới rất lâu. Hôm đó trời lại mưa. Em thấy chị ấy quên lấy chìa khóa nhà nên phải đợi trong xe nên hỏi tại sao không gọi cho em. nói là vì anh không thích cô ấy suốt ngày đến gặp anh, sợ anh không vui nên không gọi điện cho anh.

Nghe chị Dương nói, tôi cảm thấy có chút áy náy. Mẹ tôi lén lút chạy đến gặp tôi mà không báo cho tôi, chỉ vì sợ tôi không vui.

Và ngày hôm đó, tôi về ký túc xá muộn uống rượu với Lão Lưu và những người khác.

Bà đã chờ đợi bấy lâu nay một cách vô ích, và mẹ tôi cũng không bao giờ nhắc đến chuyện đó với tôi sau khi tôi trở về nhà.

Chị Dương thấy tôi im lặng, liền nói: “Khi nào có thời gian thì chị nên quay lại chơi với chị ấy. Cô ấy lại ly hôn và bạn phải chuyển ra ngoài sống. Cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy cô đơn khi ở một mình. Đó là lý do tại sao cô ấy luôn đến gặp anh.”

Tôi gật đầu với chị Dương, “Tôi hiểu rồi, sau này tôi sẽ quay lại gặp chị ấy nhiều hơn.” Vừa nói xong, chị Dương lại nôn khan thêm vài lần nữa. Tôi đưa cốc nước cho cô ấy và cô ấy uống vài ngụm nước.

Thấy cô khó chịu, tôi không khỏi nói: “Chị Dương, sau này chị nên uống ít lại. Nhìn xem bây giờ cậu khó chịu thế nào."

Chị Dương tháo chiếc kính gọng vàng ra, đặt lên bàn cà phê và chải tóc quanh tai.

Anh cụp mắt xuống, vẻ mặt buồn bã nói với tôi: “Nếu em uống nhiều sẽ say. Nhưng nếu bạn nhìn nhầm thì mọi chuyện sẽ khác”.

Vẻ mặt chị Dương trông ảm đạm và bất lực. Khóe mắt cô hiện lên một tia sáng nhàn nhạt, cả người cô cảm thấy chán nản và chán nản.

Tôi biết chị Dương đang nói về Nhậm Hùng, nhưng tôi không biết phải nói gì.

Chị Dương cũng dựa vào tay vịn trên ghế sô pha, nhìn ra ngoài cửa sổ màn đêm mà không nói một lời.

Cuộc trò chuyện của tôi với chị Dương đột nhiên đi vào bế tắc, không khí trong phòng khách trở nên buồn tẻ.

Mặc dù tôi đã nhiều lần nhắc nhở bản thân không được để lộ vết sẹo của cô ấy cũng như không hỏi chị Dương về Nhậm Hùng và Lữ Gaonan.

Nhưng tôi vẫn không nhịn được hỏi, mặc dù vừa nói xong đã cảm thấy hối hận: "Chị Dương, chị là ai, Lộ Cao Nam và Nhân Hùng..."

Chị Dương quay đầu lại, chăm chú nhìn tôi, trong mắt hiện lên nỗi buồn vô tận và bất lực, không trả lời tôi.

Sau đó anh quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào chiếc cốc trên tay.

Tôi càng cảm thấy mình hỏi câu này càng ngu ngốc nên nhanh chóng giải thích: "Chị Dương, em không nên hỏi chị chuyện này, vì em nói nhiều quá."

Chị Dương vẫn không lên tiếng, tôi cũng thấy khó chịu vì những gì mình vừa nói. Không khí trong phòng khách đột nhiên đạt đến điểm đóng băng.

“Xiaojia”, “Chị Dương”, sau một lúc im lặng, tôi và chị Dương đều ngăn nhau lại. 

Nhưng họ không nói nữa. 

Tôi không thể chịu đựng được bầu không khí nhạy cảm này nữa nên đặt thuốc giải rượu lên bàn, cúi đầu nói: "Chị Dương, chị nghỉ ngơi trước đi, em về trước." Chị Dương hình như muốn nói điều gì đó với tôi nhưng chị lại nuốt lời và chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

Trở về ký túc xá, tôi ngồi thẫn thờ trên ghế sofa trong phòng khách, nhìn lên trần nhà trên đầu, cảm thấy rất bực bội. 

Nghĩ lại chuyện vừa xảy ra, mối quan hệ giữa ba người họ đã rõ ràng rồi, nhưng tôi lại không muốn chấp nhận. 

Rõ ràng người phụ nữ này chỉ là cấp trên của tôi, đời tư không liên quan gì đến tôi nhưng tôi lại cảm thấy khó chịu, vướng mắc với người này. Tôi thực sự đang đa cảm. 

Càng nghĩ về nó, tôi càng bực tức, nên tôi đơn giản là không nghĩ về nó nữa. 

Anh bước vào phòng tắm, cởi quần áo và bật vòi sen. 

Dòng nước ấm xối qua đầu rồi từ từ chảy khắp cơ thể khiến tôi thấy thư thái hơn rất nhiều. 

Sau khi tắm xong, tôi không còn cảm thấy cáu kỉnh như trước nữa. 

Vừa lau tóc, tôi vừa lấy điện thoại di động trên bàn rồi bật màn hình lên. Lúc đó tôi mới nhận ra trước đó mẹ tôi đã gửi cho tôi hai tin nhắn thoại. 

Tôi biết mẹ tôi muốn hỏi về vết thương trên trán của tôi, vốn dĩ tôi muốn gửi tin nhắn trả lời. 

Nhưng không biết vì sao, tôi nhớ tới chuyện tối hôm đó ở bãi đậu xe ngầm Regent, nên chỉ gửi ngắn gọn mấy chữ: “Không sao đâu, đừng lo lắng.” 

Tôi đặt điện thoại sang một bên, sấy tóc, tắt đèn rồi nằm lên giường. 

Không biết từ lúc nào, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Trong sương mù, tôi có một giấc mơ. 

Tôi mơ thấy mình trở lại ngôi nhà cũ, trông như hồi năm sáu tuổi. 

Nằm trên chiếc giường nhỏ quen thuộc trong phòng. 

Đồng hồ báo thức của Doremon đang kêu tích tắc ở đầu giường. Có một vài cuốn truyện tranh chưa đọc nằm rải rác trên chiếc bàn nhỏ. Bên cạnh con heo đất bố mua cho tôi có treo một bức ảnh chụp gia đình ba chúng tôi. 

Những bộ phận của chiếc xe bốn bánh chưa được lắp ráp của tôi nằm rải rác trên sàn gỗ, còn hai chiếc dép của tôi thì cong vẹo. 

Mọi thứ đều rất quen thuộc, rất chân thực. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một người phụ nữ từ cửa bước vào, mái tóc đen dài buông xõa, mặc áo len màu vàng và quần kaki trắng, trên tay cầm một chiếc bát không rõ thứ gì đó. 

Người phụ nữ nhẹ nhàng gọi tên tôi rồi bế tôi lên và tựa vào vòng tay mình. 

“Jiajia, ngoan nhé, đến uống thuốc đi, cảm lạnh của em sẽ khỏi,” người phụ nữ nhẹ nhàng nói với tôi trong khi dùng thìa đút thuốc cho tôi. Tôi không nhịn được ôm eo cô ấy, bắt đầu uống thuốc từng ngụm nhỏ. Trong miệng tôi có vị hơi đắng, đó là Banlangen Granules. 

Uống thuốc xong, người phụ nữ ôm tôi vào lòng và bắt đầu kể chuyện. Tôi cũng ôm eo cô ấy, nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực cô ấy, lặng lẽ lắng nghe. 

Có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể người phụ nữ. Nằm trong vòng tay của cô, tôi cảm thấy vô cùng ấm áp và thư thái. 

Tôi không thể không ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. Cô ấy trông hơi giống mẹ tôi, nhưng cũng hơi giống chị Dương. Tôi vẫn không thể nhìn rõ cô ấy.

Tôi muốn hỏi cô ấy là ai, nhưng vừa mở miệng lại phát hiện mình khát nước đến không nói được, cơ thể càng trở nên nặng nề và nóng bức hơn...

Đột nhiên tôi cảm thấy có ai đó đang gọi mình, rồi một bàn tay ấm áp chạm vào trán tôi. Tôi khó khăn mở mắt ra và nhận ra đó là mẹ tôi, lúc nào đó đang ngồi bên giường. 

Tôi nhịn không được hỏi: “Mẹ, sao mẹ lại tới đây?”

Người mẹ giận dữ nói: “Sao con lại ở đây? Hãy nhìn xem bây giờ là mấy giờ. Tiểu Dương gọi điện cho tôi, nói đã lâu không thấy anh đi làm. Bạn đã không trả lời khi tôi gọi cho bạn. Anh ấy bảo tôi đến xem thử."

Tôi cầm lấy và nhìn lên chiếc đồng hồ báo thức cạnh giường. Lúc đó đã hơn mười giờ sáng. 

Tôi ngồi dậy và xin mẹ rót cho tôi cốc nước. 

Tôi uống hết nước trong ly nhưng vẫn cảm thấy người nóng bừng, chân tay yếu ớt. 

Mẹ tôi cúi người, đưa tay sờ trán tôi, sau đó sờ trán rồi đưa cho tôi chiếc nhiệt kế với vẻ mặt chán ghét, lẩm bẩm: “Mẹ đã bảo con mặc thêm quần áo khi ra ngoài buổi tối mà con không nghe. Bây giờ con bị sốt, con phải nhờ mẹ đến chăm sóc. Khi nào bạn sẽ lớn lên?"

Tôi ngượng ngùng mỉm cười, lấy cây kim đo nhiệt độ kẹp vào nách. 

Mẹ nhìn thấy ánh mắt của tôi, không nhịn được lại nói: “Con có gan cười, nhanh chóng đo nhiệt độ, tắm rửa rồi ăn chút gì đi. Tôi sẽ làm bữa sáng cho bạn ở nhà. Ăn xong tôi sẽ uống thuốc. Lát nữa tôi sẽ xin Tiêu Dương nghỉ một ngày."

Tôi xấu hổ nghiêng người ôm lấy eo mẹ: “Mẹ đối với con vẫn là tốt nhất.”

Mẹ đẩy tôi ra, sốt ruột nói: “Được rồi được rồi, con phải làm cho mẹ bị cảm thì con mới thoải mái. Đừng làm nhăn quần áo của tôi."

Sau đó tôi mới nhận ra hôm nay mẹ tôi mặc một bộ vest và váy hoàn toàn màu đen, thậm chí còn mang một đôi tất nylon màu đen ở chân. 

Tôi không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại ăn mặc thế này?”

Mẹ tôi mở rèm nói: “Giữa trưa mẹ đi dự đám tang nên hôm nay con sẽ ăn mặc chỉnh tề hơn”.

Sau đó tôi hỏi, "Ai đã đi?"

Trong khi thu dọn quần áo của tôi vẫn còn trên ghế ngày hôm qua, mẹ tôi nói: “Con có nhớ cái gã đầu trọc ở bàn làm việc không? Con trai ông ấy gặp tai nạn và đã qua đời cách đây vài ngày.”

Người đàn ông đầu trọc mà mẹ tôi nhắc đến là một ông chú rất tốt bụng ở đồn cảnh sát. Tôi cũng đã gặp con trai anh ấy, cậu ấy trạc tuổi tôi và có vẻ đang làm việc ở Thượng Hải. 

Người mẹ nói tiếp: "Ồ, nghe tin này vợ của ông đầu trọc đã ngất xỉu ngay tại chỗ. Con trai bà ấy mấy năm nay vất vả ở Thượng Hải, không có nhiều thời gian về nhà. Cả năm chúng tôi không gặp nhau vài lần. Không ngờ bây giờ nó lại là một người tóc trắng và một người tóc đen."

Tôi cúi đầu xuống và không trả lời. Nhìn mẹ đi khắp nơi dọn dẹp nhà cửa cho tôi, tôi chợt cảm thấy tội lỗi vô cùng. 

Khi tôi nhất quyết đòi dọn ra ngoài, liệu mẹ có đau lòng không? 

Mẹ bạn có cảm thấy cô đơn khi ở nhà một mình không? 

Tôi nghĩ nghĩ, không nhịn được nói: "Mẹ... bằng không, tốt nhất con nên về nhà."

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi sững sờ một lúc rồi nói đùa: “Mẹ bảo con ở nhà nhưng con không đồng ý, bây giờ con nói muốn về sống? Cái gì? Con sợ mẹ ở nhà một mình, hay sợ đêm ngủ một mình?”

, mẹ lại trêu chọc tôi về chuyện xảy ra khi tôi còn nhỏ, tôi mím môi không trả lời nữa. 

Mẹ tôi cười nói: “Được rồi, chúng ta đừng nói chuyện nữa, nếu không sẽ có người nhắc đến chuyện hồi nhỏ của mình mất.” Sau đó cô ấy lấy quần áo bẩn của tôi và bước ra khỏi phòng. 

Tôi dọn dẹp ga trải giường và mặc quần áo. 

Khi tôi bước vào phòng tắm để tắm rửa, tôi nghe thấy nhiều tiếng động lạ phát ra từ ban công. 

Tôi bước tới nhìn thì thấy mẹ tôi đang cúi người lôi thứ gì đó vào máy giặt. 

Tôi hỏi mẹ tôi đang làm gì. Cô ấy nói quần áo của tôi bị móc đâu đó trong máy giặt và cô ấy đang tìm chúng. 

Tôi định quay người đi tắm rửa nhưng ánh mắt lại không khỏi dán chặt vào mông mẹ. 

Vì mẹ đang cúi người nên mông mẹ nhô cao. 

Cặp mông xinh đẹp dưới chiếc váy đen trông đầy đặn và dày dặn. Nhờ thói quen tập thể dục của mẹ mà chân tay của mẹ không bị lỏng lẻo, cồng kềnh như các cô. Đôi chân được bọc trong chiếc tất nylon màu đen trông càng bụ bẫm và hấp dẫn hơn. 

Chiếc váy dài đến đầu gối đung đưa theo cử động của mẹ cô, khung cảnh dưới váy mơ hồ có thể nhìn thấy được. 

Tôi cảm thấy rõ ràng rằng một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi đang phát triển nhanh chóng. 

Nhưng đồng thời, lý trí cũng không ngừng nhắc nhở tôi rằng người phụ nữ này là mẹ của tôi, tôi không nên và không thể có những suy nghĩ như vậy về bà. 

Tôi véo mạnh đùi mình, không dám nhìn thêm nữa, quay người bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi rửa mặt bằng nước lạnh và cảm thấy tỉnh táo hơn rất nhiều, nhiệt độ ở phần dưới cơ thể cũng dần giảm bớt. 

Nhưng tôi vẫn thấy choáng váng nên đi ra phòng khách ăn vài miếng bữa sáng mẹ mang đến. Sau đó tôi ngồi trên ghế sofa gọi cho chị Dương nhưng chị không trả lời nên tôi phải gửi tin nhắn WeChat cho chị. 

Sau đó tôi lấy thuốc cảm trên bàn, ngơ ngác ngồi ở phòng khách. 

Ban đầu tôi định hôm nay đi làm như thường lệ, nhưng bây giờ lại được nghỉ thêm một ngày nữa nên tôi không biết phải làm gì. 

Sau khi mẹ tôi khởi động máy giặt xong, mẹ quay lại phòng khách. 

“Uống thuốc xong, nếu còn buồn ngủ thì đi ngủ một lát đi, đến một hai giờ trưa tôi mới về.” Mẹ gói hộp cơm trưa lên bàn. Tôi xoa đầu, cảm thấy ngột ngạt trong phòng. Tôi mở cửa sổ phòng khách. Bầu trời bên ngoài trong xanh và thỉnh thoảng có những cơn gió nhẹ thổi qua. 

"Tôi sẽ đi với bạn vào buổi trưa sau." Không khí trong lành ngoài cửa sổ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Mẹ cô đang nghịch điện thoại di động, không chút do dự trả lời: “Không, nếu con bị cảm thì đừng chạy lung tung”.

Tôi cảm thấy bất lực, chỉ vào bầu trời ngoài cửa sổ và nói: “Bên ngoài trời nắng. Thà ra ngoài phơi nắng còn hơn ở nhà”.

Mẹ tôi nhìn ra ngoài cửa sổ: “Nếu con thực sự muốn đi thì hãy tìm một bộ quần áo màu đen và lát nữa sẽ đi cùng mẹ.” Tôi cười toe toét và lại ngồi cạnh mẹ. 

Mẹ tôi đang duyệt web trên điện thoại di động của bà. Tôi đi qua xem mẹ muốn mua gì thì phát hiện mẹ đang xem quần tập yoga, quần đùi thể thao, v.v. 

Tôi hỏi mà không cần suy nghĩ: “Mẹ ơi, mẹ không có cái quần này à?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Người ta nói cái đó chật quá và hơi nhỏ quá”.

Tôi buột miệng: "Anh không thể mặc quần đùi của em được à?"

Mẹ tôi không nhìn tôi mà trả lời với đôi mắt lấp lánh: "Ừ. Thở dài. Quần đùi của con rộng quá, và chúng quá rộng so với mẹ."

Tôi càng khó hiểu hơn: “Không phải tập yoga thoải mái hơn sẽ tốt hơn sao?”

Người mẹ sốt ruột và chiếu lệ nói: "Mẹ chồng đang làm gì vậy? Phụ nữ mua quần áo là chuyện bình thường phải không?"

Thấy vậy, tôi không dám hỏi lại. 

Mở điện thoại xem tin tức một cách chán nản. 

Tôi muốn nằm xuống, nhưng lại thấy không gian dường như không đủ. Tôi chỉ cần gác chân lên tay vịn của ghế sofa, tựa đầu vào đùi mẹ rồi nằm xuống. 

Mẹ tôi thấy vậy cũng không nói gì. Cô chỉ lẩm bẩm: “Anh thực sự sẽ không trưởng thành đâu.” Tôi cười ngượng ngùng. 

Mẹ tôi lờ tôi đi và tiếp tục duyệt trang taobao. 

Tôi nằm trên ghế sofa, tựa đầu vào lòng mẹ. 

Trên người mẹ có mùi thơm quen thuộc khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. 

Tôi chợt nghĩ đến giấc mơ đêm qua. Người phụ nữ mặc đồ màu vàng trong giấc mơ rõ ràng là hình ảnh của mẹ tôi, nhưng khuôn mặt của bà giống cả mẹ tôi và chị Dương. 

Tôi nhớ đã đọc trên một tạp chí trước đó rằng giấc mơ thực ra là sự phản ánh những suy nghĩ thực sự bên trong con người. 

Vậy tôi coi chị Dương như mẹ mình, hay tôi coi mẹ tôi như chị Dương? 

Tôi cầm điện thoại trong tay nhưng tôi đang suy nghĩ. 

"Cuối tuần này chúng ta đến nhà bà nội ăn cơm nhé, bà ấy nói bà ấy làm bánh bao." Mẹ tôi đưa tay chạm vào tóc tôi rồi đặt điện thoại lên bàn cà phê. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi đột nhiên nói sẽ về nhà bà ngoại ăn tối. 

Người mẹ nói tiếp: “Chân và bàn chân của bà con vẫn còn khỏe, nhưng bệnh tim cũ của bà giờ càng ngày càng nghiêm trọng. Ông nội con không còn ở đây nữa, khi nào có thời gian chúng ta nên quay lại thăm bà thường xuyên hơn nhé”. 

Tôi nắm lấy tay mẹ, không khỏi thở dài: “Ồ, tại sao con người lại già đi?” 

Mẹ tôi mỉm cười nhéo má tôi: “Nếu con người không thể già đi thì thế giới sẽ hỗn loạn. Sinh, già, bệnh chết là quy luật của tự nhiên”.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt quen thuộc của mẹ. Tôi muốn bày tỏ cảm xúc của mình một cách trực tiếp nhưng lại có chút xấu hổ. Vì thế hắn vùi đầu vào trong bụng mẹ, thấp giọng nói: “Mẹ, con không muốn mẹ già đi.”

Mẹ tôi mỉm cười dịu dàng, thì thầm: “Mẹ ơi, con muốn ở bên mẹ mãi mãi”, rồi nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. 

Tôi muốn đưa tay ra gãi chỗ da ngứa ngáy trên eo mẹ, nhưng mẹ tức giận tát tay tôi xuống: “Đừng làm phiền nữa, muộn rồi, dậy đi đi.” Tôi liếc nhìn điện thoại của mình. Đã quá mười một giờ và đã đến lúc phải ra về. 

Thế là tôi đứng dậy và đi vào phòng thay quần áo. Chiếc áo khoác có mùi rượu và tôi chắc chắn không thể mặc nó được nữa. 

Tôi chỉ thay một chiếc áo khoác đen và một chiếc quần yếm đen. 

Mẹ nhìn thấy bộ dạng của tôi, có chút bất mãn nhưng cũng không nói gì. 

Trên đường đến nhà tang lễ, tôi và mẹ đã nói chuyện rất nhiều. 

Mẹ nói trước đó mẹ đã hỏi ý kiến ​​chú ba xem mẹ có thể về sớm được không. 

Kết quả, chú ba nói rằng cục sẽ không cho phép, sẽ đợi ít nhất một tháng mới có thể đưa ra quyết định. 

Tôi thấy nó khá khó hiểu. Mẹ tôi rất chu đáo trong việc đối xử với mọi người trong văn phòng, vậy tại sao lại có người báo cáo bà? 

Người mẹ nói rằng thực ra bà biết người tố cáo mình là ai nhưng bà không muốn quan tâm. 

Mẹ tôi cho tôi biết tên người đó, tôi rất ngạc nhiên. Người đó là một nữ đồng nghiệp cùng cơ quan với mẹ tôi. 

Tôi không nghe nói mẹ tôi có vấn đề gì với bà ấy. Tôi hỏi mẹ tại sao người đó lại làm như vậy. 

Chuyện xảy ra là chúng tôi bị kẹt ở ngã ba do xe cộ đông đúc. 

Mẹ chỉ buông tay lái, vươn vai, nhướng mày thản nhiên nói: “Khi chú ba của con nói với mẹ, mẹ cũng rất ngạc nhiên. Nhưng đôi khi con người cũng như vậy, biết người nhưng không biết lòng. Ai biết bà ấy là người như thế nào? Sau này đừng tùy tiện tin tưởng người khác, con hiểu không?”

Tôi không nói nhiều, chỉ gật đầu với mẹ. 

“Mẹ ơi, con là người như thế nào trong lòng mẹ?” Tôi chợt hỏi mẹ. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, rồi bình tĩnh đáp: “Con chỉ là một con lừa bướng bỉnh, tính tình mạnh mẽ vạn năm cũng không thay đổi”.

Tôi lè lưỡi cười với mẹ: “Con là con lừa bướng bỉnh, mẹ không phải là con lừa cái sao?”

Mẹ tôi giả vờ tức giận, đưa tay nhéo má tôi: “Mẹ phản bội con, con còn dám cãi lại”.

Tôi nắm lấy cổ tay mẹ, nhếch miệng nói: "Được rồi, mẹ sai rồi, con đang lái xe. Đừng gây rắc rối nữa."

Mẹ cười nhẹ, buông tay cô ra, kiêu ngạo nói: “Khi mẹ về sẽ chăm sóc con.”

Lúc này, dòng xe cộ ùn tắc bắt đầu di chuyển chậm lại. Tôi ngừng tranh cãi với mẹ và ra hiệu cho mẹ tiếp tục tiến về phía trước. 

Khi chúng tôi đến bãi đậu xe trước nhà tang lễ thì đã quá trưa. Sau khi tắt xe, mẹ tôi thu dọn quần áo, rồi hiếm khi trang điểm trước gương chiếu hậu. 

Tôi ngồi ở ghế phụ nhìn mẹ trang điểm mà không nói một lời. 

Trong ấn tượng của tôi, từ khi bố mẹ tôi ly hôn, mẹ tôi hiếm khi trang điểm. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang trang điểm nhẹ trước mặt. Mái tóc đen dài ngang vai được buộc cao sau đầu, khuôn mặt trái xoan tròn trịa được phủ một lớp phấn nền nhẹ, môi cũng được phủ một lớp son bóng màu sáng. 

Mẹ tôi cất mỹ phẩm vào túi, nhìn tôi bất động: "Cái gì? Mẹ không nhận ra mẹ con nữa à?"

Tôi giả vờ nghiêm túc và trả lời: “Trang điểm xứng đáng nổi tiếng như phẫu thuật thẩm mỹ Hàn Quốc”.

Mẹ tôi liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Anh ấy đưa tay thẳng ra trước mặt tôi. Tôi cứ tưởng mẹ sẽ sửa chữa cho tôi, tôi sắp phải chật vật. 

Tôi thấy mẹ kéo khóa áo khoác, chỉnh lại cổ áo cho tôi rồi nhẹ nhàng dặn dò: “Mặc quần áo vào, vào nhà đừng cười nhé”.

Nhìn mẹ sắp xếp quần áo cho tôi, tôi chợt có cảm giác như mình lại trở thành một đứa trẻ, phải dọn dẹp quần áo trước khi cùng mẹ ra ngoài. 

"Mẹ ơi, mẹ thực sự trông rất đẹp dù có trang điểm hay không." Tôi nói nhỏ với mẹ. 

Mẹ tôi có chút ngượng ngùng nhìn tôi, đưa tay nhéo má tôi: “Dù lớn hay nhỏ, mẹ cũng nói chuyện lanh lảnh suốt ngày”.

Tôi không khỏi cười khúc khích, mẹ nói tiếp: “Đừng cằn nhằn nữa, chúng ta đi nhanh thôi.”

Sau đó anh ta mở cửa và bước ra khỏi xe. 

Chính giữa sảnh nhà tang lễ có treo một bức ảnh đen trắng của con trai người đàn ông đầu trọc. 

Cách bức ảnh không xa là một chiếc quan tài được bao quanh bởi hoa. 

Nhìn nụ cười trẻ trung trong bức ảnh đen trắng đó, tôi cảm nhận sâu sắc ý nghĩa của vô thường. 

Đó rõ ràng là độ tuổi đẹp nhất trong cuộc đời, nhưng anh đã rời bỏ thế giới này quá sớm. 

Không có nhiều khách mời trong đám tang này. Ngoại trừ một số người thân và bạn bè như vợ chồng ông đầu trọc, còn lại đều là những đồng nghiệp có quan hệ tốt với họ. 

Mẹ dẫn tôi đi thăm vợ chồng ông đầu trọc. Người đàn ông đầu trọc vốn là một ông chú tốt bụng và vui vẻ, nhưng bây giờ ông ta có vẻ im lặng lạ thường. 

Còn vợ anh thì chỉ lặng lẽ ngồi sang một bên, nhìn quan tài bằng đôi mắt đờ đẫn. 

Tại buổi lễ chia tay, khi người chủ lễ bắt đầu kể lại cuộc đời của con trai ông hói, vợ chồng ông hói không khỏi khóc không kìm được. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi có vẻ hơi đa cảm khi nhìn thấy cảnh này. 

Tôi vòng tay qua lưng mẹ, đặt lên vai mẹ và vỗ nhẹ vào mẹ hai lần. 

Mẹ quay lại nhìn tôi rồi mỉm cười bảo tôi đừng lo lắng. 

Sau lễ tiễn biệt, thi hài được hỏa táng và người thân trong gia đình đến viếng. 

Mẹ tôi và tôi đang ngồi trong phòng khách ở hành lang bên cạnh thì bất ngờ gặp phải dì Lý, người cũng đang dự đám tang. 

Mẹ tôi và dì Lý là chị em tốt, cuộc trò chuyện bắt đầu ngay khi họ gặp nhau. Bạn và tôi không thể ngừng nói chuyện. 

Ngược lại, tôi bị bỏ lại một mình. Đương nhiên, không dễ để tôi can thiệp vào cuộc trò chuyện giữa chị em họ. 

Ngồi một bên nghịch điện thoại một cách chán nản, chị Dương gửi cho tôi hai tin nhắn. 

Một người hỏi tôi tại sao không đến làm việc hoặc không trả lời điện thoại? 

Một lát sau, một người khác hỏi tôi cơn sốt đã hạ chưa? 

Tôi chợt nhớ ra cách đây mấy ngày có hai hợp đồng cô ấy phải ký nhưng tôi lại quên mất. 

Tôi đã gửi cho cô ấy hai tin nhắn nói với cô ấy về hợp đồng. 

Nhưng không nhận được phản hồi. 

Tôi nhìn thời gian và đã gần bốn giờ. Đáng lẽ cô ấy vẫn phải ở nơi làm việc. 

Nhưng không có phản hồi, điều này khiến tôi thấy hơi lạ. 

Nhưng anh không nói thêm gì nữa, cất điện thoại và định đi vào phòng tắm. 

Sau khi đi vệ sinh xong, tôi rửa tay ở bồn rửa. 

Nhưng đột nhiên tôi nghe thấy một giọng nói quen thuộc phát ra từ nhà vệ sinh nữ bên cạnh. 

"Tiểu Huy, em đang nghĩ thế nào về chuyện anh nói với em trước đây?" Dì Li đang hỏi mẹ điều gì đó không rõ. 

"Cái này... Ta còn chưa nghĩ tới, ta nghĩ trước tiên hỏi ý kiến ​​của Gia Giai vẫn tốt hơn." Câu trả lời của người mẹ có vẻ do dự.

"Ồ, theo tôi, hai người nên tìm hiểu nhau trước đã. Bác sĩ Cao là người tốt bụng, có nhà có xe, cao ráo đẹp trai, bằng tuổi cậu, lại chưa từng kết hôn. Kể từ lần cuối chúng ta gặp nhau, anh ấy luôn nhờ tôi hỏi khi nào chúng ta có thể ăn tối cùng nhau lần nữa."

Dì Lý có vẻ khá ngưỡng mộ bác sĩ Cao. 

"Nhưng chị Lý, em hơi lo Giai Giai không vui..."

"Ồ, cậu không thể sống với con trai mình cả đời được phải không? Khi cậu còn trẻ, cậu có thể tìm một người bạn đồng hành khác. Tình trạng của bác sĩ Gao không tệ, sao không đi ăn cơm với ông ấy vào tối thứ Sáu tuần sau?"

Mẹ chưa kịp nói xong thì dì Lý đã ngắt lời. 

Mẹ còn muốn nói thêm gì nữa nhưng lại nghe dì Lý nói dứt khoát: “Vậy thì giải quyết ngay đi, thứ sáu tuần sau đi ăn cơm với dì ấy.”

Người mẹ do dự một lúc rồi nói: “Ừ, không sao đâu”. Sau đó có tiếng bước chân "tách cạch", hai người cùng nhau rời khỏi phòng tắm. 

Tôi là người duy nhất còn lại trong phòng tắm. 

Vòi trên bồn rửa đã được mở, nước chảy liên tục. 

Đầu óc tôi tràn ngập câu chuyện mẹ vừa nói với dì Lý: “Sau lần cuối chúng ta gặp nhau…”, “Bà tốt bụng, có nhà có xe, cao ráo đẹp trai…”, và lời hứa thầm cuối cùng của mẹ. 

Tôi đứng trước bồn rửa, cảm thấy bối rối một lúc. 

Sau nhiều năm xa cách bố, mẹ tôi chỉ có một mình. 

Một người đã kéo tôi trưởng thành, và một mình tôi phải đối mặt với đủ thứ chuyện lộn xộn, tầm thường trong cuộc sống. 

Khi tôi còn nhỏ, có người đã giới thiệu bạn tình cho mẹ tôi, nhưng mẹ tôi luôn từ chối từng người một vì tôi còn quá nhỏ, sợ làm tổn thương tôi. 

Bây giờ tôi đã lớn, tôi không còn là gánh nặng cho mẹ nữa. 

Rõ ràng không có gì sai khi cô ấy muốn theo đuổi hạnh phúc của mình một lần nữa. 

Nhưng tôi cảm thấy một nỗi buồn vô cớ trào dâng trong lòng. 

Tôi cúi đầu, lấy nước lạnh từ vòi bằng cả hai tay rồi rửa đi rửa lại mặt. 

Vẻ lạnh lùng trên mặt khiến tôi cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều. 

Nhưng sự khó chịu và bối rối trong lòng tôi vẫn không thể tiêu tan. 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình và lau nước trên mặt bằng khăn giấy trước gương. 

Sau đó anh ta giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và quay trở lại phòng khách. 

Mẹ vẫn đang nói cười với dì Lý, không biết họ đang nói chuyện gì. Không biết từ lúc nào dì Lý đã ngồi vào chỗ cũ của tôi nên tôi phải ngồi sang ghế khác. 

Hôm nay mẹ tôi mặc bộ vest và váy đen bó sát này. 

Nó phác họa rõ ràng vóc dáng đẹp mà mẹ tôi đã có được nhờ tập thể dục hàng ngày. 

Thiết kế eo của áo đen khiến vòng eo thường ngày đầy đặn của mẹ trở nên thon gọn hơn. 

Đường cắt thon gọn giúp ngực mẹ trông đầy đặn và cao hơn. 

Chiếc váy vest màu đen ở thân dưới có một đường xẻ nhỏ ở dưới chân váy. 

Nhưng cặp mông căng tròn và bộ ngực đầy gợi cảm của mẹ vẫn giữ nguyên cả chiếc váy. 

Đôi tất nylon màu đen ở chân cô dưới ánh đèn phát ra ánh sáng kỳ lạ. 

Mẹ đặt chân trái lên đầu gối phải, đôi bắp chân thon thả và đôi giày Oxford màu nâu của mẹ thỉnh thoảng run lên khi mẹ và dì Lý nói chuyện cười đùa. 

Lúc đó tôi mới cảm nhận được những động tác của mẹ đều đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Nhưng nghĩ lại, một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp như vậy, rất yêu thương tôi, có thể lại kết hôn với người đàn ông khác và trở thành cô dâu của anh ấy. 

Tôi cảm thấy buồn và chán nản không thể giải thích được. 

Tôi không muốn mẹ rời bỏ tôi, và tôi không thể chấp nhận một người đàn ông xa lạ đến với mẹ con tôi. 

Nhưng, tôi nên làm gì? 

Sau khi mọi người trong gia đình đến viếng, mẹ con tôi chào tạm biệt đôi vợ chồng đầu trọc và dì Lý.

Hai mẹ con cùng nhau ra bãi đậu xe đón xe, suốt chặng đường tôi cũng không nói gì. 

Lên xe xong, mẹ thấy tôi vẫn im lặng. Cô ấy lại đưa tay sờ trán tôi, quan tâm hỏi: "Sao em không nói một lời? Em lại thấy khó chịu à?"

Tôi miễn cưỡng mỉm cười với mẹ và nói: “Không sao đâu, con chỉ hơi mệt thôi.” 

Mẹ vẫn có chút lo lắng, nghi hoặc nói: "Thật sự có sao không? Bằng không chúng ta đi bệnh viện kiểm tra."

Trong lòng đột nhiên nổi lên một ngọn lửa không rõ nguyên nhân, tôi lớn tiếng nói: "Tôi đã bảo là không sao mà! Đừng hỏi."

Về việc tôi bị tấn công bất ngờ, mẹ tôi không hề tức giận. Cô nổ máy, nhẹ nhàng nói: “Con thấy ổn thì không sao. Nếu thấy khó chịu thì nhớ gọi điện cho mẹ nhé. Đừng tự mình mang theo”.

Tôi thấy hơi có lỗi nên chỉ nhẹ nhàng đồng ý với mẹ. Sau đó tôi không nói chuyện với mẹ nữa. 

Khi chúng tôi quay lại cửa tiệm sửa chữa thì đã hơn bảy giờ tối. Không biết từ lúc nào, tôi dựa vào cửa sổ xe đã ngủ quên. Mẹ nhẹ nhàng đánh thức tôi dậy và dụi mắt tôi. 

“Đã hơn bảy giờ rồi, tối nay cậu về nhà ăn cơm nghỉ ngơi rồi ngày mai quay lại nhé?” Mẹ hỏi với vẻ quan tâm.

Tôi do dự một chút, nghĩ đến hai bản hợp đồng trước đó đã đặt trên bàn, liền từ bỏ ý định về nhà: “Không, ngày mai tôi có việc phải làm, về đến nhà sẽ quay lại, sợ đến muộn.”

Mẹ có vẻ hơi thất vọng: “Vậy con về ăn chút gì đi. Con nhớ uống thuốc và đi ngủ sớm nhé.”

Tôi gật đầu: “Ừ, anh biết rồi, em đừng lo.” 

Tôi thản nhiên nới lỏng dây an toàn nhưng không xuống xe ngay. 

"Cái gì? Con còn muốn nói gì với mẹ nữa không?" Mẹ bối rối hỏi. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ, mím môi nhỏ giọng nói: “Mẹ, vừa rồi tức giận là lỗi của con.”

Mẹ tôi bất lực cười với tôi: “Ồ, mẹ không hiểu tính khí con xấu tính à? Con không thể làm như vậy nữa đâu. Con về nhanh đi”. Sau đó tôi ra khỏi xe với tâm trạng yên tâm. 

Khi trở lại ký túc xá ở tầng dưới, tôi liếc nhìn bên cạnh chị Dương thì thấy đèn tối om. Chị Yang không nên ở đó.

Tôi đã ăn gì đó và đi tắm. 

Tôi muốn xem chị Dương có nhắn tin lại cho tôi không nhưng tôi phát hiện ra rằng điện thoại của tôi đã hết pin. 

Tôi sạc điện thoại và không thèm bật lại. 

Tôi chỉ đơn giản là mặc quần áo, cầm chìa khóa vào phòng tư vấn và định tự mình đi một chuyến để giao hợp đồng đến văn phòng của Chị Dương. 

Tôi đến sảnh tiếp tân. Lúc đó đã hơn tám giờ. Mọi người lẽ ra đã tan sở rồi. Hội trường tối om và không có ai. 

Tôi không bật đèn nữa, đi thẳng vào phòng tư vấn trong bóng tối, mở cửa bật đèn, sau đó lấy hai bản hợp đồng chuẩn bị gửi đến văn phòng của chị Dương trên tầng hai. 

Tôi lên tầng hai dưới ánh sáng của phòng tư vấn. 

Đột nhiên tôi nhớ ra rằng văn phòng của chị Dương đáng lẽ phải khóa vào lúc này. 

Thật là lãng phí thời gian và tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Lúc này, tôi chợt nghe thấy một tiếng nhạc vang lên xen lẫn tiếng thở mơ hồ. Tôi không thể không chạy chậm lại và theo dõi âm thanh. 

Nguồn phát ra âm thanh là văn phòng dư thừa ở cuối hành lang. 

Căn hộ nhỏ này chỉ có ba phòng trên tầng hai. Một là phòng làm việc của chị Dương, một là phòng làm việc của Lục Cao Nam, mặc dù anh ấy rất ít khi đến, còn lại là phòng không có biển hiệu trên cửa. 

Có lần tôi hỏi Lão Lưu phòng đó dùng để làm gì. 

Nhưng Lão Lưu nói ông không biết vì hình như ông chưa vào phòng đó. 

Tôi bước chậm rãi về phía căn phòng. Vì mặt đất tầng hai được trải một tấm thảm nhựa chống trượt nên tiếng bước chân của tôi gần như không thể nghe thấy. 

Càng đến gần phòng, tiếng thở hổn hển càng lớn. 

Tôi đứng ngoài cửa căn phòng này, một vài ánh sáng mờ ảo xuyên qua khe cửa. 

Tôi bước một bước về phía trước, gần hơn. 

Trong phòng vang lên tiếng thở hổn hển trầm thấp của một người phụ nữ và tiếng thở dốc nặng nề của một người đàn ông. 

Tiếng gỗ cọ vào nhau phát ra âm thanh "cạch cạch", tiếng va chạm thể xác giữa nam và nữ càng rõ ràng hơn trong sự im lặng và tối tăm của tầng hai. 

Những người đàn ông và phụ nữ bên trong là ai? 

Một câu trả lời lướt qua tâm trí tôi mà tôi không sẵn sàng chấp nhận. 

Tôi nhìn quanh, không còn nơi nào khác để xem tình hình trong phòng ngoại trừ cánh cửa trước mặt. 

Bạn có muốn mở cửa không? 

Tôi đặt tay lên tay cầm, cảm giác lạnh lẽo của tay cầm kim loại phát ra từ lòng bàn tay tôi. 

Sau khi do dự một lúc, tôi ngồi xổm xuống và từ từ ấn vào tay nắm cửa. 

Thật ngạc nhiên, tay nắm cửa và bản lề cửa được bôi trơn tốt. 

Tôi mở cửa nhưng không có âm thanh. 

Sau cánh cửa là một hành lang ngắn, bên phải hành lang là phòng tắm. 

Tôi nhìn vào phòng và thấy một chiếc bàn gỗ nguyên khối đặt ở góc cuối lối đi. 

Có một chiếc ghế văn phòng màu đen bên cạnh bàn. 

Trên ghế treo lộn xộn bộ vest đen và váy xám. 

Rải rác trên mặt đất là quần đen, áo sơ mi trắng, áo ngực chạm khắc nửa cốc màu trắng và một chiếc quần lót ren màu trắng. 

Tôi đang cúi người ở hành lang thì nhìn thấy một chiếc giày da màu đen nằm xiêu vẹo dưới chiếc giường lớn đối diện với bàn làm việc, cách tôi không xa. 

Tôi đã thấy điều mà tôi ít muốn thấy nhất. 

Một đôi giày miệng cá gót thấp màu đen. 

Tôi đã chắc chắn rằng người phụ nữ trên giường chính là cô ấy. 

Tôi nhìn thấy một cơ thể mập mạp và cồng kềnh liên tục di chuyển tới lui. 

Một đôi chân thon dài trắng nõn cân đối quấn chặt quanh eo cơ thể béo ngậy, không ngừng va chạm khi người đàn ông vặn vẹo. 

Một đôi chân dày phủ đầy lông, một đôi chân thon dài không tì vết và cân đối đan xen vào nhau. 

Từ hành lang, tôi chỉ có thể nhìn thấy phía cuối giường. 

Nhưng có vẻ như tình hình trên giường như thế nào không còn quan trọng nữa. 

“Hãy nhẹ nhàng đi, lão Lữ, ông đang làm tổn thương tôi đấy,” người phụ nữ mắng, người đàn ông nhếch mép cười đáp lại. Nó hoàn toàn phá tan chút may mắn cuối cùng của tôi. 

Người đàn ông tăng tốc độ chuyển động qua lại, tiếng rên rỉ của người phụ nữ bắt đầu lớn hơn, theo sau là một tràng cười dâm đãng. 

Căn phòng tràn ngập không khí ham muốn giữa nam và nữ, nhưng tôi cảm thấy như thể mình đã rơi vào một hang băng và đầu óc tôi trống rỗng. 

Tôi lặng lẽ đóng cửa lại và ra khỏi phòng. 

Tôi không nhớ mình đã trở lại ký túc xá bằng cách nào. Tôi ném hai bản hợp đồng lên bàn rồi ngồi phịch xuống sàn. 

Tại sao? Không phải Lộ Cao Nam đã có gia đình rồi sao? Không phải cô ấy bị ép buộc sao? Tại sao đêm đó cô ấy lại tỏ ra chán nản và bối rối như vậy? Tại sao lại như vậy? 

Tôi ngồi bệt xuống sàn, giận dữ, thất vọng, bối rối, ghen tị...

Đủ loại cảm xúc tiêu cực đan xen trong lòng tôi, giọng nói và nụ cười của chị Dương cứ quay cuồng trong tâm trí tôi. 

Suy nghĩ của tôi vốn đã hỗn loạn và tôi không thể kiểm soát được cảm xúc của mình nữa. Tôi đứng dậy, nắm chặt tay và đập mạnh xuống bàn. 

Sau đó hắn vung tay một cách thô bạo, đẩy mọi thứ trên bàn xuống đất, rồi gầm lên vô cớ. 

Tại sao? 

Tại sao lại là Lục Cao Nam? 

Tại sao đây lại là người đàn ông tôi ghét nhất? 

Tuy nhiên, sự trút giận bất hợp lý của tôi không làm tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tôi cảm giác như bị một miếng bông đấm thật mạnh, cảm giác bất lực đó tạm thời xâm chiếm toàn thân. 

Tôi lại ngồi dựa vào tường, đẩy những thứ này và đá chiếc bàn cà phê vỡ này. Điều gì có thể thay đổi? 

Tôi ngơ ngác nhìn bầu trời đêm đen ngoài cửa sổ, tay vô tình chạm vào gói Marlboros nằm rải rác trên mặt đất mà Lão Lưu đưa cho tôi. 

Tôi đã không hút thuốc kể từ khi học trung học. 

Tôi từng nghĩ người lớn hút thuốc thì thật tuyệt, nhưng sau này tôi nhận ra rằng hút thuốc chỉ là một cách để nhiều người giải tỏa cảm xúc. 

Tôi chộp lấy gói Marlboros, lấy ra một điếu, cho vào miệng rồi châm lửa. 

Mùi thuốc lá quen thuộc từ từ tràn vào cơ thể tôi qua mũi và miệng. 

Tôi nhìn điếu thuốc đang cháy chậm giữa họ, làn khói đang dần bốc lên. 

Tôi không khỏi cười cay đắng, cười nhạo sự kiêu ngạo và sự ngây thơ, ngu ngốc của mình. 

Dương Khiết ngủ với ai? 

Nó không liên quan gì đến bạn Trịnh Gia. 

Chỉ vì bạn thích họ thì họ có phải chấp nhận bạn không? 

Bạn là một thanh niên không nhà, không xe, không tiền tiết kiệm, tại sao lại có người muốn ở bên bạn? 

Tôi chợt cảm thấy thật thảm hại và buồn cười. Điều đáng buồn là tôi lại yêu một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và có sự nghiệp thành đạt. Điều buồn cười là tôi đã ngu ngốc nghĩ rằng cô ấy cũng có tình cảm với tôi. Cô ấy đang níu kéo người đàn ông mà cô ấy đã chọn, nhưng tôi ở đây một mình để thấy tiếc cho bản thân mình. 

Thật buồn cười và thật đáng buồn. 

Tôi chợt nhớ đến lời mẹ đã nói với tôi hôm nay trên xe: “Nhưng con người đôi khi là thế, biết người nhưng không biết lòng. Ai biết được mẹ là người như thế nào?”

ừ, tôi có biết rõ về Dương Khiết không? 

Cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? 

Tôi thích cô ấy, và tôi thích điều gì ở cô ấy? 

Một loạt câu hỏi chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi thích cô ấy, tôi thèm muốn sự dịu dàng và chu đáo của cô ấy, hay tôi chỉ muốn chiếm giữ thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô ấy? 

Hay có lẽ tôi chỉ coi mẹ như cái bóng của mẹ? 

Tôi nhìn làn khói trước mặt và sững sờ trong giây lát. 

Một cảm giác nóng rát phát ra từ đầu ngón tay và làm dây thần kinh của tôi đau nhức. Khi tôi tỉnh lại, điếu thuốc trên đầu ngón tay tôi đã cháy đến đầu lọc. 

Tôi chợt cảm thấy mệt mỏi nên đứng dậy đi vào nhà vệ sinh, ném tàn thuốc trên tay vào bồn cầu. 

Sau đó anh trở lại phòng ngủ và nặng nề nằm xuống giường. 

Nhìn lên trần nhà phía trên đầu, khung cảnh u sầu, u sầu trong căn phòng đó chợt hiện ra trước mắt tôi. Lần tiếp theo là giọng nói và nụ cười thường ngày của chị Dương, lần sau lại biến thành hình dáng bụ bẫm và chững chạc của mẹ tôi...

Tôi yếu ớt nhắm mắt lại và lắc đầu, cố gắng gạt những điều lộn xộn này ra khỏi đầu. Nhưng tôi thấy mọi thứ đều vô ích. Tôi vẫn không thể quên đi những gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

Tôi trằn trọc trên giường, trằn trọc mãi. 

Tôi không biết mình đã rơi vào trạng thái bối rối bao lâu, nhưng tôi vô thức mở mắt ra nhìn. 

Ở phía chân trời đã có một vệt bụng cá trắng xóa. Tôi bật điện thoại lên và nhìn vào nó. Bất tri bất giác, đã là bảy giờ sáng. 

Tôi đứng dậy và ngồi trên giường. Mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua vẫn như một cơn ác mộng, đọng lại trong lòng tôi. 

Nhưng tôi vẫn đứng dậy ra khỏi giường và thay quần áo. 

Đứng trước gương phòng tắm, nhìn bộ râu ria xồm xoàm và mái tóc rối bù trên mặt mình, tôi không khỏi mỉm cười. 

May mắn thay, cơn cảm lạnh của tôi đã giảm đi rất nhiều. Tắm rửa xong, tôi cạo râu sạch sẽ, chải gọn gàng mái tóc bù xù và cố tỏ ra tràn đầy năng lượng. 

Tôi nghĩ điều này sẽ tốt hơn, nhưng không phải vậy. Khi nghĩ đến cảnh tượng trong phòng tối qua, tôi vẫn cảm thấy bất lực sâu sắc. 

Đồ đạc trên bàn cà phê vương vãi khắp sàn phòng khách. 

Nhưng tôi không có ý định dọn dẹp. Tôi mở cửa, không khí trong lành bên ngoài khiến tôi cảm thấy thư thái hơn rất nhiều. 

Tôi vô thức liếc nhìn ký túc xá của chị Dương, nhưng chị ấy dường như vẫn chưa quay lại. 

Nhưng nghĩ lại, tôi lại không nhịn được cười. 

Nếu cô ấy không quay lại thì liên quan gì đến tôi? 

Tôi đến phòng tư vấn và mọi thứ vẫn diễn ra như bình thường. 

Tôi vẫn đang lặp lại kế hoạch bảo trì với những khách hàng tôi đến và đi; Cửa phòng làm việc của chị Dương đóng lại, tôi không biết chị ấy đã đi đâu và bây giờ tôi không muốn gặp chị ấy. 

Tôi không biết tại sao, nhưng ngày nay có nhiều khách hàng hơn so với trước đây. 

Tôi lao đầu vào công việc và tạm quên đi chuyện xảy ra ngày hôm qua. 

Khi tôi giải quyết xong những việc trong tay thì đã quá 11 giờ trưa, cũng là lúc tan sở. 

Tôi tiễn người khách hàng cuối cùng và phát hiện ra rằng tất cả những người khác, ngoại trừ một số thợ máy đang sửa chữa, dường như đều đã rời đi. 

Tôi đã sắp xếp các tài liệu liên quan cho ngày hôm nay. 

Sau đó tôi định đi đến căng tin để ăn gì đó thì phát hiện bên ngoài mây đen kéo đến và một cơn mưa nhẹ bắt đầu rơi. Sau đó điện thoại di động của tôi reo lên. 

Bật màn hình lên và ID người gọi là Chị Dương. 

Bạn có muốn trả lời cuộc gọi này không? 

Tôi lưỡng lự một lúc. 

Cuối cùng cuộc gọi đã được trả lời. 

"Tiểu Gia, hiện tại ngươi có rảnh không?" Giọng của chị Dương phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Tôi muốn từ chối nhưng lại không nhịn được hỏi: “Tôi vừa tan sở, anh muốn gì?”

“Tới văn phòng của tôi, lấy chìa khóa xe và hợp đồng trên bàn của anh Lữ rồi đến công ty bảo hiểm.” Giọng điệu của chị Yang có vẻ hơi lo lắng. 

"Ta bảo lão Lưu đưa cho ngươi, buổi trưa ta còn có việc khác phải làm." Tôi muốn đẩy chuyện này cho Lão Lưu để không phải gặp lại cô ấy nữa. 

"Lão Lưu không làm được, ta còn muốn ngươi tới đây, hắn không hiểu hợp đồng." Chị Dương vẫn nhất quyết mời tôi qua. Tôi thầm thở dài trong lòng và đồng ý với yêu cầu của chị Dương. 

Trên đường đến công ty bảo hiểm, tôi thầm quyết định rằng đây là lần cuối cùng tôi đồng ý với yêu cầu đưa đón của cô ấy. Trong tương lai, tôi sẽ cố gắng tìm mọi cách để tránh phải ở một mình với cô ấy như thế này lần nữa. 

Tôi cũng đã nghĩ đến việc nghỉ việc và bỏ đi. 

Nhưng tôi cũng nghĩ nếu cứ bỏ đi như thế này thì mẹ tôi sẽ rất không vui. 

Tôi không muốn mẹ tôi phải tức giận về chuyện này nữa. Tôi cũng nên nghĩ đến kế sinh nhai của chính mình. 

Suy cho cùng giấc mơ văn chương của tôi cũng chỉ là giấc mơ tuổi trẻ mà thôi. 

Về phần chị Yang, chị ấy có thể được coi là giấc mơ tình ái thời hậu niên thiếu của tôi. 

Tôi đậu xe ở gara ngầm của công ty bảo hiểm rồi cầm hợp đồng lên lầu. Chị Dương đang đợi tôi ở quầy lễ tân ở tầng một. 

Hôm nay chị Dương mặc một chiếc áo sơ mi voan màu xanh, kết hợp với một chiếc quần dài bó sát màu đen, thay đôi giày của chị bằng một đôi giày cao gót màu trắng. 

Mái tóc đen của cô được xoắn thành vòng tròn và buộc lại phía sau, một chiếc cúc trên cổ áo sơ mi được cởi ra, để lộ làn da trắng nõn. 

Bộ váy của chị Dương hôm nay trông chững chạc và chững chạc nhưng tôi không có ý định chiêm ngưỡng. 

Khi nghĩ đến những gì tôi nhìn thấy trong phòng tối qua, tôi cảm thấy vô cùng ghê tởm người phụ nữ trước mặt. 

Tôi đưa cái túi cho chị Dương. Chị Dương nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ giữa hai lông mày, như muốn nói điều gì đó.

Nhưng anh ấy đã nuốt những lời đó ngay khi chúng vừa chạm đến môi và chỉ vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Anh ấy mỉm cười và nói với tôi: "Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ. Hãy đợi anh ở đây. Anh sẽ quay lại với em sau." Sau đó, anh lấy túi đựng đồ và đi vào thang máy. 

Tôi nhìn cô ấy rời đi mà không nói gì. 

Tôi ngồi trên ghế sofa ở sảnh tầng một. Mười phút sau, tiếng thang máy đi tới từ hành lang. 

Chị Dương vẫy tay với tôi, ra hiệu đã đến lúc tôi phải rời đi. 

Tôi gật đầu với cô ấy và đi theo cô ấy đến thang máy và bãi đậu xe ngầm. 

Sau khi lên xe, chị Dương đang xem lại thông tin trên tay: "Mọi việc rõ ràng chưa?"

Tôi quay đầu lại nhìn chị Dương: “Xong cả rồi. Trước đây chúng ta đã nói chuyện rồi, nhưng sáng nay tôi đến lấy hợp đồng nên quên lấy.” Chị Dương bỏ hợp đồng trên tay vào tập tài liệu. 

Sau đó đặt nó vào ghế sau. 

“Chúng ta sẽ quay lại sau khi tìm ra cách.” 

Tôi nổ máy và định kéo phanh tay xuống. 

Tôi nghe chị Dương nói: “Chờ một chút, bên ngoài mưa to quá.” 

Tôi quay đầu lại nhìn qua một cửa sổ nhỏ ở bãi đậu xe ngầm và thấy bên ngoài quả thực đang đổ mưa. 

Tôi chỉ đơn giản là tắt xe lần nữa và dừng lại tại chỗ. 

Tôi lấy điện thoại ra và xem dự báo thời tiết. Nó nói rằng mưa sẽ ngừng trong một giờ nữa. 

Tôi cất điện thoại và nhìn quanh bãi đậu xe ngầm khổng lồ. 

Ngoại trừ tiếng mưa xối xả yếu ớt rơi xuống đất, xung quanh đều im lặng. 

Tôi vẫn im lặng, chị Dương cũng đang cúi đầu nhìn điện thoại, trong xe hoàn toàn im lặng. 

“Người tối qua là cậu phải không?” Chị Dương đặt điện thoại xuống và nhìn về phía xa. 

Tôi sửng sốt gấp đôi nhưng vẫn giả vờ không hiểu: “Tối qua thì sao?”

Chị Dương thở dài: "Đừng giả vờ ngu ngốc. Em đã thấy chuyện xảy ra tối qua rồi phải không?"

Sau đó anh ấy lấy ra một tờ biên lai từ trong túi và nhìn tôi chăm chú. 

Đó là một tài liệu tôi kẹp giữa hai hợp đồng, có chữ ký của tôi trên đó. 

Tôi quay đầu lại bắt gặp ánh mắt của chị Dương. Cái nhìn đằng sau cặp kính gọng vàng rất phức tạp và sâu rộng. 

Trong nỗi buồn có chút bất lực, nhưng cũng có chút sợ hãi. 

Lần đầu tiên tôi cảm thấy người phụ nữ trước mặt mình lạ lùng như vậy. 

Giờ mọi chuyện đã đến nước này rồi, tôi không thể giả vờ ngu ngốc được nữa. Tôi nhìn chị Dương, chậm rãi gật đầu: “Ừ, là tôi.” 

Ánh mắt chị Dương chợt trở nên bối rối, nhưng tôi lại trở nên bình tĩnh đến khó hiểu. 

"Cái gì cũng không cần lo lắng, ngươi muốn ở cùng ai có quyền quyết định. Chuyện này ta không có quyền quan tâm, ta cũng sẽ không quan tâm." Tôi nhìn vào mắt chị Dương và chậm rãi nói. Chị Dương không trả lời, chỉ cúi đầu, khẽ cau mày. 

Tôi nói tiếp: “Mưa tạnh rồi, chúng ta nên đi thôi” rồi chuẩn bị khởi động xe. 

"Tiểu Gia, cậu có nghĩ tôi rất..."

"Không" Tôi trực tiếp ngắt lời chị Dương. 

Sau đó anh ấy tiếp tục: "Anh là sếp của tôi và tôi là cấp dưới của anh. Đó là chuyện giữa chúng ta phải không?"

Chị Dương ngẩng đầu nhìn tôi, đôi mắt ươn ướt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, như muốn nói điều gì đó. 

"Dương chị, chúng ta nên..." Tôi đang định nói đã đến lúc phải rời đi, nhưng đột nhiên tôi cảm thấy một làn gió thơm, môi tôi ướt át...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Chị Dương hai tay ôm mặt tôi, hôn nhẹ nhàng rồi tách ra. 

Tôi nhìn cô ấy và cô ấy nhìn tôi. 

Khoảng cách giữa chúng tôi gần đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi thở và mùi nước hoa tỏa ra từ cơ thể cô ấy. 

Cô ấy ngồi lên người tôi rồi đưa tay kéo tay cầm dưới ghế của tôi. 

Khi chiếc ghế từ từ ngả về phía sau, khoảng cách giữa chúng tôi ngày càng gần hơn. 

Cuối cùng, chiếc ghế đã ngả tới mức giới hạn. 

Chị Dương cũng đứng thẳng lên, tháo những chiếc kẹp tóc trên tóc ra và để tóc buông xõa. 

Tôi có chút không rõ ràng sự tình phát triển, liền đứng dậy, đang định mở miệng. 

Một bàn tay xinh đẹp và xinh đẹp che miệng tôi lại. 

"Tôi biết bạn muốn hỏi gì, nhưng bạn có thể hứa với tôi là chưa hỏi điều đó được không?"

Ánh mắt chị Dương dịu dàng như nước. Cô tháo chiếc kính gọng vàng ra và đặt chúng sang một bên. Rồi cô ấy cúi xuống và thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi. Nói xong, chị Dương từ từ thả tay ra đang bịt miệng tôi. 

Mùi nước hoa từ cơ thể chị Dương, mùi thơm thoang thoảng vương vấn giữa môi và răng tôi, và cảm giác cơ thể chị Dương chạm vào đùi tôi. 

Mọi thứ đều khiến tôi cảm thấy nóng và khô. 

Vì lý do nào đó, tôi không dám nhìn thẳng vào mắt chị Dương. 

Quay lại, anh định từ chối chị Yang. 

Không ngờ, chị Dương lại đưa tay ra và quay đầu tôi lại. 

Rồi anh lại hôn tôi. Khác với nụ hôn thoáng qua trước đó, lần này nụ hôn mãnh liệt và kéo dài hơn. 

Tôi không khỏi đặt tay lên vai chị Dương. Lý do còn lại trong tôi cứ nhắc nhở tôi không nên hôn người phụ nữ này, tôi nên đẩy cô ấy ra. 

Tuy nhiên, khi hương thơm cơ thể của chị Dương tràn vào khoang mũi của tôi theo mỗi hơi thở của tôi, khi một vật mềm và trơn trượt mở răng và lật qua lật lại trong miệng tôi. 

Tôi biết, tôi hoàn toàn lạc lối. 

Tôi hoàn toàn mất đi chút tỉnh táo cuối cùng, đôi tay trên vai chị Dương không biết lúc nào lặng lẽ trượt xuống mông chị Dương. 

Tôi không khỏi ngẩng đầu lên và bắt đầu đáp lại nụ hôn của chị Dương. 

Chúng tôi quấn lấy nhau, hương vị ngọt ngào êm dịu trên đầu lưỡi khiến tôi say đắm. 

Mùi thơm phả ra từ mũi khiến tôi bị ám ảnh. 

Tôi cảm thấy cơ thể chị Dương trở nên mềm mại vô cùng, giống như một miếng kẹo dẻo. 

Chị Dương cũng ôm tôi thật chặt, như thể chị buông ra tôi sẽ bỏ chạy. 

Tôi không biết nụ hôn này kéo dài bao lâu, tôi chỉ biết điều đó khi chúng tôi lại chia tay nhau. 

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, tôi muốn chiếm hữu tất cả của người phụ nữ trước mặt. 

Tôi muốn làm tình với cô ấy. 

Tôi không nói gì, chỉ dùng hai tay ôm lấy eo chị Dương, cảm nhận được một cảm giác ấm áp và mềm mại trên tay mình. 

Tôi đứng thẳng lên và đẩy chị Dương lên ghế. 

Tôi nhìn chị Dương, và chị Dương nhìn tôi. 

Trong mắt cô có một chút mong đợi và một chút do dự. 

Trên mặt hắn hiện lên nụ cười nửa miệng, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Một mái tóc đen trải dài trên ghế da. 

Có lúc, chiếc áo sơ mi voan màu xanh gần như đã được cởi cúc. 

Làn da trắng ngần và xương quai xanh thanh tú của Chị Dương lộ ra, khe núi được bao bọc bởi chiếc áo ngực chạm khắc nửa cốc màu trắng hiện rõ. 

Tôi không thể kìm được nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng nữa nên cúi đầu hôn lên xương quai xanh của chị Dương, cho đến tận khe núi sâu. 

Tôi cởi cúc áo sơ mi của chị Dương, thân hình trưởng thành và bụ bẫm của chị lộ ra trần trụi trước mặt tôi. 

Tôi dùng tay nhẹ nhàng chạm vào eo chị Dương, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của chị Dương và một cảm giác mềm mại khó tả trong lòng bàn tay mình. 

Tôi muốn đưa tay ra sau lưng chị Dương để cởi những hàng cúc đang bó chặt phần áo đầy đặn. 

Lòng bàn tay chưa kịp chạm vào lưng, tôi nhận ra chị Dương đã hơi duỗi thẳng eo để tôi có thể với tay dễ dàng hơn. 

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn khuôn mặt của Chị Dương. Đó là một biểu hiện mà tôi chưa bao giờ thấy trước đây. 

Chị Dương quay đầu sang một bên, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng và né tránh, mặt đỏ bừng, hơi thở có màu xanh lam. 

Tôi đưa tay cởi hai cúc áo, sau đó từ từ cởi chiếc áo ngực có chạm khắc nửa cúp màu trắng rồi đặt sang một bên. 

Chị Dương theo bản năng muốn đưa tay ra che bộ ngực trần của mình nhưng tôi đã nắm lấy tay tôi. 

Bộ ngực của chị Dương lúc này đã lộ ra trần trụi trước mặt tôi. Chúng hơi rũ xuống nhưng vẫn tròn trịa và đầy đặn. Núm vú ở giữa quầng vú màu nâu đã lặng lẽ đứng lên. 

Tôi đưa tay xuống nắm lấy một bên vú, bóp và nhào nặn nó. 

Tôi cúi đầu há miệng ngậm một viên vào miệng, đưa đầu lưỡi liếm tới lui. 

Chị Dương phát ra một tiếng rên khe khẽ, ngực ưỡn lên, cơ thể không tự chủ được vặn vẹo. 

Trong khi tôi tiếp tục mút mạnh ngực cô ấy, tôi lặng lẽ đưa tay vào quần cô ấy từ phía sau. 

Tôi nhẹ nhàng xoa bóp cặp mông gợi cảm của chị Dương, toàn bộ lòng bàn tay chìm vào một khối thịt mềm mại. 

Tôi chậm rãi di chuyển lòng bàn tay và từ từ khám phá háng chị Dương. 

Tôi đưa tay vào vùng kín của chị Dương và bắt đầu từ từ nhào nặn và ấn xuyên qua lớp quần lót mỏng. 

Hơi thở của chị Dương ngày càng dồn dập, tôi cảm thấy đầu ngón tay mình có chút ẩm ướt. 

Tôi thả tay ra, nắm lấy mắt cá chân của chị Dương, đặt lên vai tôi rồi giơ cao hai chân của chị Dương. 

Sau đó anh đưa tay cởi cúc eo cô rồi từ từ hạ quần xuống đầu gối cô. 

Tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn chị Dương. Cô ấy nhắm mắt lại một lúc nào đó, lông mày hơi thả lỏng và đôi môi hơi hé mở. 

Tôi cúi xuống hôn nhẹ nhàng. 

Sau đó anh lại đưa tay về phía eo cô, nắm lấy mép chiếc quần lót lụa trắng dính nước rồi từ từ cởi nó ra. 

Lông mu của chị Dương rất rậm rạp, xòe ra từ đỉnh âm đạo đầy đặn và sưng tấy. 

Môi âm hộ và môi lớn màu nâu nhạt hơi mở ra, đóng mở theo hơi thở của chị Dương, đồng thời tiết ra một ít chất lỏng nhẹ. 

Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân của cô ấy. Cơ thể chị Dương tiếp tục lên xuống theo những cú vuốt ve của tôi. 

Tôi nhìn chị Dương quyến rũ trước mặt, háng tôi đã như một cây cột vươn lên trời. 

Tôi vội vàng cởi thắt lưng, trượt quần và quần lót xuống đầu gối. 

Dương vật của tôi cương cứng do hưng phấn cao độ, quy đầu sưng lên màu đỏ tím do tắc nghẽn quá mức, đồng thời nó liên tục rung chuyển trong không khí. 

Tôi điều chỉnh tư thế cơ thể và từ từ đẩy dương vật của mình về phía vùng kín của chị Dương. 

Trong khi dùng tay điều chỉnh vị trí, tôi xoa xoa quy đầu qua lại trên môi âm hộ của Chị Dương. 

Chị Dương không ngừng rên rỉ và đưa tay ôm cổ tôi. 

Tôi tìm vị trí lỗ âm đạo và nhẹ nhàng ấn quy đầu vào phần thịt mềm.

Sau đó anh ta ngẩng đầu lên và nhìn chị Yang. Biểu cảm trên khuôn mặt của chị Dương là điều mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Trong sự quyến rũ ẩn chứa một chút ngượng ngùng, trong sự ngượng ngùng cũng có một chút chờ đợi. 

Tôi đưa tay gạt đi phần tóc vương vãi trước trán chị Dương. Chị Dương vốn đã có đôi mắt quyến rũ, môi hơi hé mở, hơi thở hơi gấp gáp. 

Tôi mỉm cười với chị Dương, rồi hôn chị thật sâu. 

Trong khi nói chuyện cùng nhau, tôi đẩy mạnh eo mình. 

Chị Dương và tôi đều đồng thanh rên rỉ một cách buồn tẻ. 

Hơi nóng và hơi ẩm tỏa ra từ dương vật khiến tôi run rẩy. Thành thịt trong âm đạo của chị Dương quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

Hết vòng này đến vòng khác, từng nếp gấp vặn vẹo theo hơi thở của Chị Dương, xoa xoa quy đầu của tôi qua lại. 

Nó giống như một sinh vật sống nào đó, hút chặt lấy tôi. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi nín thở, cố gắng co giật thật chậm. 

Phần thịt mềm mại trong âm đạo cọ xát qua lại quy đầu của tôi, giống như vô số con mút nhỏ, mút và nhả ra. 

Tôi nghiến răng và bắt đầu từ từ tăng tốc độ đâm. 

Cơ thể chị Dương cũng bắt đầu run rẩy liên tục, hai chân chị đặt trên vai tôi đung đưa lên xuống theo lực đẩy của tôi. 

Chị Dương đang nằm trên ghế da với đôi mắt mờ ảo. Chiếc ghế da màu đen khiến làn da vốn đã trắng của chị Dương lại càng trắng hơn. 

Hai bầu vú sưng tấy đang rung lên lắc xuống khi tôi ấn qua đẩy lại. 

Cằm Dương hơi hếch lên, thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ, hơi thở nặng nề và gấp gáp. 

Tôi đưa tay nắm lấy hai bầu ngực xinh đẹp đang nảy lên, nhào nặn và chơi đùa một cách bừa bãi, ấn hai núm vú sưng tấy vào lòng bàn tay xoa qua xoa lại. 

Âm thanh “phù,phù,phù” đan xen với hơi thở dồn dập và những tiếng rên rỉ trầm vang vọng khắp xe. Chiếc BMW màu trắng cứ lắc lư nhẹ nhàng theo chuyển động của chúng tôi. 

Tôi nghịch ngực chị Dương và liên tục cử động eo qua lại. 

Với mỗi cú đẩy, tôi có thể cảm nhận được âm đạo của chị Dương không ngừng chuyển động. 

Thân hình trần trụi của chị Dương bắt đầu dần dần trở nên nóng bỏng hơn. Cô không biết từ lúc nào đã xuất hiện hai đám mây hồng trên má mình. Đôi mắt cô bắt đầu mờ đi và cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp từ đôi môi hơi hé mở của mình. 

Cả người toát ra mùi thơm và mồ hôi, toát ra một mùi hương quyến rũ và gợi tình. 

Tôi cúi đầu hôn lên ngực chị Dương, ngậm một đầu núm vú vào miệng, dùng lưỡi trêu chọc và mút qua lại. 

"Hmm...ah" Chị Dương ôm chặt đầu tôi vào giữa ngực và rên rỉ lớn. Tôi nâng hai chân của chị Dương lên cao hơn, sau đó thò ngón chân vào khe hở giữa phanh và côn, đâm mạnh vào lỗ mềm mại của chị Dương từ trên xuống dưới. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp của chị Yang biến thành hơi thở nặng nề. Tôi cúi đầu hôn lên miệng chị Dương. Tôi đưa lưỡi vào miệng chị Dương và khuấy động qua lại. Phần thân dưới của tôi vẫn đang đẩy mạnh vào ra. 

Tôi chỉ đơn giản đặt hai chân của Chị Dương xuống khỏi vai mình, đặt tay lên hố khoeo của chân Chị Dương, xòe cặp đùi đầy đặn và mịn màng của Chị Dương, rồi hơi nâng mông của Chị Dương lên. 

Sau đó rút quy đầu vào lỗ rồi nhét chặt vào. 

Chị Dương không khỏi hít một hơi khí lạnh, tôi cũng cảm nhận rõ ràng đầu quy đầu của mình chạm vào một cục thịt mềm. 

Tôi lặp đi lặp lại cùng một sai lầm, mỗi cú đẩy đều mạnh mẽ và nặng nề. 

Tôi cúi đầu liếc nhìn khớp nối giữa chị Dương và tôi, không biết từ lúc nào gốc dương vật của tôi đã bị dính một lớp bọt trắng nhạt. 

Môi âm hộ màu nâu nhạt của chị Dương cũng sưng tấy do bị va chạm liên tục. 

Tôi túm lấy ngực của chị Dương và ấn vào eo mình hết lần này đến lần khác. Mỗi lần dương vật cương cứng và sưng tấy ra vào âm đạo, chị Dương lại phát ra những tiếng rên rỉ trầm và nhanh. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy âm đạo của chị Dương bắt đầu co giật nhanh chóng, thành thịt của chị bắt đầu co rút dữ dội, như thể một cái miệng mềm và trơn đột nhiên hút mạnh dương vật của tôi. Hai chân của chị Dương đột nhiên kẹp chặt quanh eo tôi, cơ thể chị đột nhiên đứng thẳng lên, ôm chặt lấy tôi. 

"A... nhanh lên... chúng tôi đến rồi..." Chị Dương phát ra một tiếng gầm gừ khàn khàn và buồn tẻ vào tai tôi. Sau đó, tôi cảm thấy âm đạo đang co giật dữ dội, một luồng tinh chất âm đạo lạnh buốt bất ngờ đổ lên quy đầu bỏng rát của tôi. Tôi cảm thấy rõ ràng một cảm giác tê buốt ở thắt lưng, mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát nó. Nhưng khoái cảm mãnh liệt vẫn chiếm ưu thế, tinh dịch mở rộng, từng dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ mắt ngựa khi dương vật run lên, bắn sâu vào âm đạo của Chị Dương. 

Tôi không khỏi hú lên một tiếng nhỏ, sau đó buông tay đang ôm ngực chị Dương, từ từ ngã xuống trên người chị Dương. Tôi quay đầu lại liếc nhìn chị Dương. Mặt chị Dương đỏ bừng, thở hồng hộc như thể vẫn chưa bình phục. 

Tôi liếc nhìn khung cửa sổ nhỏ trên tường của bãi đậu xe ngầm. Cơn mưa bên ngoài dường như đã tạnh. 

"Đứng dậy đi, lát nữa em sẽ bị cảm đấy." Chị Dương vỗ vai tôi, bình tĩnh nói. 

Tôi cũng nhận ra bãi đỗ xe ngầm này không phải là nơi chúng tôi có thể yêu thương lâu dài. Tôi đứng dậy và bắt đầu sắp xếp quần áo. Chị Dương cũng từ từ mặc lại bộ quần áo mà chị đã cởi ra trước đó. 

Sau khi thu dọn quần áo, chị Dương trở lại với hình ảnh thông minh, có năng lực, tươi tắn và có năng lực như ban đầu, còn tôi lại ngồi vào ghế lái. 

Sau khi trút giận vừa rồi, cuối cùng tôi cũng có thể bình tĩnh lại. 

Tuy nhiên, nhất thời tôi không biết phải nói gì với chị Dương. 

Chị Dương chỉ ngồi ở ghế phụ, nhìn điện thoại và im lặng. 

Tâm trạng của tôi trở nên rất phức tạp, tôi biết nếu bây giờ lên tiếng, chị Dương nhất định sẽ giải đáp tất cả những điều trong lòng tôi về chị ấy và hai người đàn ông đó. 

Nhưng tôi có thực sự muốn biết không? 

Hay đó chỉ là để thỏa mãn tính chiếm hữu lố bịch của tôi? 

Tôi không muốn gặp rắc rối nên không muốn nghĩ đến chuyện đó nữa. 

Thắt dây an toàn và nổ máy: "Chị Dương, bên ngoài đã tạnh mưa rồi, đi thôi." Chị Dương chậm rãi buộc mái tóc buông xõa thành đuôi ngựa, sau đó dùng giọng bình tĩnh nói: "Chúng ta không về nhà máy, về thẳng nhà tôi đi. Tôi hơi buồn ngủ nên ngủ một giấc trước." Sau đó, cô dựa vào ghế và bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Tôi không nói gì nữa, chỉ im lặng lái xe ra khỏi bãi đậu xe ngầm. 

Bầu trời sau cơn mưa không trở nên trong xanh như tôi mong đợi mà vẫn mờ mịt. 

Có lẽ vì trời vừa tạnh mưa nên trên đường không có nhiều xe cộ. 

Tôi lái xe bất cẩn, nhưng trong đầu tôi đang nghĩ gì về chị Dương. 

Tại sao cô lại vướng vào hai người đàn ông có gia đình là Lộ Cao Nam và Nhân Hùng? 

Và tại sao bạn lại có mối quan hệ với tôi? 

Cô ấy là loại phụ nữ như thế nào? 

Bạn cảm thấy thế nào về tôi? 

Một loạt câu hỏi bắt đầu hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng vẫn không thể quyết định được. 

Nóc xe vang lên tiếng tích tắc, trên kính chắn gió phía trước bắt đầu xuất hiện những giọt nước, trên trời lại bắt đầu mưa. 

Tôi bật cần gạt nước và gạt đi những giọt nước đang che khuất tầm nhìn của mình. 

Tuy nhiên, tôi nhận thấy ngày càng có nhiều giọt nước và tốc độ vuốt của cần gạt nước dần dần không theo kịp. 

Tôi phải lái xe đến bãi đậu xe ở một công viên ven đường. 

Công viên lúc này vắng tanh. Từ bãi đậu xe có thể nhìn thấy một hồ nước nhân tạo ở trung tâm công viên. Khi những hạt mưa rơi xuống, những gợn sóng tiếp tục xuất hiện trên mặt hồ. 

Một cây liễu thấp rủ xuống mặt hồ bên hồ cũng thỉnh thoảng chạm cành vào mặt hồ do hạt mưa bào mòn. 

Tôi tắt máy, lặng lẽ ngồi trong xe nhìn cảnh tượng trước mắt.

Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy trời mưa luôn khiến con người ta thấy bình yên hơn. 

Lặng nhìn cơn mưa cuốn trôi mọi thứ trước mắt, tôi mơ hồ nhớ lại ngày chia tay cô bạn gái đại học. Có vẻ như trời cũng đang mưa rất to. 

Tôi hẹn cô ấy ở quán cà phê gần trường. Tôi không nhớ nhiều những gì cô ấy nói. Tôi chỉ nhớ hôm đó trời mưa rất to. 

Có một lớp nước phía trên tủ kính. 

Tôi tiếp tục khuấy cà phê trong cốc. Tôi không biết cô ấy rời đi khi nào. 

Tôi chỉ ngồi đó thẫn thờ nhìn mưa ngoài khung kính, cho đến khi cơn mưa lớn dần tạnh. 

"Khi gia đình chúng tôi mới chuyển đến Dịch Thành, tôi thường dẫn anh trai đến đây chơi. Lúc đó công viên lớn hơn bây giờ rất nhiều, phía sau hồ có một sở thú nhỏ. Tuy không có sư tử hay hổ, nhưng vẫn có một số khỉ, công các loại. Nhưng hiện tại mọi thứ đã thay đổi. Sở thú đã chuyển đi, đất đai dường như đã bị các nhà phát triển gần đó chiếm đoạt."

Chị Dương không biết từ khi nào đã mở mắt ra, bình tĩnh chỉ vào hồ nhân tạo nói với tôi. 

“Nếu anh trai tôi còn ở đây thì bây giờ anh ấy cũng bằng tuổi em rồi.” Dương Sơ quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, lẩm bẩm một mình. 

Tôi khá khó hiểu: “Không phải bây giờ Tiểu Lệ vẫn ổn sao?”

Chị Dương quay đầu cười khổ với tôi: “Ừ, chỉ cần Tiểu Lý có thể lớn lên khỏe mạnh và vui vẻ là được rồi. Chuyện quá khứ đã là chuyện quá khứ.”

Sự bối rối của tôi ngày càng sâu sắc hơn, tôi không khỏi hỏi: "Chị Dương, tôi không hiểu ý chị."

Chị Dương đưa tay vuốt tóc quanh tai cô, nhìn mặt hồ xa xa, bình tĩnh nói: “Thật ra Tiểu Lí là con của tôi và Lão Lữ.”

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Xiaoli lại là con của chị Yang và Lộ Cao Nam. Tin tức bất ngờ này khiến tôi nhất thời không nói nên lời và không biết phải nói gì.

Chị Dương nói tiếp: "Tôi có một người em trai, nhưng anh ấy đã qua đời khi còn là thiếu niên. Anh ấy mắc bệnh bạch cầu và phải mất hơn một năm để tìm được tủy xương phù hợp. Anh ấy vẫn qua đời. Tôi quen Lão Lữ gần mười năm. Khi tôi gặp anh ấy, anh ấy không phải là thợ sửa xe. Lúc đó, anh ấy vẫn làm phụ tùng ô tô. Lúc đó tôi là kế toán dưới quyền anh ấy. Sau này, vì chuyện của anh trai tôi, gia đình chúng tôi nợ rất nhiều tiền. Tôi phải làm hai công việc một ngày. Ban ngày làm kế toán kiểm toán ở Lão Lộ, ban đêm tôi cũng đảm nhận một số công việc riêng, rất mệt mỏi, nhưng tôi hầu như không đủ sống để gặp bố. Cho đến một ngày, bà tôi đột ngột ngất xỉu ở nhà do mạch máu ở ngực có vấn đề. Bà được đưa đến bệnh viện để cấp cứu, và ca phẫu thuật tốn thêm 80.000 nhân dân tệ.

Nói đến đây, chị Dương dừng lại, hít một hơi thật sâu rồi nói tiếp: “Sau này, tôi không biết làm sao Lão Lục lại biết, nhưng anh ấy đã giúp chi trả số tiền này, sau đó còn rất nhiều khoản chi phí linh tinh, anh ấy trả khoảng 100.000 nhân dân tệ. Sau đó, bố tôi qua đời trong một vụ tai nạn, mẹ tôi đã lấy hết tiền của gia đình. Bệnh của bà tôi phải dùng thuốc dài hạn, còn một số chi phí linh tinh, anh ấy đã giúp đỡ tôi một thời gian.” 

“Vậy là anh ấy muốn em ở bên anh ấy với điều kiện này à?” Khi tôi nghe thấy điều này, khuôn mặt béo ngậy và tục tĩu của Lộ Cao Nam lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi không khỏi cảm thấy có chút phẫn nộ.

Chị Dương quay lại nhìn tôi, cúi đầu cười rồi đáp: "Xiaojia, tôi biết em ghét anh ấy. Nhưng anh ấy không như em nghĩ, anh ấy cũng không ép buộc tôi. Có thể em sẽ cho rằng tôi vô liêm sỉ và hèn hạ, nhưng ở bên anh ấy quả thực là ý chí tự do của tôi. Tôi biết anh ấy đã có vợ nên tôi không bao giờ mong đợi anh ấy cưới tôi. Hơn nữa, anh ấy hơn tôi mười ba tuổi. Anh ấy cũng biết Tiểu Lí là con của anh ấy, anh ấy chăm sóc tốt cho hai mẹ con chúng tôi, nhưng tôi nghĩ rằng anh ấy nên biết một cách mơ hồ về nó."

Sau khi nghe chị Dương giải thích, thay vì cảm thấy nhẹ nhõm, tôi lại càng bực bội vô cớ: "Còn Nhậm Hùng thì sao? Lời nói ngày đó của anh ấy là có ý gì?"

Khi nhắc đến Nhậm Hùng, sắc mặt của chị Dương rõ ràng trở nên chán nản.

Chị Dương im lặng một lúc rồi mới chậm rãi nói: "Lão Lục biết quan hệ của tôi và Nhậm Hùng, nhưng anh ấy không nói gì. Khi tôi ở cùng Lão Lư, anh ấy đã hơn một lần nói với tôi rằng nếu một ngày nào đó tôi tìm được một mái nhà tốt, anh ấy sẽ không ngăn cản tôi. Tôi tưởng Nhậm Hùng là người xứng đáng với mạng sống của tôi, nhưng ai biết rằng anh ấy từ đầu đến cuối đều lừa dối tôi, rõ ràng có gia đình, nhưng chưa bao giờ nói cho tôi biết. Có lẽ đây cũng là quả báo của tôi." Lời nói của chị Dương bộc lộ cảm giác thất vọng và buồn bã.

Sự khó chịu và tức giận trong lòng dần dần trở nên thờ ơ, cuối cùng tôi cũng biết được toàn bộ câu chuyện. Điều tôi muốn biết và điều tôi không muốn biết, giờ tôi đã biết.

Tôi quay đầu lại liếc nhìn chị Dương. Đôi mắt cô ấy trông có chút trống rỗng và cô đơn. Tôi không biết phải nói gì, chỉ nhìn quanh và không nói gì.

"Xiaojia, thật ra anh luôn coi em như em trai anh, không chỉ vì Lão Lục và chị Lưu Huy. Nhưng mỗi lần nhìn thấy em, anh đều nghĩ đến em trai mình. Giống như em, nó thích viết gì đó và làm việc gì đó hơi cẩu thả, nhưng lại rất nghe lời. Khi còn ở đây, anh rất không tốt với nó. Tôi mong anh ấy sẽ thành công. Tôi lo lắng đến mức mỗi lần nói chuyện với anh ấy đều giữ vẻ mặt nghiêm túc và thúc giục anh ấy học tập. Bố mẹ tôi bận làm việc không có thời gian." quan tâm đến anh ấy nhưng anh ấy chưa bao giờ giận tôi và tôi cũng không hối hận cho đến khi anh ấy rời đi."

Chị Dương lấy khăn giấy ra, nhẹ nhàng lau nước trên khóe mắt.

Sau khi im lặng nghe những lời của chị Dương, tôi cảm thấy hụt hẫng. 

Nhưng tôi vẫn quyết định bày tỏ tình cảm của mình dù đã lường trước được kết quả. 

"Dương chị, có những điều em vẫn luôn muốn nói. Tuy hôm nay không thích hợp nhưng em vẫn muốn nói với chị. Dương chị, thật ra em..."

"Tiểu Giai, ta biết ngươi muốn nói gì. Nhưng ngươi có bao giờ nghĩ xem chúng ta có thật sự thích hợp hay không? Ngươi mới hai mươi tuổi, nhưng ta đã là nữ tử gần bốn mươi tuổi rồi. Ở tuổi của ta, tình yêu, những thứ này đã trở nên rất thanh khiết. Tiểu Gia, cuộc sống của ngươi vừa mới bắt đầu, vì sao phải dừng lại vì ta."

Chị Dương mím môi và mỉm cười nói. 

Mặc dù đã chuẩn bị kỹ lưỡng nhưng tôi vẫn cảm thấy mất mát và chán nản vô tận, trong lòng chợt dâng lên một nỗi buồn. Tôi nhìn chị Dương, ngàn chữ trong lòng lúc này đều biến mất. 

Chị Dương nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng, mở miệng định nói gì đó nhưng lại thôi. 

Anh cúi xuống hôn tôi thật nhẹ nhàng. 

Sau đó lấy một chiếc ô từ hộp đựng đồ của hành khách. 

Mở cửa xe và rời đi một mình. 

Chị Dương đang trôi đi trong mưa, nhưng chiếc điện thoại di động tôi để trong hộp hóa đơn đột nhiên sáng lên. Tôi lấy điện thoại ra và thấy trên màn hình là tin nhắn WeChat do chị Dương gửi cho tôi. Đó chỉ là một câu rất ngắn gọn: “Người phụ nữ như em không xứng đáng với sở thích của anh”.

Tôi ngơ ngác ngồi vào ghế lái. Ngoài trời mưa vẫn rơi nhưng lòng tôi đã xám xịt rồi. 

Tôi không nhớ rõ ngày hôm đó mình đã quay lại tiệm sửa xe bằng cách nào. 

Sau ngày hôm đó, mối quan hệ cấp trên cấp dưới bình thường giữa chị Dương và tôi đã hoàn toàn được khôi phục. 

Cô ấy vẫn thường xuyên ra ngoài nhưng người đón cô ấy từ tôi đã thay đổi thành người thứ sáu. 

Ngoài việc bàn giao công việc cần thiết, giữa chúng ta sẽ không có liên hệ nào khác. 

Sau khi trở về ngày hôm đó, tôi một mình thu dọn đồ đạc vương vãi trên sàn phòng khách, sau đó ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách rất lâu, không làm gì hay suy nghĩ gì cả, chỉ ngồi thẫn thờ. 

Sau ngày hôm đó, đôi khi tôi nghĩ, có phải hôm đó chị Dương quan hệ tình dục với tôi ở bãi đậu xe ngầm vì sợ tôi kể lại chuyện giữa chị và Lục Cao Nam? 

Hay đó chỉ là sự đền bù cho việc làm tổn thương “anh trai” của tôi? 

Tôi không biết, và câu trả lời không còn quan trọng nữa. 

Cuối cùng tôi nhận ra rằng mọi thứ chỉ là mơ tưởng của tôi. 

Lộ Cao Nam thỉnh thoảng vẫn đến nhà máy, Lão Liu lại khoe khoang và đánh tôi như thường lệ. Hàng ngày tôi vẫn ngồi trong phòng tư vấn, lặp lại công việc tương tự. 

Mọi chuyện dường như quay lại như lần đầu tiên tôi đến tiệm sửa xe. Có vẻ hơi khác một chút, nhưng không khác. 

"Tiểu Gia, sao em không về đi? Đã hơn sáu giờ rồi, em có làm thêm giờ thì lương sẽ không tăng đâu."

Lão Lưu khoanh tay dựa vào cửa phòng khám, cười toe toét. 

Trong khi đang sắp xếp thông tin khách hàng trên máy tính để bàn, tôi quay lại và trả lời: "Anh đi trước đi, tôi sẽ sắp xếp xong những thứ lộn xộn này trước khi rời đi."

"Ồ, ngày mai giải quyết những việc này cũng chưa muộn. Tôi thấy dạo này trông bạn có vẻ buồn. Sao bạn không vào thành phố uống vài ly với vài người bạn của tôi nhỉ?"

Lão Lưu trực tiếp nắm lấy vai tôi, mỉm cười nói với tôi. 

"Vậy anh sẽ cùng em vào thành phố. Nhưng anh không định uống rượu. Hôm nay mới là thứ năm và ngày mai anh phải đi làm." Tôi muốn từ chối Lão Lưu, nhưng chợt nghĩ đến cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và dì Lý ở nhà quàn ngày hôm đó. 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định nhân cơ hội này về nhà. 

Lão Lưu tuy rằng có chút không vui nhưng vẫn nhún vai đáp: "Sao ngươi lại đồng ý dễ dàng như vậy? Hóa ra chỉ là đi chơi mà thôi, lần sau không cho ngươi thể diện thì ta sẽ không lấy ngươi." Tôi mỉm cười vỗ vai Lão Lưu và đồng ý nhiều lần. 

Trước khi trở về nhà, tôi lại nghe thấy tiếng nhạc nhịp nhàng phát ra từ trong nhà. Tôi không biết mẹ tôi lại tập luyện những gì nữa. 

Tôi mở cửa. Đèn trong phòng khách vẫn bật sáng, video thể dục nhịp điệu trên TV vẫn đang phát ầm ĩ, thảm tập yoga trên sàn vẫn còn đó nhưng mẹ tôi thì không thấy đâu. 

Tôi đặt chìa khóa lên bàn và nhìn quanh. 

Tôi thấy cửa phòng mẹ tôi hé mở và không khóa. 

Tôi bước tới và từ từ đẩy cánh cửa hé mở. Ánh mắt tôi không khỏi bị thu hút bởi khung cảnh bên trong. 

Mẹ tôi đang quay mặt về phía tôi. Có lẽ vì vừa mới tập thể dục nhịp điệu xong nên người cô đã đầy mồ hôi. 

Chiếc áo ngực thể thao màu trắng đã ướt đẫm mồ hôi từ lâu, núm vú màu hạt dẻ lấp ló trên bộ ngực sắp lộ ra. 

Người mẹ đang cầm chiếc khăn màu vàng lau mồ hôi trên người. 

Sau đó mẹ đặt chiếc khăn sang một bên, khoanh tay trước ngực rồi cởi chiếc áo lót thể thao màu trắng ra. 

Thân hình trắng nõn và trưởng thành của mẹ đang ở ngay trước mặt tôi. Mẹ tôi lại lấy khăn ra và bắt đầu lau vùng da đã được áo lót thể thao che phủ trước đó. 

Không còn sự kiềm chế của nội y, cặp ngực trắng nõn mềm mại hơi xệ xuống nhưng trông đầy đặn và tròn trịa hơn. Núm vú màu hạt dẻ tạo nên sự tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết, và có vẻ nặng nề và đầy đặn hơn sau mỗi lần mẹ lau. 

Vòng mỡ nhỏ trên eo mẹ hơi tròn nhưng lại khiến vóc dáng mẹ trở nên gợi cảm hơn. 

Tôi nín thở và cẩn thận ngắm nhìn cơ thể trưởng thành của mẹ. 

Sau khi lau phần thân trên, tôi nhận ra quần của mẹ không còn là quần bóng của tôi nữa mà là một chiếc quần tập yoga bó sát màu trắng. 

Chiếc quần yoga bó sát màu trắng này tôn lên cặp đùi đầy đặn, săn chắc và bắp chân thon gọn của mẹ. 

Tôi không biết là do chiếc quần hay do bài tập gần đây của mẹ tôi. 

Cặp mông vốn hơi phẳng của mẹ giờ đây được quấn chặt trong lớp vải thun trắng, khiến chúng trông đầy đặn, to, tròn và thẳng một cách khó hiểu. 

Người mẹ cúi xuống, bộ ngực đầy đặn rũ xuống ngực do trọng lực, hai tay bắt đầu từ từ cởi chiếc quần tập yoga màu trắng của mẹ ra. 

Cặp mông đầy đặn và quyến rũ của mẹ dần lộ ra khi chiếc quần của mẹ trượt xuống từng chút một. 

Người mẹ dường như không mặc nội y, giữa cặp mông trắng nõn gợi cảm của mẹ có một sợi lông đen mờ nhạt. 

Nhìn khung cảnh mùa xuân vô tận trước mắt, tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt, nghiêng người về phía trước một chút. Không ngờ chiếc điện thoại trong túi quần cạnh cửa bỗng rung lên, phát ra tiếng ù ù lớn. 

Mẹ kéo quần lên và quay đầu đi thật nhanh. 

Không có cảnh báo nào giữa sét và đá lửa. 

Ánh mắt tôi chạm mắt mẹ tôi. 

Trong mắt mẹ lúc đầu có chút xấu hổ, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, sau đó chuyển thành một tia tức giận. 

Tôi đang định đóng cửa lại thì nhìn thấy một chiếc khăn trắng bay thẳng vào mặt tôi với tốc độ cực nhanh. 

Tôi chưa kịp né tránh đã bị đánh trúng. 

Sau đó, tôi nghe thấy tiếng cửa nặng nề đóng sầm lại và tiếng mẹ tôi nghiêm khắc mắng: "Đồ khốn nạn, con đã nhìn lén mẹ con khi mẹ đang thay quần áo. Mẹ tắm xong sẽ chăm sóc con." Dù bị mắng nhưng thực ra tôi cũng cảm thấy vui vẻ đôi chút. 

Tôi liếc nhìn mặt bàn, hình như mẹ tôi vẫn chưa nấu ăn. 

Tôi định rửa bát trước và đợi mẹ ra rồi mới nấu. 

Tôi bước vào phòng khách, lấy điện thoại ra và đặt lên bàn cà phê. 

Nhưng tôi vô tình phát hiện ra đèn thở trên điện thoại của mẹ liên tục nhấp nháy. Tôi lấy điện thoại của mẹ và bật màn hình lên. 

Đó là tin nhắn WeChat do một người tên Cao Trung Hương gửi: "Xiaohui, ngày mai em muốn ăn gì? Đồ ăn Tây?"

Có vẻ như Cao Trung Hương này hẳn là bác sĩ Gao mà dì Li đã nhắc đến với mẹ cô ngày hôm đó. 

Không biết tại sao, khi nhìn thấy anh ấy gọi mẹ mình là “Xiaohui”, tôi cảm thấy chán ghét không thể giải thích được. 

Tôi muốn xem mẹ tôi đã nói chuyện gì với anh ấy nên tôi mở màn hình khóa điện thoại của mẹ tôi ra, chỉ thấy có mật khẩu mở khóa. 

Tôi chưa bao giờ chạm vào điện thoại di động của mẹ nên đương nhiên tôi không có cách nào biết được mật khẩu của mẹ. 

Tôi đã thử nhập ngày sinh nhật của mẹ tôi và tên viết tắt của mẹ tôi nhưng tôi không thể tìm ra. 

Mật khẩu mẹ đặt là gì? 

Tôi không thể tìm được đường đi trong một thời gian. 

Đột nhiên một loạt con số hiện lên trong đầu tôi, chẳng lẽ là con số này? 

Tôi nhập dãy số mà không cần suy nghĩ, rồi màn hình khóa mật khẩu đã được mở khóa. 

Thì ra mật khẩu màn hình khóa của mẹ chính là ngày sinh nhật của tôi. 

Tôi mở WeChat, nhìn thấy tin nhắn của Cao Trung Hương và nhấp vào lịch sử trò chuyện. 

Tim tôi lập tức chạm đáy.

Tôi bấm vào lịch sử trò chuyện. Hồ sơ trò chuyện cho thấy mẹ tôi và Cao Trung Hương dường như đã quen nhau nửa tháng trước, và họ dường như đã gặp nhau một lần cách đây nửa tháng. 

Tôi đoán có lẽ là dì Lý đã giới thiệu cô ấy. Ấn tượng của tôi về dì Lý luôn rất tốt, nhưng lúc này đã giảm đi rất nhiều. 

Tôi tiếp tục xem lịch sử trò chuyện giữa mẹ tôi và anh ấy. Có vẻ như Cao Trung Hương có ấn tượng rất tốt về mẹ tôi. 

Hầu như ngày nào tôi cũng gửi tin nhắn WeChat cho mẹ. 

Hầu hết trong số đó là những lời chia buồn hàng ngày và một số hình ảnh động vui nhộn. 

Tuy nhiên, mẹ anh dường như không ghét anh. 

Đôi khi tôi trò chuyện với anh ấy về những vấn đề tầm thường trong cuộc sống hàng ngày và tin tức trên Internet. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi càng bất an hơn là khi tôi lật lại lịch sử trò chuyện mấy ngày qua. 

Vô thức, cuộc trò chuyện giữa họ dường như ngày càng sâu sắc hơn. 

Mẹ tôi bắt đầu nói chuyện với Cao Trung Hương về những rắc rối gần đây của bà, và một đêm nọ, bà còn nhắc đến tôi. 

Cao Trung Hương hỏi mẹ, tại sao tôi phải chuyển đi? 

"Không biết gần đây anh ấy bị sao vậy, anh ấy luôn lạnh lùng với tôi, không còn bám lấy tôi như trước nữa. Có lẽ là vì khi lớn lên, trẻ con luôn nghĩ đến việc rời bỏ cha mẹ." Phản ứng của mẹ tôi với Cao Trung Hương khiến tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi. Sự bướng bỉnh của tôi cuối cùng đã làm tổn thương mẹ tôi. Tuy nhiên, những gì Cao Trung Hương nói tiếp theo khiến tôi càng cảm thấy bất an hơn. 

"Đứa nhỏ cuối cùng cũng sẽ lớn lên, ngươi nên mừng cho nó vì nó có thể sống tự lập. Tuy nhiên, ngươi cũng nên suy nghĩ nhiều hơn về chuyện của chính mình." Người mẹ không đáp lại lời nói của Cao Trung Hương. 

Tôi nhấp vào vòng tròn bạn bè của Cao Trung Hương, và trên bức tường nền là một người đàn ông trung niên cao ráo, tươi cười mặc áo khoác trắng. 

Anh ta có mái tóc đen ngắn, rẽ ngôi và khuôn mặt đậm chất Trung Quốc. 

Anh có đôi lông mày rậm, cặp kính gọng mỏng màu đen, sống mũi cao và đôi mắt nhỏ nhưng sống động. 

Trên cằm có một vòng râu mờ nhạt, nhưng không khó để nhận ra rằng nó đã được cắt tỉa cẩn thận. 

Tôi nhớ dì Lý nói rằng anh ấy có vẻ bằng tuổi mẹ anh ấy. 

Nhưng anh ta không hề béo như một người đàn ông trung niên bình thường, thậm chí còn mơ hồ có cảm giác trưởng thành, ổn định, an toàn và đáng tin cậy. 

Tôi phải thừa nhận, tôi nhạt nhòa so với anh ấy. 

Mặc dù anh ấy trông rất tuyệt nhưng khi tôi nghĩ đến mẹ tôi ở bên anh ấy. 

Tôi vẫn cảm thấy nỗi buồn và sự vướng mắc vô tận. 

Mấy năm nay, mẹ con tôi nương tựa vào nhau bấy lâu nay. 

Tôi từ lâu đã quen với thế giới của hai người, mẹ và tôi, tôi không thể chịu đựng được việc có người thứ ba can thiệp vào cuộc sống của chúng tôi. 

Hơn nữa, người này phải trở thành nửa kia của mẹ, chiếm hữu thể xác và linh hồn của mẹ. 

Tuy nhiên, mưu cầu hạnh phúc cũng là quyền của người mẹ với tư cách là phụ nữ. 

Tôi không nên và không thể ngăn cản mẹ tôi, nhưng tôi không thể chịu đựng được những người đàn ông khác ở bên mẹ tôi. 

Tôi nên làm gì? 

Tôi đặt điện thoại của mẹ xuống, cảm thấy choáng ngợp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Vừa đặt điện thoại xuống, tôi ngửi thấy mùi thơm từ phía sau truyền đến, sau đó hai tai đau nhức. 

"Tiểu tử này, ta lén nhìn mẹ ngươi thay quần áo, ngươi không sợ kim tiêm, ta cảm thấy da ngươi ngứa." Tôi không biết mẹ tôi đã đứng sau lưng tôi từ lúc nào. Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng và một chiếc quần jean đen. Mái tóc ướt của cô được quấn trong một chiếc khăn tắm. Cô ấy nắm lấy tai tôi bằng cả hai tay, trông có vẻ giận dữ.

Tôi đau đớn vội vàng đưa tay nắm lấy cổ tay mẹ, sau đó giải thích liên tục: “Đau, đau, mẹ ơi, con sai rồi, mẹ đừng kéo. Con vừa về tưởng mẹ không có ở nhà, thấy cửa mẹ mở nên con coi thường. Ai biết mẹ đang thay quần áo?”

Nghe tôi giải thích, mẹ càng mạnh mẽ hơn: “Ý con là con lén nhìn mẹ thay quần áo, hay là lỗi của mẹ con?”

Tôi cố hết sức vùng thoát khỏi vòng tay mẹ, rồi bịt tai lại đáp: “Ý con không phải vậy. Ai biết con đang thay quần áo? Đi đường xa về nhà không ăn gì, tai con sưng lên trước”.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt bất đắc dĩ, sau đó nhéo má tôi nói: “Sẽ không có lần sau đâu”. Tôi nhanh chóng đồng ý. 

Mẹ không tiếp tục quấy rầy cô, xoay người trở về phòng sấy tóc cho cô. 

Sau khi mẹ sấy tóc cho cô, cô buộc thành đuôi ngựa, nhưng trên lông mày vẫn còn một sợi tóc dài vương vãi, khiến cô trông lười biếng và có chút duyên dáng. 

Mẹ tôi mở tủ lạnh nói với tôi: “Con nhóc này, lúc về lại không báo trước cho mẹ biết, mấy ngày nay mẹ không mua nhiều đồ ăn, nếu không bây giờ con ra cổng cộng đồng mua đồ ăn chín nhé?”

Tôi lười đi lại một chuyến nữa mà không cần suy nghĩ trả lời: "Mẹ đừng làm phiền con. Chúng ta ra ngoài ăn cơm thôi."

Mẹ có lẽ không muốn nấu ăn nữa nên đóng tủ lạnh lại nói: "Mẹ biết con là người lười biếng, nếu con không muốn thì sẽ không xuống lầu. Quên đi, đã lâu rồi mẹ không đi ăn cùng con. Mẹ thay quần áo rồi chúng ta rời đi."

Tôi có chút khó hiểu quay lại nhìn mẹ, định hỏi mẹ tại sao lại phải thay quần áo? 

Nhưng tôi thấy mẹ tôi hình như không mặc quần lót. 

Dưới lớp áo phông mỏng là hai quả bóng thịt mềm mại đầy đặn đang khẽ run lên khi mẹ cử động. 

Tôi không dám nhìn nữa, quay đầu bình tĩnh nói: “Vậy anh đi trước, tôi đi vệ sinh rồi rời đi.” Sau đó tôi đi vào phòng tắm một mình. 

Sau khi đi vệ sinh xong, mẹ tôi đã mặc sẵn một chiếc áo len cổ lọ màu trắng và một chiếc quần jean đã giặt. 

Tôi thản nhiên liếc nhìn ngực mẹ, may thay mẹ đã mặc quần lót vào rồi. 

Xuống lầu xong tôi đi xuống bãi đậu xe ngầm để lái xe. 

Mẹ tôi đang đợi tôi ở lối ra bãi đậu xe ngầm. 

Tôi mở cửa và ngồi vào ghế lái. 

Nhưng đột nhiên tôi thấy có vật gì đó lạnh và cứng chạm vào mông tôi. 

Tôi với tay tới chỗ ngồi và mò mẫm xung quanh. 

Ở khoảng trống giữa tựa lưng và đệm ngồi, tôi tìm thấy một chiếc bật lửa Zippo màu trắng bạc. 

Theo những gì tôi biết thì mẹ tôi không hút thuốc. 

Ngay cả sau khi bố tôi bỏ đi, trong những ngày tháng khó khăn và cay đắng đó, mẹ tôi vẫn phải chịu áp lực rất lớn về mọi mặt. 

Tôi cũng chưa bao giờ nhận thấy mùi thuốc lá trên người cô ấy. 

Một cảm giác lạnh lẽo truyền đến từ đầu ngón tay của tôi, và tôi cảm thấy thứ mình đang cầm trong tay là một chiếc mỏ hàn đang nóng đỏ. 

Chỉ có hai mẹ con chúng tôi là những người thường xuyên ghé thăm BYD F3 này, nhưng tôi dường như đã đoán được chủ nhân của chiếc bật lửa này là ai. 

Sự bất an trong lòng tôi lúc này càng trở nên trầm trọng hơn. 

Nghĩ nghĩ, tôi ném chiếc bật lửa vào tủ đựng đồ trong xe ngựa, từ bỏ ý định trực tiếp thẩm vấn mẹ. 

Tôi không chắc Cao Trung Hương và mẹ anh ấy gặp nhau khi nào. 

Nhưng điều khiến tôi khó chịu nhất không phải là thời điểm mối quan hệ giữa họ bắt đầu. 

Tuy nhiên, từ đầu đến cuối mẹ tôi chưa bao giờ đề cập đến vấn đề này với tôi. 

Nếu hôm đó không ở trong phòng tắm của nhà tang lễ, tôi đã tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và dì Lý. 

Tôi không biết mình sẽ bị giữ trong bóng tối bao lâu. 

Trước khi tôi có thời gian suy nghĩ về điều đó, điện thoại của tôi reo lên. 

Đó là cuộc gọi của mẹ tôi, có lẽ là để giục tôi. 

"Sao lại chậm như vậy? Lùi xe xuống xe lâu như vậy." Mẹ tôi ngồi ở ghế phụ phàn nàn về tôi. 

“Xe nhiều lắm, tôi sợ trầy xước nên lái xe chậm lại một chút.” Tôi thản nhiên nói. 

Mẹ tôi không nói gì nữa. Cô ấy vừa nhìn điện thoại vừa gõ phím nói với tôi: "Đến nhà dì Trương ăn đi. Đã lâu rồi con chưa ăn món cá muối của dì."

Dì Zhang là bạn của mẹ cô. Cô mở một nhà hàng trong một con hẻm nhỏ gần Wanda Plaza. Dù diện tích không lớn nhưng việc kinh doanh vẫn rất phát đạt. Cá muối là món ăn đặc trưng của dì Zhang. Hầu như mọi thực khách đến đó đều gọi một món. 

Khi còn học cấp 3, tôi thường đến đó ăn cơm cùng mẹ hoặc một số chị em tốt của mẹ, nhưng sau khi vào đại học, tôi dường như không đến đó vài lần. 

Thứ nhất, tôi đi du học và hàng năm không dành nhiều thời gian ở nhà; thứ hai, dì Trương này hình như là bà mối giữa bố và mẹ tôi. Dù mẹ tôi chưa nói rõ ràng nhưng từ vài lời tôi nghe mẹ trò chuyện với dì Trương, có vẻ như dì Trương đã giới thiệu bố và mẹ tôi. 

Sau khi ly hôn, mẹ tôi vẫn thỉnh thoảng đến quán dì Trương ăn cơm, nhưng tần suất ngày càng ít đi. 

Sau khi mẹ lên xe, mẹ cũng không nói nhiều. 

Vừa nhìn xuống điện thoại, tôi đã liếc nhìn nó. 

Có vẻ như cô ấy đang trò chuyện với dì Li trên WeChat, nhưng họ dường như không có cuộc trò chuyện vui vẻ cho lắm. 

Khuôn mặt mẹ tuy không biểu cảm nhưng giữa hai lông mày lại có chút khó chịu. 

Vài phút sau, mẹ tôi còn sốt ruột khóa màn hình điện thoại rồi nhét vào túi. 

"Mẹ, có chuyện gì thế? Con thấy mẹ không vui lắm à?" Tôi hơi lo lắng cho mẹ. 

"Không có gì, chỉ cần tập trung lái xe thôi. Ăn tối xong hãy cùng mẹ đi mua sắm và mua cho em hai bộ quần áo."

Mẹ tôi mỉm cười và bảo tôi đừng lo lắng. 

Tôi không biết là do tôi quá nhạy cảm hay do trực giác nào đó. 

Tôi đoán đó là điều dì Li đã nói về Cao Trung Hương đã khiến mẹ tôi cảm thấy ghê tởm. 

Nhưng tôi không thể nói được gì. Thật ra tôi muốn hỏi mẹ tôi về bà và Cao Trung Hương, nhưng tôi không biết mở lời nên chỉ im lặng gật đầu. 

"Đừng sốt ruột. Mẹ biết con không thích mua sắm, nhưng ngày mai mẹ sẽ quay lại văn phòng làm việc, vài ngày tới chắc mẹ sẽ không có thời gian rảnh. Hôm nay con đi mua sắm với mẹ được không?"

Mẹ tôi hiểu lầm sự im lặng của tôi là việc tôi không muốn đi mua sắm với bà. 

Tôi mỉm cười nói với mẹ: “Mẹ ơi, con thực sự không thích mua sắm nhưng tùy mẹ đi mua sắm với ai. Con rất vui khi được đi mua sắm với mẹ bao lâu tùy mẹ”.

Mẹ tôi nhẹ nhàng nhéo đùi tôi rồi nói: “Thằng nhãi này, lưỡi của con thật trơn tru.”

“Anh chỉ hy vọng sau này sẽ không có người đàn ông nào khác đi mua sắm với em,” tôi lẩm bẩm với chính mình. 

"Hả? Cậu vừa nói gì thế?" Mẹ tôi không nghe rõ tôi nói gì. "Không sao đâu. Tôi khen mẹ tôi xinh đẹp lắm." Tôi trả lời một cách thản nhiên. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy định đưa tay ra làm gì đó, nhưng sau khi nhận ra tôi đang lái xe, cô ấy đã rút tay lại. 

Tôi thầm mừng vì mình đã trốn thoát được, nếu không vừa rồi tôi lại bị mẹ tàn phá. 

Quán của dì Trương nằm trong một con hẻm nhỏ. Tuy là ngõ nhưng người người ra vào trong ngõ, quán ăn vẫn buôn bán sầm uất. 

Nhưng cũng có một nhược điểm, đó là nếu muốn lái xe vào thì việc đỗ xe và lùi xe sẽ rất phiền phức. 

Để tránh va vào nhau, tôi chỉ cần đỗ xe ở đầu ngõ, xuống xe và đi bộ cùng mẹ. 

Vừa tới cửa nhà hàng liền nghe thấy quầy tính tiền nhiệt tình gọi: "Xiaohui! Ồ, đây không phải là Jiajia sao? Đã lâu rồi tôi không gặp." Một người phụ nữ trung niên khoảng năm mươi tuổi với dáng người bụ bẫm, khuôn mặt tròn và đôi mắt to bước về phía hai mẹ con chúng tôi từ quầy hàng. 

Dù đã lâu không gặp nhưng dì Trương vẫn vui vẻ, dễ gần như trước. 

Cô luôn thích nhuộm tóc màu đỏ và uốn xoăn thật đẹp. 

Mặc dù cô ấy tương đối béo nhưng cử động của cô ấy khá linh hoạt và cô ấy nói rất to. Tiếng cười nồng nhiệt của cô ấy thỉnh thoảng có thể được nghe thấy. 

Khi nói chuyện với cô ấy, tôi luôn có thể rất thoải mái, không có bất kỳ sự kiềm chế nào như khi nói chuyện với người lớn tuổi. 

Sự nhiệt tình và thẳng thắn của dì Trương cũng khiến mẹ tôi vui vẻ. 

Sau khi tôi trao đổi vài lời lịch sự với dì Zhang, mẹ tôi bắt đầu nói chuyện với dì Zhang từng người một. 

Sau khi đi qua sảnh nhà hàng, hai mẹ con chúng tôi được dẫn thẳng vào một căn phòng riêng nhỏ cạnh bếp. Nghe nói là một căn phòng riêng nhỏ nhưng thực ra là nơi dì Trương chiêu đãi người thân, bạn bè. 

Mẹ con tôi vừa ngồi xuống đã thấy dì Trương đứng ở cửa bếp lớn tiếng hét: "Đạo Đạo, dì Lưu Huy và Tiểu Giai của con đến rồi. Mau đi ăn cá muối, mấy đầu sư tử, gà cay gì đó."

Một giọng nói từ trong bếp vang lên: “Con biết rồi, mẹ đừng nói nhảm nữa, khi nào mẹ có thời gian sẽ qua giúp con.”

Dì Zhang cau mày lẩm bẩm: "Con bé chết tiệt này, việc nhỏ nhặt nào cũng phải giúp đỡ" trong khi chuẩn bị đeo tạp dề vào. 

Lúc này mẹ tôi bất ngờ đá tôi một cái nhẹ và nháy mắt với tôi. 

Tôi hiểu, nhưng tôi không muốn đi và cố tỏ ra ngu ngốc. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy bàn tay mẹ đang ôm lấy eo mình, tôi lập tức từ bỏ ý định giả vờ ngu ngốc. 

Tôi đứng dậy lấy tạp dề của dì Trương buộc vào eo: "Ồ, dì Trương, dì và mẹ đã lâu không gặp, con vào bếp giúp chị Đạo Đạo."

Tôi bước vào bếp mà không đợi dì Zhang lên tiếng. 

Trong bếp, một người phụ nữ gầy gò cao khoảng 1,7 mét đang bận rộn dọn dẹp những nguyên liệu đã cắt trên thớt. 

Mái tóc đen ngắn của cô được buộc lại với nhau một cách ngẫu nhiên, có vài sợi tóc đen rải rác quanh tai. 

Chiếc áo phông đen càng làm nổi bật làn da trắng như tuyết của người phụ nữ. Không biết là hơi nước tỏa ra từ nồi hay là mồ hôi trên cơ thể người phụ nữ. 

Dưới ánh sáng vàng ấm áp trong bếp, những hơi nước có kích cỡ khác nhau ngưng tụ trên làn da lộ ra ngoài của người phụ nữ. 

Chiếc quần jean bó sát khiến cặp mông của cô trông săn chắc và đầy đặn, đôi chân trông thẳng và thon thả. 

Người phụ nữ tập trung xử lý nguyên liệu trên tay và không nhìn lại tôi. 

Tôi chậm rãi đến gần, chưa kịp mở miệng đã nghe thấy một giọng nói lạnh lùng: "Mời bỏ tỏi vào chậu xanh, sau đó bật quạt hút, công tắc ở bên trái cửa."

Tôi cầm chiếc chậu xanh trên bếp lên, bắt đầu bóc từng vỏ tỏi: “Chị Đạo Đạo, đã lâu không gặp.” 

Hứa Hành Dao không trả lời, nhưng vẫn xử lý đống nguyên liệu trước mặt một cách có phương pháp. 

Tôi biết Hứa Hành Dao từ khi còn rất trẻ, cô ấy hơn tôi tám tuổi. 

Cô ấy không như thế này khi còn nhỏ. Chúng tôi đã có một mối quan hệ tốt. Cô ấy vui vẻ, hoạt bát và chăm sóc tôi rất chu đáo. 

Nhưng không biết vì sao, từ khi cô ấy vào cấp 3, mối quan hệ giữa chúng tôi lại xấu đi một cách khó hiểu. 

Cô ấy bắt đầu cố tình tránh xa tôi, và sau đó cô ấy chỉ làm ngơ với tôi. 

Khi tôi còn nhỏ, bố và mẹ tôi thường đến thăm dì Zhang, và tôi cũng thường đi cùng họ. 

Nhưng kể từ khi cô ấy bắt đầu giữ khoảng cách với tôi, tôi không muốn quay lại. 

Tôi luôn cảm thấy trong mắt cô ấy có một vẻ ghê tởm nào đó giữa ghê tởm và thù hận. 

Hiện cô đang làm y tá ở khoa nhi của một bệnh viện. Hình như cô ấy đã kết hôn vào năm ngoái, nhưng tôi chưa bao giờ gặp chồng cô ấy, và tôi cũng chưa bao giờ nghe dì Zhang nhắc đến chuyện đó với tôi. 

Nghĩ kỹ lại, tôi và cô ấy đã không gặp nhau đã mấy năm rồi. 

Sự im lặng của cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Nhất thời không biết nên nói gì, tôi bật quạt hút, ngồi xuống, cúi đầu, im lặng bóc tỏi trên tay. 

"Bây giờ bạn làm việc ở đâu?" Từ Hùng Diêu lạnh lùng hỏi tôi. 

"Làm tư vấn bảo trì tại một tiệm sửa chữa ô tô ở ngoại ô thành phố." Câu trả lời của tôi không tự tin lắm, vì tôi luôn cảm thấy tư vấn bảo trì không phải là một công việc đặc biệt tốt. 

Từ Hùng Diêu quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Đôi mắt của cô ấy rất đặc biệt. Lông mi của cô rất dài, hốc mắt sâu, đôi mắt dài và thon, khóe mắt hơi hếch lên. 

Khi mắt cô ấy nhắm hờ, bạn không thể biết được cảm xúc của cô ấy. 

"Bạn không thích viết? Tại sao bạn lại đến tiệm sửa chữa ô tô?" Cô ấy quay đầu lại và hỏi tôi một cách vô cảm trong khi cắt dưa cải bắp trên bàn. 

“Tôi bị cuộc sống ép buộc, mẹ luôn cho rằng tôi viết lách không thể kiếm tiền. Tình cờ một người bạn của bố tôi cũng có tiệm sửa xe nên đã giới thiệu cho tôi”. Dù sao thì chúng tôi cũng hiếm khi gặp cô ấy, và tôi cũng lười nói chuyện vòng vo với cô ấy. 

"Anh có bận công việc không? Tôi nghe mẹ tôi nói hình như anh đã chuyển ra ngoài và sống một mình." Từ Hùng Diêu vẫn đang khuấy trứng trong bát và quay lưng về phía tôi. 

"Không sao, cũng không quá bận rộn, nguyên nhân chính là tiệm sửa xe hơi xa, về nhà cũng không tiện lắm, cho nên mới dọn ra ngoài." Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại đột nhiên hỏi tôi về việc chuyển đi. 

"Ừm... được rồi, tôi khuyên cậu nên quay lại đi," Từ Hùng Diêu từ từ dừng việc đang làm và trầm ngâm nói. 

Tôi không khỏi bật cười: “Chị Đạo Đạo, sao đột nhiên chị lại quan tâm đến em thế?”

Từ Hùng Diêu không còn quay lưng lại với tôi nữa. Cô quay người lại và đặt chiếc bát trên tay xuống. Đôi mắt thon dài của cô ấy nhìn thẳng vào tôi: “Em không quan tâm đến anh, em chỉ lo lắng cho mẹ anh thôi.”

"Mẹ tôi? Mẹ tôi bị sao vậy?" Chẳng lẽ mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì đó? Tôi không thể không cảm thấy lo lắng.

Hứa Hành Dao đổ trứng vào nồi súp đang sôi, sau đó đậy nắp nồi lại, lấy một miếng giẻ trên bàn lau tay rồi thản nhiên nói: "Thật ra chuyện này hẳn là chuyện riêng của mẹ cậu. Tôi là người ngoài, là đàn em, không nên nói nhảm. Nhưng tôi thực sự cảm thấy có gì đó không ổn..."

"Ồ, Đạo Đạo chị, cứ nói thẳng đi, đừng vòng vo nữa, xung quanh cũng không có ai khác." Tôi có chút lo lắng, không khỏi ngắt lời Hứa Hành Dao.

"Mẹ cậu đã đưa một người đàn ông đến chỗ chúng ta ăn tối cách đây không lâu. À... tôi nghĩ người đàn ông đó không chỉ là bạn của mẹ cậu." Từ Hùng Diêu có chút không vui khi tôi ngắt lời cô ấy. 

Tim tôi lỡ nhịp, khuôn mặt của Cao Trung Hương lại đột nhiên hiện lên trong tâm trí tôi. 

"Thật ra không phải mẹ cậu đưa anh ta đến đây. Người đàn ông đó đi cùng một bà béo đến, nhưng bà béo ngồi đó một lúc rồi đi. Tôi biết bà ấy muốn giới thiệu người đàn ông này với mẹ cậu." Hứa Hành Dao kéo ghế ngồi xuống rồi tiếp tục. 

"Người đàn ông đó khá cao, đeo kính, đường nét trên khuôn mặt trông rất ba chiều phải không?" Tôi đặt giỏ thức ăn trong tay xuống, nhìn Hứa Hành Dao rồi nói. 

"Cái gì? Bạn có biết anh ta không?" Hứa Hành Dao có chút kinh ngạc. 

"Không phải là quen, tôi chỉ biết người này thôi." Tôi do dự trong đầu có nên kể cho Từ Hùng Diêu mọi chuyện về Cao Trung Hương hay không. 

"Thành thật mà nói, đối với một người đàn ông bốn mươi tuổi, người đàn ông đó được giữ gìn khá tốt. Anh ta cao lớn, không mập lên và cũng không bị hói. Nhìn anh ta hiền lành và hiền lành."

Nghe Xu Xingyao khen ngợi Cao Trung Hương, trong lòng tôi cảm thấy chán ghét, mặc dù những gì cô ấy nói quả thực là đúng. 

"Nhưng, anh luôn cảm thấy mục đích anh ta đến gần mẹ em không đơn giản như vậy. Anh không biết mẹ em có để ý không. Nhưng anh để ý thấy, khi anh ấy nhìn mẹ em, đôi khi anh ấy lộ ra một loại dục vọng rất tục tĩu. Mặc dù có lẽ anh đang suy nghĩ quá nhiều. Nhưng anh ghét ánh mắt của anh ấy, giống như cách em nhìn chân anh từ phía sau khi mới vào." Từ Hùng Diêu vừa nói vừa cho tôi một miếng bánh nguội. 

Tôi hơi xấu hổ. Lúc mới bước vào tôi đã nhìn trộm chân cô ấy, tưởng cô ấy không để ý nhưng không ngờ cô ấy đã biết rồi. 

"Nhưng sự khác biệt giữa bạn và anh ta là bạn là một kẻ phản diện thực sự và anh ta là một kẻ đạo đức giả." Nói xong, Hứa Hành Dao vô cớ cười nhạo.

“Tôi không biết tại sao anh lại có vấn đề lớn như vậy với tôi, nhưng đàn ông nhìn một cô gái xinh đẹp thêm vài cái cũng không có gì sai, phải không?” Lời nói của Hứa Hành Dao thật gai góc, tôi cảm thấy khá khó chịu. 

"Ồ? Thế thì anh ấy đã đúng khi nói dối mẹ cậu rằng anh ấy chưa bao giờ kết hôn?" Hứa Hành Dao chậm rãi nói.

Có phải Cao Trung Hương chưa từng kết hôn là sai?

Lời nói của Từ Hùng Diêu đột nhiên khiến tôi lo lắng.

"Hôm đó trùng ngày rằm con trai tôi, tôi lại đưa con trai về. Không ngờ hôm đó công việc khá bận rộn. Lúc đầu, mẹ tôi đang giúp bế con, bỗng nhiên có người tới có việc. Tôi lại bận ở quầy nên mẹ tôi nhờ dì Huệ trông con giúp. Sau khi xong việc, tôi đi tìm mẹ cậu. Tôi phát hiện mẹ cậu hình như đi vệ sinh. Người đàn ông đó đang bế đứa bé, trước đó anh ấy đã nói với mẹ cậu rồi." Anh ấy chưa từng kết hôn nhưng tôi thấy anh ấy rất giỏi trong việc chăm sóc em bé. Những người đàn ông chưa từng kết hôn và chưa có con thường rất vụng về khi chăm sóc em bé. Cách anh ấy chăm sóc con thật khó để tưởng tượng rằng anh ấy là người chưa lập gia đình”. Từ Hùng Diêu nói điều này với giọng điệu rất chắc chắn.

“Ý anh là ông ấy đã nói dối mẹ tôi?” 

"Tôi không thể đảm bảo điều đó. Có thể anh ấy chưa từng kết hôn nhưng đã có con. Nhưng chẳng phải điều đó sẽ tệ hơn sao?" Hứa Hành Dao mở nắp nồi, lấy thức ăn trong nồi ra đặt lên bàn.

“Vậy tại sao ông lại nói dối mẹ tôi?” Tôi cảm thấy chán ghét Cao Trung Hương hơn một chút.

Hứa Hành Dao chống tay lên hông, bất lực liếc nhìn tôi: “Trịnh Giai, vốn dĩ có một số điều tôi không muốn nói, nhưng bây giờ tôi vẫn định nói. Có lẽ vì cậu là con trai của bà ấy, dì Hui có thể là một người phụ nữ bình thường trong mắt cậu. Nhưng trong mắt người khác, điều này không nhất thiết phải như vậy. Giờ cậu đang ở đây. Hãy nhìn những phụ nữ bốn mươi tuổi trên đường phố. Ngoại trừ những phụ nữ giàu có tiêu tốn rất nhiều tiền để bảo dưỡng, thì cũng có một số ít người công bằng như vậy. Giống như dì Hui và có dáng người tốt. Họ cũng đã ngoài bốn mươi rồi. Mẹ tôi chỉ hơn dì Hui năm tuổi, nhưng bạn có thể thấy mẹ tôi đã giống dì rồi."

Hứa Hành Dao dừng một chút, do dự một lát rồi nói tiếp: "Đừng trách ta nói quá thẳng thắn, ta chỉ nói thẳng thôi. Ta cảm thấy cái tên Cao gia đó có lẽ cũng không có thật sự nghĩ đến việc cưới mẹ ngươi, có thể hắn chỉ muốn vui vẻ mà thôi."

Lời của Hứa Hành Dao có lý. Tôi đã nghĩ về nó một cách cẩn thận. Cao Trung Hương sở hữu một chiếc ô tô và một ngôi nhà, là một bác sĩ, ngoại hình được coi là đẹp đối với một người đàn ông trung niên. Điều kiện cá nhân của anh ấy có thể được coi là khá vượt trội.

Dù mẹ tôi quả thực là một MILF và sức hấp dẫn của bà vẫn còn đó nhưng hiện tại bà đang bị đình chỉ công việc và có một người “trì hoãn” không được như ý như tôi. Sẽ mất vài năm để khoản vay mua nhà của chúng tôi được trả hết.

Tôi thực sự không tìm ra lý do gì khiến Cao Trung Hương muốn cưới mẹ tôi.

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy có gì đó không ổn. Những lời của Từ Hùng Diêu cứ quay đi quay lại trong tâm trí tôi.

"Ồ, càng được giúp đỡ thì lại càng gặp rắc rối. Tốt nhất là đừng vào." Hứa Hành Dao giật lấy cái chậu từ tay tôi, sau đó đập dập và bóc từng củ tỏi rồi ném vào nồi.

Lúc này tôi mới định thần lại, nhất thời cảm thấy có chút hụt hẫng. Hứa Hành Dao quay lưng về phía tôi, không quay đầu lại nói: "Anh ra ngoài đợi một chút, lát nữa đồ ăn sẽ xong."

Tôi thấy cô ấy đã ra lệnh đuổi khách nên đành quay người bỏ đi.

Trở lại căn phòng riêng nhỏ, mẹ bạn và dì Zhang đang trò chuyện sôi nổi, bạn không nói nên lời và rất không vui.

Thật không dễ để tôi tham gia vào cuộc trò chuyện giữa họ.

Tôi phải ngồi lặng lẽ bên cạnh mẹ và làm người lắng nghe.

Tôi không nhớ mình đã ăn ở nhà hàng của dì Zhang bao nhiêu lần. Mỗi lần chúng tôi ăn trong căn phòng riêng nhỏ này.

Khi tôi còn nhỏ, Từ Hùng Diêu và tôi thường chơi trên sân ngoài phòng riêng, trong khi dì Zhang chuẩn bị bữa ăn trong bếp, và mẹ tôi thỉnh thoảng sẽ giúp đỡ.

Bây giờ đã nhiều năm như vậy, đồ đạc trong sân vẫn hỗn loạn và ngăn nắp như trước, cách trang trí trong căn phòng riêng nhỏ này dường như không có nhiều thay đổi. Tuy nhiên, Từ Hùng Diêu đã trở thành mẹ của một đứa trẻ và tôi đã lặng lẽ trưởng thành. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, trong thoáng chốc tôi có ảo tưởng rằng mình được quay về thời thơ ấu. 

Tuy nhiên, khi nghĩ đến những lời Hứa Hành Dao vừa nói với tôi trong bếp, tôi chợt cảm thấy người mẹ quen thuộc trước mặt đột nhiên trở nên có chút xa lạ. 

Rất có thể Cao Trung Hương theo đuổi mẹ mình chỉ vì ham muốn của một người đàn ông. Mặc dù mẹ anh không công khai chấp nhận nhưng bà cũng không từ chối. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không hề nói với tôi điều này. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lại bắt đầu cảm thấy cáu kỉnh. 

So với việc thờ ơ với tôi, Từ Hùng Diêu hoàn toàn khác với mẹ cô.

Dù có phớt lờ tôi đến đâu, con vẫn trở nên vui vẻ, nhiệt tình và năng động mỗi khi gặp mẹ. 

Mẹ tôi cũng rất thích cô ấy. Khi còn nhỏ, bà thường đùa giỡn với dì Zhang và hôn tôi và Từ Hùng Diêu. 

Tuy nhiên, kể từ đó Từ Hùng Diêu trở nên thờ ơ với tôi vô cớ.

Mẹ tôi đã ngừng nói những trò đùa như vậy. 

Tục ngữ có câu: “Tam nữ, một trò chơi”, ba người phụ nữ này vui vẻ trò chuyện bên bàn ăn, đôi khi nói về con trai của Từ Hùng Diêu, đôi khi về việc kinh doanh nhà hàng. 

Thay vào đó, tôi trở thành kẻ dư thừa, lặng lẽ mổ thức ăn trong bát.

Từ Hùng Diêu kế thừa tài nấu nướng của dì Zhang, đồ ăn cũng ngon không kém. 

Nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể ăn được, một phần là vì Hứa Hành Dao đã nhắm mắt làm ngơ với tôi, khiến tôi có chút xấu hổ. 

Mặt khác, những lời cô ấy vừa nói với tôi trong bếp lúc này cũng khiến tôi khá lơ đãng.

Sau bữa tối, dì Zhang nhất quyết lên lầu lấy một số sản phẩm chăm sóc sức khỏe cho mẹ. 

Thực tế, mẹ tôi chưa bao giờ có hứng thú với những sản phẩm chăm sóc sức khỏe này. Cô thậm chí còn hiếm khi sử dụng mỹ phẩm chứ đừng nói đến những sản phẩm chăm sóc sức khỏe dành cho phụ nữ này. 

Nhưng cô không thể cưỡng lại dì Trương nên mẹ cô vẫn chấp nhận.

Trong khi dì Zhang đang đi lên lầu, mẹ tôi bảo tôi cho xe lùi lại.

Vừa định bước ra khỏi nhà hàng, tôi nghe thấy giọng dì Trương từ trên lầu: "Xiaoyao, Trịnh Gia, xin hãy lùi xe giúp tôi. Ngõ này hẹp, đừng va vào tôi." Tôi muốn từ chối dì Trương, vì tôi biết Hứa Hành Dao nhất định không muốn ở một mình với tôi. 

Tuy nhiên, Từ Hùng Diêu đã đồng ý ngay lập tức, điều này khiến tôi rất ngạc nhiên. 

Khi chúng tôi đến đầu ngõ, Từ Hùng Diêu chỉ dẫn tôi lùi xe.

Tôi đang định bước xuống xe thì cô ấy đột nhiên mở cửa hành khách và ngồi ngay cạnh tôi. 

"Ngồi xuống đi, tôi còn có chuyện muốn nói với cậu." Tôi ngồi lại vào ghế lái, không biết cô ấy định nói gì. 

“Trịnh Giai, chúng ta đã bao nhiêu năm không gặp rồi?” Hứa Hành Dao ấn nút trên tay nắm cửa, cửa sổ từ từ hạ xuống một chút. 

"Ừ, nếu tính từ khi cậu vào cấp ba thì cũng đã gần mười năm rồi. Thời gian trôi nhanh thật đấy." Tôi nghịch chìa khóa xe trên tay nhưng không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào cảm xúc. 

“Đúng vậy, không ngờ cái tên bẩn thỉu đi theo tôi và nói về em gái tôi bây giờ lại trông như người lớn vậy.” Từ Hùng Diêu quay đầu lại và mỉm cười với tôi. 

"Được rồi, đừng thúc ép tôi, nghĩ đến chuyện lúc nhỏ tôi thật xấu hổ." Tôi lè lưỡi và đáp lại bằng một nụ cười. 

"Trịnh Giai, ngươi có biết sau này vì sao ta cố ý xa lánh ngươi không?"

Làn gió thổi từ cửa sổ ô tô làm tung bay mái tóc cô, đôi mắt vốn thường khép hờ giờ đã mở ra, trông có chút mê hoặc và thư thái. 

"Tôi không biết. Có lẽ vì bạn đã lớn lên và cảm thấy hơi xấu hổ khi có một cậu bé nhếch nhác, ngốc nghếch đi theo sau gọi bạn là em gái. Hoặc có thể chỉ là bạn ghét tôi thôi," tôi đáp lại với một chút đùa giỡn. 

"Anh nói đúng một nửa, nhưng không phải là tôi ghét anh đến mức mà là tôi ghét bố và mẹ tôi nhiều hơn." Bố tôi? Việc Từ Hùng Diêu không thích tôi có liên quan gì đến bố tôi? 

"Bạn có biết nhà hàng của chúng tôi được xây dựng như thế nào không?" Từ Hùng Diêu tiếp tục. 

"Tôi không biết, đợi đã, trước tiên hãy nói cho tôi biết, việc anh không thích tôi có liên quan gì đến bố tôi?" Tôi biết rất ít về nhà hàng của dì Zhang, nhưng tôi thường xuyên ăn ở đây từ khi còn nhỏ. 

"Hãy nghe những gì tôi nói và bạn sẽ biết." Hứa Hành Dao không trả lời câu hỏi của tôi mà tiếp tục lẩm bẩm một mình. 

"Các bạn nên biết rằng bố tôi đã qua đời vì bệnh ung thư phổi. Vì căn bệnh của ông, mẹ tôi gần như cạn sạch tiền và vay rất nhiều nợ nước ngoài. Mẹ tôi không được học hành. Sau khi bố tôi đi, bà bắt đầu mở quán ăn sáng và bán đồ ăn sáng cho tôi đi học. Nhưng với số tiền ít ỏi đó, hai mẹ con chúng tôi sống trong cảnh nghèo khó, chứ đừng nói đến việc trả nợ. Bố mẹ tôi hình như đã quen nhau từ lâu, bố mẹ các bạn cũng gặp nhau qua mẹ tôi. Vậy nên khi bố mẹ các bạn biết chuyện chúng ta Hoàn cảnh gia đình, họ định vay một khoản tiền để giúp gia đình chúng tôi trả nợ. Nhưng mẹ tôi bướng bỉnh, xấu hổ không chịu để bố mẹ cậu trực tiếp trả. Sau một hồi bàn cãi, dì Hui nảy ra ý định dùng số tiền đó đầu tư để cùng nhau mở nhà hàng.

Nói đến đây, Hứa Hành Dao vô cớ cười khổ.

“Mặc dù mẹ tôi chưa bao giờ nói với tôi, nhưng tôi đoán hai vợ chồng có thể không có ý định xin tiền ngay từ đầu,” tôi thản nhiên giải thích.

"Ta biết, cho nên ta vẫn luôn kính trọng quý trọng mẫu thân của ngươi. Nếu không phải chuyện kia, ta cũng nên biết ơn cha ngươi."

"Có chuyện gì thế?"

Tôi không khỏi ngắt lời Hứa Hành Dao.

Hứa Hành Dao quay đầu lại, cắn môi dưới, trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi nói: "Mẹ ta và cha ngươi cùng nhau." Mặc dù lời nói của Từ Hùng Diêu khiến tôi sốc nhưng chúng không làm tôi ngạc nhiên.

Những năm đó là những năm thịnh vượng nhất của cha tôi. Khi đàn ông trở nên giàu có, một số người trong số họ có thể kiểm soát được bản thân. Điều khiến tôi bàng hoàng là không ngờ bố tôi lại cặp kè với dì Trương.

"Hồi cấp 3, tôi ở trọ, nghỉ lễ chỉ được về nhà. Có lần về nhà, tôi không nhờ mẹ đón. Về đến nhà, tôi nhìn thấy những thứ không muốn thấy và không nên thấy. Lúc đó, tôi nghĩ mẹ tôi rất bẩn thỉu và vô liêm sỉ. Tôi nghĩ bố anh thật ghê tởm và hoàn toàn là đạo đức giả. Nhưng tôi đã kìm lòng. Tôi không mắng mỏ bố mẹ anh, tôi chỉ không muốn giải quyết. với họ nữa. Thực ra, tôi không ghét bạn, nhưng kể từ sự việc đó, tôi không thể không nghĩ đến bố của bạn bởi vì bạn càng lớn lên, bạn càng giống ông ấy. Vì vậy, dần dần, tôi không muốn gặp bạn nữa, và tôi cố tình xa cách bạn đã lâu như vậy, và tôi chợt cảm thấy tội lỗi khi gặp lại bạn, vì bạn đã bị bỏ qua quá lâu mà không có lý do.

"Vậy là chị cùng em ra lùi xe rồi xin lỗi chị? Đạo Đạo chị, đây đều là chuyện quá khứ. Chị và em bây giờ đều đã trưởng thành, ai còn lo lắng chuyện quá khứ nữa?" 

Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào vai Hứa Hành Dao, an ủi cô ấy đừng quan tâm đến quá khứ.

"Đó là một lời xin lỗi và một lời cảnh báo. Tôi luôn nghe người ta nói rằng suy nghĩ của con người thay đổi theo tuổi tác. Trước đây, tôi luôn nghĩ mẹ tôi thật ghê tởm khi cặp kè với một người đàn ông đã có gia đình chỉ vì tiền. Nhưng bây giờ tôi dần dần hiểu tại sao lúc đó mẹ tôi lại ở với bố bạn. Mẹ tôi là con gái. Bà đã vất vả chăm sóc bố tôi rất lâu. Sau khi bố tôi qua đời, bà phải kiếm tiền nuôi gia đình và trả lại số tiền đó. Lúc này, một người đàn ông đã bước ra giúp bà chia sẻ. áp lực, và việc họ bí mật đến với nhau cũng không phải là không thể. Một mặt tôi đã kể cho bạn nghe về dì Hui và Gao, mặt khác là bạn không muốn bạn phải trải qua nỗi đau của tôi. Từ góc độ của một người trưởng thành, mọi người đều có quyền theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Một cảm giác đặc biệt đối với mẹ của họ, từ vẻ mặt của bạn khi tôi vừa nói với bạn về người đàn ông tên Gao đó, tôi đoán bạn không muốn có một người đàn ông khác trong gia đình mình.

Lời nói của Hứa Hành Dao chạm tới trái tim tôi, tôi im lặng gật đầu. 

Dù không muốn mẹ ở bên người đàn ông khác nhưng tôi vẫn mong mẹ được hạnh phúc. 

Tôi mâu thuẫn, bối rối và thua lỗ. 

Tôi đang định kể cho Từ Hùng Diêu những chi tiết tôi phát hiện được giữa mẹ tôi và Cao Trung Hương. 

Nhưng anh nhìn thấy mẹ anh và dì Zhang cùng đồ đạc của họ đang bước ra khỏi con hẻm, Từ Hùng Diêu cũng đã xuống xe. 

Tôi để đồ vào cốp xe. Sau khi mẹ tôi và dì Zhang trao đổi vài lời, chúng tôi lên xe chuẩn bị rời đi. 

"Chị Trương thật lễ phép. Mỗi lần chị đến đều đưa cho em rất nhiều thứ", mẹ vừa nói vừa vẫy tay về phía dì Trương và con gái. 

"Bây giờ chúng ta đi đâu? Đến Wanda Plaza hay nơi nào khác?" Tôi khởi động xe, không biết mẹ muốn đi đâu. 

"Tới Wanda, anh mua hai bộ quần áo, nhân tiện anh sẽ mua cho em một bộ vest trang trọng."

"Trang phục lịch sự? Tôi không có vest à?"

Tôi không thích mặc vest, đặc biệt là sau khi đeo cà vạt. Việc khoác lên mình bộ vest luôn khiến tôi có cảm giác gò bó và gò bó. 

Một số người cho rằng cà vạt trong bộ vest thực ra ở một mức độ nào đó giống với dây xích ở cổ chó. 

Chỉ là con người điều khiển được chó, còn nhiều thứ có thể điều khiển được con người. 

"Đừng nhắc đến bộ vest của anh, nó đã ở trong tủ bao lâu rồi? Mấy ngày trước tôi giúp anh sắp xếp tủ quần áo, áo khoác vest đã bị lột sạch khắp nơi, tôi bảo anh mua một cái tốt hơn, nhưng anh không nghe."

Người mẹ tiếp tục một cách thiếu kiên nhẫn. 

Tôi bất lực cười: “Tôi muốn mua một bộ tốt, nhưng anh không biết hoàn cảnh gia đình chúng tôi khi tôi còn học đại học, tôi cảm thấy hơi bất đắc dĩ khi phải bỏ ra nhiều tiền như vậy cho một bộ vest.” Bộ đồ tôi mua là bộ đồ vừa vặn với mọi kích cỡ, có giá vài trăm nhân dân tệ một bộ khi tôi mới học đại học.

Kiểu dáng kém và chất liệu sử dụng không tốt. 

Nhưng có vẻ như tôi đã đeo chúng từ lâu rồi. Sau khi tốt nghiệp, tôi vẫn đeo chúng khi đi phỏng vấn với bộ phận tuyển sinh của trường. 

"Gia Gia, ngươi rất ghét mẹ sao?" Mẹ tôi chợt quay đầu lại, nghiêm nghị nhìn tôi rồi nói một cách thận trọng. Ở ngã tư phía trước có đèn đỏ nên tôi dừng xe. 

“Anh ghét điều gì ở em thế?”

"Chỉ là mẹ không cung cấp cho con điều kiện tốt hơn mà thôi. Nói trắng ra, mẹ không có nhiều tiền để mua cho con thứ con muốn. Con có cảm thấy tủi thân khi phải sống chung với mẹ vất vả như vậy không?"

Tôi không khỏi bật cười, sau đó nửa đùa nửa thật nói: “Mẹ, mẹ đang nghĩ gì vậy? Mẹ là mẹ của con, sao con có thể ghét mẹ vì tiền. Trừ khi mẹ là đại phu nhân nuôi con, không sao cả.”

"Chết tiệt, mẹ đang nói với con những điều nghiêm trọng, và con lại nói về những điều này." Mẹ tôi khẽ mỉm cười, đưa tay ra nhéo nhẹ vào tai tôi. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy tay mẹ. Bàn tay mẹ vẫn ấm áp, mềm mại như ngày nào: “Con sẽ luôn yêu quý mẹ. Con muốn được ở bên mẹ mãi mãi”. Tôi nhìn mẹ chăm chú và nghiêm túc nói. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, ngươi sẽ không lớn đâu. Mau lái xe đi." Mẹ tôi mỉm cười ngọt ngào, đưa tay vuốt tóc tôi. Tôi cười ngu ngốc và không nói gì nữa. 

Khi đứng trước gương, tôi phải thừa nhận rằng có điều gì đó đặc biệt ở những bộ vest. 

Dù anh ta là loại đàn ông nào thì việc mặc một bộ vest lịch sự sẽ ghi thêm rất nhiều điểm cho bản thân. 

Mặc dù bộ đồ tôi đang mặc không phải là đồ may riêng cho tôi nhưng nó hơi nhỏ và hơi chật đối với tôi. 

Nhưng khi nhìn mình trong gương, tôi không khỏi có chút ngạc nhiên. 

Thiết kế eo thon khiến tôi bất giác ưỡn ngực, quần vừa vặn. Tôi không chọn kiểu chân nhỏ vì bắp chân của tôi hơi dày, nhưng điều này có vẻ không lộ rõ ​​lắm. 

Mặc áo sơ mi trắng, cà vạt sọc xanh, vest và quần đen, tỷ lệ tổng thể của tôi dường như bị giãn ra rất nhiều. 

Chỉ là vị trí của cà vạt có vẻ hơi sai. 

Tôi đang đứng trước gương chỉnh lại cà vạt, đột nhiên có một đôi tay luồn vào dưới nách tôi, đưa tay vào ngực chỉnh lại cà vạt: “Thằng nhãi này mặc vest nhìn cũng khá tươm tất, nhưng cà vạt hơi lệch một chút.” Một lúc nào đó mẹ tôi đến phía sau tôi, tựa đầu vào vai tôi và chỉnh lại cà vạt cho tôi từ phía sau. 

Dù có một chiếc áo len ở giữa nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ấm áp và mềm mại từ hai khối thịt mềm mại sau lưng. 

Mẹ ôm tôi từ phía sau, tôi cảm thấy khá khó chịu. 

Mặc dù hiện tại cửa hàng vest này không có nhiều khách hàng và hiện tại bên chúng tôi không có hướng dẫn mua sắm. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy lo lắng không thể giải thích được, tôi muốn tiến về phía trước một chút để giữ một khoảng cách nhất định với mẹ ở phía sau. 

Nhưng tôi bị mẹ ngăn lại: “Đừng cử động, để mẹ giúp con thắt lại chiếc cà vạt này.” Lời thì thầm của mẹ truyền đến tai tôi, mùi hương quen thuộc của mẹ từ từ bay vào mũi tôi theo hơi thở của mẹ. 

Tôi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn đáng kể. 

Tôi biết mẹ tôi không cố ý làm vậy, nhưng bà không biết rằng lúc này trong đầu con trai bà đang tràn ngập đủ loại suy nghĩ hỗn loạn. 

"Được rồi, thế này có vẻ thoải mái hơn."

Cuối cùng mẹ cũng buông tôi ra, bước đến bên tôi, đặt tay lên vai tôi và mỉm cười nói với tôi. 

Về phần tôi trong gương, ngoại trừ đôi giày vải ở chân hơi mất tập trung thì tổng thể bộ đồ này khá hợp với tôi. 

"Nó thế nào? Bạn có thích nó không?" Mẹ tôi mỉm cười hỏi tôi. 

"Tôi thích nó, nhưng nó có vẻ hơi đắt." Tôi nhìn vào con số 3.500 nhân dân tệ trên thẻ còng. 

"Sẽ đắt hơn. Người dựa vào quần áo, ngựa dựa vào yên. Bây giờ làm việc ở bên ngoài, vẫn phải ăn mặc chỉnh tề." Vì mẹ tôi đã nói thế nên tôi không thể nói gì khác. 

Tôi bước vào phòng thử đồ, cởi bộ vest rồi thay lại bộ áo len và quần thể thao. 

Sau khi ra khỏi phòng thử đồ, tôi thấy trên tay mẹ tôi đang cầm một bộ đồ khác. 

"Mẹ, cứ làm như vậy đi. Con không muốn thử bất cứ điều gì khác."

“Bộ đồ này là của mẹ con anh, em mặc váy à?” Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi nhẹ nhàng vẫy chiếc váy vest trên tay. Tôi lè lưỡi và mỉm cười với mẹ. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?"

Mẹ tôi mặc bộ đồ đen nhỏ vừa mặc vào và chống tay lên hông hỏi tôi. 

Thiết kế ve áo khía đơn giản, thanh lịch, kiểu dáng ôm sát eo giúp vòng eo của mẹ trông thon gọn hơn. 

Thiết kế xẻ tà của chiếc váy ngắn màu đen giúp đôi đùi hơi dày của mẹ trông thon gọn và cân đối hơn. 

Mẹ tôi không chọn chiếc áo sơ mi trắng cổ điển làm lớp lót mà chọn chiếc áo màu xanh lam thanh lịch hơn. 

Thiết kế cổ vuông của áo sơ mi thông minh và đơn giản, cùng chiếc cúc mắt mèo trên cổ áo là điểm nhấn hoàn thiện. 

Thiết kế khóa giấu ngược dưới lớp vải màu đen giúp ngăn ánh sáng giữa các khóa. 

Thiết kế của toàn bộ bộ đồ rất đơn giản và tiện dụng, nhìn chung không có gì sai và các chi tiết đều vừa phải. 

"Trông rất đẹp. Khi mặc vào, bạn sẽ có cảm giác như một nhân viên văn phòng." Tôi đứng cạnh mẹ và mỉm cười đáp lại đồng thời làm động tác vỗ tay. 

"Một nhân viên cổ trắng trong văn phòng? Trông bạn có giống một nữ thám tử có năng lực không?" người mẹ nói trong khi làm động tác tay như một khẩu súng lục. 

"Hả? Có vẻ như cảnh sát hình sự nước ta không mặc vest phải không?" Bộ dáng của mẹ tôi bây giờ giống hệt như khi tôi còn nhỏ, cầm súng nước và nói rằng tôi là Cảnh sát trưởng Mèo Đen. 

“Tôi biết, ý tôi là kiểu nữ thám tử trong phim truyền hình Nhật Bản.”

Tôi chợt nhớ ra rằng trong khoảng thời gian này mẹ tôi hình như đang xem một bộ phim truyền hình Nhật Bản, hình như nói về cuộc trả thù của một nữ thám tử hay gì đó. 

Tôi không biết phải đáp lại mẹ thế nào, đành phải nịnh nọt mẹ: “Thật ra cũng khá giống. Hãy đeo bao súng vào nách và làm vẻ mặt lạnh lùng hơn. Con là nữ thám tử số một ở Dịch Thành, đội trưởng đội tội phạm nghiêm trọng của Dịch Thành, đồng thời là một con sói đơn độc máu lạnh, được không?” 

Vừa dứt lời, tôi lại cảm thấy da thịt trên má mình lại bị một đôi bàn tay gầy gò nâng lên.

"Tiểu tử này, nói mấy câu tử tế khó đến vậy sao?" Mẹ véo mặt tôi mạnh hơn một chút, giả vờ nghiến răng.

"Ta lại nói sai cái gì? Đây không phải là nữ thám tử trong đầu ngươi sao?" Tôi nói, xoa mặt và giả vờ đau khổ. 

"Nhưng tôi không để anh quá đáng như vậy." Mẹ tôi không còn quan tâm đến tôi nữa, quay lại nhìn mình trong tấm gương kính suốt từ trần đến sàn. 

"Gia Giai, nếu mẹ thật sự là thám tử, con sẽ cảm thấy thế nào?" Mẹ vẫn đang nhìn vào gương, cài khuy mắt mèo trên cổ áo sơ mi.

"Tôi còn có thể cảm thấy thế nào nữa? Nó chỉ khó chịu thôi." 

"Bạn có cảm thấy khó chịu không? Tại sao bạn lại cảm thấy khó chịu?" Mẹ tôi quay đầu lại và nhìn tôi. 

"Nếu là cảnh sát hình sự, nhất định phải điều tra án mạng, truy bắt tội phạm. Lúc nào cũng có thể bị thương, hoặc gặp phải tai nạn nào khác. Dù sao tôi nghĩ làm con trai của nữ thám tử sẽ rất khó chịu." Tôi đáp lại một cách giận dữ. Tôi không hề muốn mẹ làm cảnh sát hình sự chút nào, mặc dù tôi cũng biết mẹ tôi không đủ điều kiện làm cảnh sát hình sự. 

“Ừ, ừ, tôi sẽ chỉ làm công việc văn thư một cách thành thật, sau giờ làm việc tôi sẽ nấu cơm giặt quần áo cho cậu, một đứa nhóc như cậu phải không?”

"Mẹ, mẹ chưa từng nghe câu nói đó sao? Rõ ràng là sự thật."

"Mày đúng là ma, từ giờ mày có thể tự giặt quần áo được"

"Mẹ, mẹ đừng làm vậy, con thường giúp mẹ việc nhà."

"Tôi không nhìn thấy, dù sao tôi cũng không nhìn thấy"

"... Phù thủy"

"Bạn đã nói gì? Nói lại lần nữa?"

"Không, không, không, tôi chưa nói gì cả, cũng muộn rồi, chúng ta trả phòng rồi quay về."

"Thằng nhãi này, ta thấy da ngươi ngứa quá, về tới ta sẽ chăm sóc ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Bạn nghĩ gì về cái này? Bạn nghĩ gì về phong cách này?"

Lúc này, trong cửa hàng quần áo nữ ở góc phố, mẹ tôi đang cầm một chiếc váy trắng trước mặt và hỏi ý kiến ​​tôi. 

Tôi ngồi trên chiếc đệm nghỉ được cung cấp trong cửa hàng, không khỏi phàn nàn với chính mình rằng họ đang mua quần áo cho tôi, nhưng lúc này tôi lại không nhiệt tình lựa chọn. 

"Không sao đâu, gần giống như lần trước." Tôi đã ở trong cửa hàng này với mẹ tôi được gần nửa tiếng rồi. Dù có chút nóng nảy nhưng tôi không dám thể hiện ra trước mặt mẹ. 

"Được rồi, được rồi, tôi biết một số người không kiên nhẫn. Tôi thử cái này xong mới rời đi được không?"

Mẹ tôi nhận thấy sự lơ đãng của tôi và giận dữ trả lời tôi. 

Tôi lập tức bị mẹ đoán ra, không khỏi cười khúc khích. 

“Anh có gan cười, nhưng chỉ sau một thời gian ngắn đã mất kiên nhẫn. Với bộ dạng của anh, khó trách anh không có bạn gái.” Mẹ tôi mở cửa phòng thử đồ và không quên giễu cợt tôi. 

Tôi không dám nói gì mà chỉ giả vờ như không nghe thấy. 

Sau khi mẹ bước vào phòng thử đồ, tôi ngẩng đầu lên, xoa cái cổ đau nhức vì nhìn xuống điện thoại rồi nhìn quanh cửa hàng. 

Cách trang trí của cửa hàng này cũng giống như trang phục chính của họ, rất đơn giản và thời trang. 

Chủ đề chính là trắng và đen. Cửa hàng tuy không lớn nhưng hiệu ứng ánh sáng rất tuyệt vời. Những chiếc gương trên tủ quần áo cũng làm cho cửa hàng nhỏ trông rộng hơn về mặt thị giác. 

Toàn bộ cửa hàng dường như đang bán quần áo cao cấp. Hôm nay không phải cuối tuần, trong cửa hàng cũng không có nhiều khách hàng. Một vài hướng dẫn mua sắm cũng có vẻ hơi lỏng lẻo. Họ chỉ nói vài câu khi tôi và mẹ vừa bước vào cửa hàng rồi để mẹ tự mình lựa chọn. 

Nhưng không sao đâu. Tôi ghét việc có ai đó cằn nhằn bên cạnh khi bạn đi mua sắm. 

Tôi nhìn giá của chiếc váy trên mắc áo mẹ đặt cạnh đệm của tôi là sáu trăm bảy mươi lăm. 

Mặc dù nó không đặc biệt đắt tiền, nhưng nó chắc chắn không rẻ như tôi nghĩ. 

Quần áo mẹ tôi thường mua không đắt tiền nhưng tối nay mẹ đã mua cho tôi một bộ vest và một chiếc váy. Tôi nghĩ đi nghĩ lại thì thấy hôm nay cũng không phải là một ngày đặc biệt, vậy sao hôm nay mẹ tôi lại rộng lượng như vậy. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi đã thay quần áo và đứng trước mặt tôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?"

Mẹ đứng trước mặt tôi, hai tay chống hông, vặn người sang trái và phải. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn váy mẹ. 

Váy chữ A dài tay cổ tròn màu trắng có thiết kế ôm sát eo giúp vòng trên của mẹ trông đầy đặn hơn. Thiết kế tay chuông giúp cẳng tay của mẹ trông thon gọn và thon gọn hơn. Có một vòng ren trắng quanh mép váy. 

“Nó trông đẹp đấy, nhưng nó có vẻ hơi nhỏ đối với mẹ,” tôi mỉm cười nói với mẹ. 

Nhưng thực ra tôi không đủ can đảm để nói ra điều đó, bởi vì chiếc váy mẹ tôi mặc không đúng kích cỡ, và hoa văn áo lót của mẹ đã in mờ trên ngực váy. 

"Thật sao? Tôi nghĩ nó vừa phải, nhưng nó hơi chật ở phía sau."

Mẹ cúi đầu nghịch nghịch gấu váy rồi quay lại nhìn vào gương. 

Ban đầu tôi nghĩ chiếc váy này khá đẹp, nhưng ngay khi mẹ quay lại, tôi đã thay đổi ý định. 

Mẹ tôi quay lưng về phía tôi, tôi đoán phần sau của chiếc váy này được làm bằng một loại vải tương tự như sợi xe. Mặc dù loại vải này có khả năng thoáng khí tốt và thoải mái khi mặc nhưng nhược điểm lớn nhất của nó là quá trong suốt. 

Qua lưng váy, tôi có thể thấy rõ dây đai của chiếc quần lót màu đen mẹ tôi đang mặc. 

Tôi nhìn vào gấu váy, nhìn kỹ hơn tôi nhận ra vòng ren trắng không phải là đồ trang trí mà hình như là lớp lót của váy. 

"Mẹ, mẹ đổi cái khác đi, con thấy cái này không ổn." Tôi đột ngột thay đổi giọng điệu, và mẹ tôi rõ ràng đang bối rối. 

"Không phải cậu vừa nói nó trông đẹp sao? Này, tại sao thẻ trên tay áo lại bị thiếu vậy?" Mẹ đưa tay chạm vào cổ tay cô, sau đó cúi đầu quay người mở cửa phòng thử đồ. 

"Sao cậu lại đánh rơi nó ở đây? May mắn thay, tôi đã tìm thấy nó." Vừa nói, mẹ cô vừa cúi xuống nhặt tấm thẻ rơi trên sàn phòng thử đồ. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không để ý rằng vải ở viền váy này không phải là loại vải mềm lắm mà có chút dẻo. Khi mẹ cúi xuống, từ chỗ tôi ngồi, tôi có thể nhìn thoáng qua khung cảnh dưới váy mẹ. 

Tôi thậm chí còn có thể biết rằng hôm nay mẹ tôi đã mặc chiếc quần lót lụa đen tương ứng. 

"Sao đột nhiên lại nói không đẹp? Tại sao nhìn xấu?" Mẹ tôi đứng thẳng dậy và quay lại hỏi tôi. 

"Tôi...tôi không thể nói tốt được," tôi ngập ngừng trả lời. 

"Có chuyện gì thì cứ nói đi. Nếu cậu nói ra, tôi có thể thay đổi." Mẹ tôi có chút thiếu kiên nhẫn. 

Tôi móc ngón tay vào mẹ, khi mẹ đến gần, tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ không nhận ra rằng quần lót của mẹ đang lộ ra ngoài sao? Mẹ chỉ cúi xuống và mọi thứ đều lộ rõ”.

Một thoáng đỏ bừng hiện lên trên mặt mẹ tôi, mẹ trợn mắt nhìn tôi và bình tĩnh nói: “Mẹ tưởng là cái gì đó, cứ đổi cái khác đi”. Sau đó, cô lại bước vào phòng thử đồ. Tôi không có gì để làm và tiếp tục cúi đầu chơi điện thoại. 

Nhưng đã mười phút trôi qua, tôi phát hiện mẹ tôi vẫn chưa ra khỏi phòng thử đồ. 

Không mất quá nhiều thời gian để thay quần áo phải không? 

Tôi định đứng dậy và hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi thấy mẹ tôi gửi cho tôi tin nhắn WeChat trên màn hình điện thoại: "Jiajia, vào giúp mẹ cởi nó ra. Dây kéo sau váy của mẹ hình như bị móc vào thứ gì đó." Tôi tự nhủ rằng những người hướng dẫn mua sắm đều là phụ nữ, nếu thuê một người hướng dẫn mua sắm giúp mình thì coi như xong. Sẽ không thích hợp nếu tôi bước vào phòng thử đồ của một cửa hàng quần áo phụ nữ với tư cách là một người đàn ông.

Tuy nhiên, sau đó mẹ tôi lại gửi một tin nhắn khác: "Đừng gọi hướng dẫn mua hàng. Dây kéo này hình như bị hỏng. Nếu con gọi hướng dẫn mua hàng thì chắc chắn con sẽ mua được."

"Nhưng nó không thích hợp để tôi vào, phải không?"

"Đừng cằn nhằn nữa, mau vào giúp tôi cởi trói đi. Tôi không muốn trả số tiền oan uổng này."

Không thể cưỡng lại mẹ, tôi đứng dậy nhìn quanh. Phòng thử đồ nằm ở một góc tương đối của cửa hàng. Hai trong số ba hướng dẫn viên mua sắm đang nghịch điện thoại di động tại quầy, người còn lại đang chào đón những khách hàng vừa bước vào. 

Có vẻ như không ai để ý đến tôi nên tôi nhanh chóng bước tới cửa phòng thử đồ.

Tôi gõ nhẹ cửa nhưng tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã kéo tôi vào phòng thử đồ. 

Phòng thử đồ này không lớn, chỉ vừa đủ chứa hai người. 

Nhưng tôi và mẹ chỉ cách nhau khoảng hai mươi centimet nên cả hai chúng tôi khó có thể thay đổi tư thế. 

"Giúp tôi tìm hiểu xem tại sao nó bị kẹt. Mặt sau không nhìn thấy được, cởi trói cũng không được."

Mẹ quay lưng về phía tôi và dùng tay chạm vào dây kéo sau lưng váy. Mặc dù cô có thể chạm vào nó nhưng cô không thể kéo mạnh dây kéo dù dùng phương pháp nào đi chăng nữa. 

Tôi tiến lại gần, nhìn kỹ hơn và nhận ra điều đó. 

Trên dây kéo của chiếc váy sau lưng mẹ tôi chỉ còn răng bánh xích ở dây kéo còn dính, còn những chiếc răng bánh xích khác đã bung ra. 

Tôi cố dùng tay kéo nó nhưng nhận thấy nó không cử động được. 

Tôi cố gắng kéo mạnh hơn một chút nhưng mẹ tôi hít một hơi khí lạnh. 

Lúc này tôi mới nhận ra dây kéo bị vướng vào một khoảng nhỏ gần phía sau quần lót của mẹ. Một khi tôi kéo mạnh dây kéo, quần lót của mẹ tôi sẽ bị kéo lại. Chẳng trách mẹ tôi không kéo nó lại được. 

"Bạn ổn chứ? Nó bị kẹt ở đâu?" Mẹ tôi quay lại và nói với tôi một cách lo lắng. 

“Chính ngươi không cảm nhận được sao?” Tôi đưa tay kéo dây kéo lên lần nữa rồi đột nhiên buông ra. Dây áo lót nảy lên lưng mẹ tôi phát ra âm thanh khe khẽ. 

"Trịnh Giai, ngươi muốn bị đánh sao?" Mẹ tôi có vẻ hơi tức giận sau khi bị tôi trêu chọc. 

Tôi không dám nói thêm gì nữa, cúi đầu cố gắng dùng móng tay cởi chỗ dây kéo và quần lót vướng vào. 

Sau vài phút, không chỉ vì hồi hộp mà còn vì không gian trong phòng thử đồ quá nhỏ, trên trán tôi lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng nhưng vẫn không thể cởi được khóa kéo. 

"Sao lâu rồi cậu vẫn chưa cởi trói? Nhanh lên."

Mẹ cũng có chút thiếu kiên nhẫn. Rốt cuộc, chúng tôi đã ở trong phòng thử đồ này gần mười phút. 

Tôi không quay lại mà tiếp tục cúi đầu cố gắng mở khóa kéo. 

Nhưng điều làm mình khó khăn là dây kéo đã rất nhỏ rồi, trên dây quần lót của mẹ lại có một lớp dây lưới mượt. 

Điều này khiến toàn bộ dây kéo bị vướng vào dây lưới trên dây áo ngực và khó cởi ra. 

Tôi đã cố gắng mấy lần nhưng thay vì không thể cởi ra được thì nó càng ngày càng chặt hơn. 

Tôi đang định giải thích tình hình hiện tại cho mẹ, nhưng mẹ tôi đột nhiên quay lại, lấy tay bịt miệng tôi và chỉ về phía cửa phòng thử đồ. 

Tôi đẩy tay mẹ ra, chậm rãi cúi xuống, dưới cửa nhìn thấy một đôi bê mang tất đen và hai đôi giày da nữ. 

Hóa ra lúc nào đó, người hướng dẫn mua sắm trong cửa hàng đã bước ra ngoài cửa phòng thử đồ. 

"Cô ơi, cô có gặp rắc rối gì không? Có cần giúp gì không?"

Người hướng dẫn mua sắm bên ngoài gõ nhẹ vào cửa phòng thử đồ và lịch sự hỏi. 

Tôi quay lại nhìn mẹ và hỏi mẹ tôi phải làm sao đây? 

Mẹ tôi giơ ngón trỏ lên miệng ra hiệu cho tôi im lặng và không được cử động. 

"A? Không có vấn đề gì sao?" Mẹ đáp lại qua cánh cửa. 

"Thật sự không sao chứ? Anh ở trong phòng thử đồ lâu như vậy, tôi tưởng anh gặp rắc rối." Người hướng dẫn mua sắm vẫn đứng ngoài cửa. 

Tôi nói với mẹ bằng miệng rồi nhanh chóng đưa mẹ đi. 

Đương nhiên, mẹ tôi cũng biết rằng không thể để cuốn sách hướng dẫn mua sắm này đứng trước cửa được. 

Anh mở miệng tiếp tục giải thích: “Không sao đâu, lát nữa anh sẽ đổi, không cần làm phiền em.”

Người hướng dẫn mua sắm ngoài cửa do dự một lát: "Được rồi, nhưng xin hãy chú ý đến thời gian. Cửa hàng của chúng tôi chỉ có hai phòng thử đồ, hiện tại vẫn còn rất nhiều khách hàng." Mẹ đương nhiên đồng ý. 

Sau khi người hướng dẫn mua hàng rời đi, tôi trầm giọng giải thích tình hình về dây kéo cho mẹ. 

Người mẹ lúc này ngơ ngác: "Tôi phải làm sao đây? Tôi không thể cứ mặc chiếc váy này và trả tiền được. Hơn nữa, tôi cũng không muốn chiếc váy này."

Thực ra trong đầu tôi đã có dự kiến ​​​​về câu hỏi của mẹ, nhưng phương pháp này có thể khiến mẹ tôi hơi xấu hổ, nhưng bây giờ xem ra tôi không thể lôi nó ra trong phòng thử đồ này được nữa. 

“Mẹ, con có một biện pháp, nhưng không biết mẹ có chịu làm hay không.” Tôi hạ giọng nói nhỏ với mẹ. 

"Đừng có khoa trương như vậy, nói nhanh đi. Nếu đợi thêm một lát nữa, người hướng dẫn mua sắm sẽ tới, tôi cũng không biết phải nói gì." Mẹ tôi lúc này lại càng mất kiên nhẫn hơn.

Tôi mím môi, cố ý quay đầu khỏi mẹ, rồi dùng tay nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng mẹ: “Mẹ, ừm… Thực ra, nếu mẹ cởi cái này ra thì cái váy này cũng có thể cởi được.” 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi sững sờ một lúc, trên mặt hiện lên hai vệt đỏ bừng. Anh lưỡng lự một lúc rồi nghiến răng phàn nàn: “Ôi, khó chịu quá. Nếu biết rõ hơn thì tôi đã không mặc chiếc váy này”. 

Sau đó, anh ấy bắt đầu cởi từng nút áo ngực sau lưng bằng hai tay ra sau lưng. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại cởi quần lót ngay trước mặt tôi. Tôi mất cảnh giác: “Mẹ ơi, đợi một chút, đợi con ra ngoài rồi cởi quần lót của mẹ ra!”

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn không ngừng động tác và trả lời mà không ngoảnh lại: "Ra ngoài? Con ra ngoài bây giờ được không? Nếu người hướng dẫn mua sắm đó nhìn thấy con rời khỏi chỗ của mẹ, mẹ con sẽ rất xấu hổ." Tôi không biết phải nói gì. Tôi biết nó sẽ như thế này nên ngay từ đầu tôi đã không muốn vào. 

"Tsk, tại sao cậu lại móc nó lần nữa?" Bởi vì cô không nhìn thấy nên khi mẹ cô đang cởi cúc áo ngực phía sau, cô dường như lại móc cúc váy lần nữa. 

Tôi đưa tay nắm lấy cổ tay mẹ: “Mẹ ơi, để con cởi nó ra cho mẹ nhé,” tôi cẩn thận nói. 

Mẹ quay lại nhìn tôi, khoảnh khắc tôi và mẹ nhìn nhau. 

Tôi cảm thấy rõ ràng rằng căn phòng thử đồ nhỏ này tràn ngập một bầu không khí hấp dẫn. 

Mẹ không đáp lại lời tôi nói mà lặng lẽ đưa tay về trước ngực. 

Tôi cởi từng chiếc cúc áo ngực sau lưng mẹ. Trong suốt quá trình này, tôi và mẹ đều chọn cách im lặng. 

Khi ngón tay tôi chạm vào lưng mẹ, tôi không biết đó là tâm lý của tôi hay điều gì có thật mà tôi cảm thấy như nhịp tim của mẹ hơi nhanh. 

Tôi nghiêng người lại gần hơn, như thể hơi thở của tôi hơi gấp gáp. Khi thở ra, tôi có thể ngửi thấy mùi thơm quen thuộc của mẹ. 

Tôi cởi cúc lưng và nhẹ nhàng đẩy dây quần lót ra khỏi vai mẹ. 

Sau khi dây đai ở hai vai được cởi ra, chiếc quần lót không còn dính chặt và treo lỏng lẻo trên ngực mẹ. 

Lúc này, chuyển động của tôi dừng lại. Tôi không biết có nên đưa tay vào ngực mẹ hay không. 

Nhưng tay tôi không chịu nghe theo mệnh lệnh của tôi, từ từ trượt xuống khỏi vai mẹ, xuyên qua nách mẹ, dùng đầu ngón tay véo mép dưới quần lót của mẹ. 

Mẹ không ngờ tôi lại làm vậy nên vội đưa tay ra che lấy tay tôi. 

Trong giây lát tôi không biết phải làm gì. 

Tôi hơi lo mẹ sẽ tức giận, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là sau khi do dự một lúc, mẹ từ từ thả tay đang che ngực ra. 

Tôi chưa hiểu rõ ý của mẹ nhưng vẫn nhẹ nhàng cởi quần lót của mẹ ra, rồi dùng tay phải kéo nó ra khỏi lưng mẹ. 

Tay trái tôi vẫn còn đặt trên ngực mẹ, bộ ngực không kiềm chế được bỗng chạm vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi vô thức dùng tay ôm lấy ngực trái của mẹ, cảm giác mềm mại quen thuộc chợt tràn ngập lòng bàn tay tôi. Núm vú cương cứng cọ vào lòng bàn tay tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy.

Nhưng lúc này mẹ tôi vẫn im lặng. Tôi vô tình ghé đầu vào tai mẹ và nhẹ nhàng gọi mẹ: “Mẹ ơi”. 

Mẹ tôi không trả lời, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mẹ đang run lên khi hơi thở của tôi phả vào tai mẹ. 

Tôi tựa cằm vào vai mẹ như một đứa trẻ. 

Tay phải cũng túm lấy ngực phải của mẹ từ phía sau xuyên qua váy. 

Mẹ tôi quay lưng về phía tôi và tôi không thể nhìn thấy nét mặt của bà. 

Một ngọn lửa tà ác không biết từ đâu đến đã kiểm soát tôi. Tôi muốn hôn mẹ tôi. 

Tuy nhiên, khi tôi đến gần mẹ tôi, mẹ quay lại và đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. 

"Đủ rồi... đừng đùa nữa!"

Mẹ trầm giọng khiển trách. Vẻ mặt của mẹ rất kỳ lạ. Cô ấy có vẻ tức giận nhưng không tức giận và có chút hoảng sợ. Trong mắt cô có điều gì đó khó tả. 

Tiếng đẩy của mẹ chợt đánh thức tôi nhưng tâm trạng tôi lại vô cùng phức tạp. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có điều gì đó đã thay đổi giữa tôi và mẹ tôi, nhưng tôi không thể nói đó là gì. 

"Mang cho tôi chiếc áo len của tôi." Mẹ vuốt lại mái tóc rối bù của tôi và chỉ vào chiếc áo len trắng treo trên móc sau lưng tôi. 

Tôi đưa chiếc áo len cho mẹ nhưng mẹ không làm gì thêm. 

"Quay lại và nằm trên tường. Đừng nhìn." Mẹ tôi nói với tôi một cách vô cảm. Tôi dở khóc dở cười, đành thấp giọng lẩm bẩm: “Không phải là tôi chưa từng thấy…”

"Chỉ cần làm điều đó khi tôi yêu cầu bạn làm điều đó. Tại sao lại có tất cả những điều vô nghĩa này?" Mẹ tôi có vẻ rất tức giận và nhướng mày trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi không dám nói thêm gì nữa, quay người nằm dựa vào tường. 

Một âm thanh xào xạc phát ra từ phía sau. 

Tôi biết người đang cởi quần áo là mẹ tôi. Dù muốn quay lại nhưng tôi vẫn không dám cử động khi nhớ đến ánh mắt giận dữ vừa rồi của mẹ. 

Tuy nhiên, vào lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra với mẹ con tôi. 

Tôi và mẹ đều nghe thấy cuộc trò chuyện giữa người hướng dẫn mua hàng và một người khác ở ngoài cửa. 

“Cô ấy ở trong đó bao lâu rồi?”

"Đã gần nửa giờ, người đàn ông đi cùng cô ấy đã biến mất. Quản lý cửa hàng, tôi nghi ngờ họ đang ở trong phòng thử đồ... đang làm chuyện khác."

"Đừng nói bậy, đừng vội đi lấy chìa khóa trước, tôi hỏi lại." Sau đó, có tiếng bước chân ngày càng gần. 

Tôi phải thừa nhận, tôi cũng bắt đầu thấy hơi lo lắng. 

Nếu muộn hơn người hướng dẫn mua sắm thực sự mở cửa bằng chìa khóa thì tôi và mẹ tôi sẽ thực sự không nói nên lời. 

Lúc này, tôi không thể không quan tâm đến việc mẹ tôi đang tức giận. 

Tôi trực tiếp quay người lại, mẹ tôi đã mặc sẵn chiếc áo len trắng nguyên bản, nhưng thật xấu hổ, chiếc quần lót màu đen của mẹ vẫn còn vướng vào chiếc váy trắng. 

“Lát nữa tôi sẽ mở cửa cho quản lý cửa hàng, cậu nên trốn sau cửa. Khi tôi ra ngoài, tôi sẽ bảo quản lý cửa hàng và người hướng dẫn mua sắm đến quầy lễ tân, nhanh chóng ra ngoài.”

"Mẹ, chuyện này nên giải quyết thế nào?" Tôi chỉ vào quần lót của mẹ. 

"Trong lúc bọn họ còn chưa tới đây, thử xem bọn họ còn có thể cởi trói được không. Nếu không thì cứ kéo ra đi." Mẹ vuốt thẳng những nếp gấp của chiếc áo len. 

Nhưng ánh mắt tôi vô tình lại hướng về phía ngực mẹ. Không có sự ràng buộc của đồ lót, ngực mẹ tôi sẽ rung nhẹ theo cử động của bà. 

Dù giữa họ có một lớp áo len nhưng vẫn có một cảm giác cám dỗ khó tả. 

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, tôi nhanh chóng đứng ở phía sau cửa, dựa vào khung cửa. Tuy nhiên, tôi nhận thấy tuy mình không phải là người cao nhưng không gian phía sau cánh cửa lại hơi chật hẹp. 

Và tôi không thể đứng thẳng hoàn toàn vì có một cái móc ở phía sau cửa, nếu tôi đứng thẳng lên thì sẽ va vào người tôi. 

Vì thế tôi chỉ có thể trốn sau cánh cửa trong tư thế khá vụng về, nửa cúi người, có phần giống Zamabu. 

Tiếng bước chân ngoài cửa đã dừng lại. Tôi liếc nhìn xuống và thấy quản lý cửa hàng dường như đang đứng ngoài cửa phòng thử đồ. 

Nhưng cô chưa kịp mở miệng thì mẹ cô đã mở cửa. 

Cô có lẽ không ngờ mẹ mình lại xuất hiện vào lúc này, nhất thời không nói nên lời. 

Mẹ tôi không nói gì và định bước ra khỏi phòng thử đồ. 

Nhưng người quản lý cửa hàng đột nhiên ngăn mẹ tôi lại: “Thưa cô, người đàn ông đi cùng cô đâu rồi?”

“Tôi không biết anh ấy đi đâu, có lẽ anh ấy đi vệ sinh”, người mẹ thản nhiên nói. 

"Ồ? Thật sao? Thưa cô, mặc dù cửa hàng của chúng tôi không phải là cửa hàng quần áo cao cấp nhưng chúng tôi cũng là một cửa hàng quần áo nghiêm túc. Phòng thử đồ của chúng tôi chỉ dành cho khách hàng thử quần áo. Xin đừng làm gì khác trong phòng thử đồ."

Tuy không nhìn thấy bên ngoài đang xảy ra chuyện gì nhưng tôi đoán quản lý cửa hàng sẽ không nhìn rõ mẹ tôi. 

Nhưng điều tôi không ngờ tới là mẹ tôi đã rút thẳng vào phòng thử đồ. 

Mẹ đứng nghiêng phía sau cửa và mở nó rộng nhất có thể. 

"Trong phòng thử đồ này chỉ có tôi, không biết anh đang nói cái gì, sao anh không vào xem xem?" Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của mẹ tôi. Nói đúng ra, mắt tôi hoàn toàn tối sầm. 

Bởi vì khi mẹ tôi đứng nghiêng ở sau cửa, mẹ đã nhét một chân vào giữa hai chân tôi, che kín toàn bộ cơ thể tôi. 

Và vì tôi đang nửa cúi xuống nên mặt tôi áp thẳng vào ngực mẹ.

Thân hình mẹ tôi rất bụ bẫm và bụ bẫm. Toàn thân tôi như bị nhốt trong một cục bông gòn, mũi tôi tràn ngập hương thơm thoang thoảng của mẹ. 

Nhưng điều tệ nhất là vì không gian quá chật hẹp, mẹ ép tôi đến mức tôi không thở được. 

Theo bản năng, tôi muốn dùng tay đẩy mẹ ra một chút để mẹ có chút không gian thở. 

Nhưng tay anh lại vô tình đặt lên ngực mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi cứng đờ trong giây lát, nhưng vì quản lý cửa hàng vẫn còn ở bên ngoài nên bà không thể làm gì trước hành động của tôi. 

Dù xuyên qua chiếc áo len, tôi vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ và bộ ngực căng mọng, mềm mại của mẹ. 

Đầu óc tôi bắt đầu có chút bối rối, tôi không khỏi ôm lấy ngực mẹ, nhào nặn và vơ vét một cách bừa bãi qua áo len của mẹ. 

Tôi cảm thấy núm vú của mẹ dần cương cứng lên và tôi mất trí. 

Tôi dùng tay nhấc chiếc áo len của mẹ lên nhưng chưa kịp nhìn rõ cảnh tượng trước mắt. 

Một đôi tay nắm lấy cổ áo tôi và nhấc tôi lên. 

Đầu tôi đập vào móc quần áo phía sau cửa. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi nghe thấy một tiếng “bốp” và cảm thấy má mình đau nhức. 

Tôi nhận ra mình đã làm một việc ngu ngốc nhưng tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã đẩy tôi ra khỏi phòng thay đồ. 

Hóa ra người quản lý cửa hàng đã rời đi lúc nào đó. Tôi bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ đến mức không nghe thấy mẹ và quản lý cửa hàng nói gì. 

Vài phút sau, mẹ tôi cũng bước ra khỏi phòng thử đồ. 

Anh ta đi thẳng đến quầy lễ tân để thanh toán với vẻ mặt vô cảm, sau đó lấy đồ rồi mở cửa rời đi mà không thèm nhìn tôi. 

Tôi vội vã đi theo anh nhưng mẹ tôi không hề nhìn lại tôi. 

Tôi chỉ bước nhanh đến bãi đậu xe nơi chúng tôi đậu xe. 

Tôi đi theo phía sau và gọi mẹ mấy lần nhưng mẹ vẫn điếc tai. 

Bước đi của mẹ lúc này rất lộn xộn và nặng nề, đôi giày đế bệt của mẹ cứ mỗi bước đi lại đập mạnh xuống đất. 

Tôi nhận ra mẹ đã tức giận rồi nên không dám nói thêm gì nữa, chỉ cố gắng đi theo bước chân mẹ càng nhanh càng tốt. 

Đi một mạch đến chỗ đậu xe, mẹ tôi ném thẳng đồ đạc vào ghế sau rồi ngồi vào ghế lái mà không nói một lời. 

Tôi không dám chậm trễ, lập tức ngồi vào ghế phụ. 

Nhưng người mẹ dường như không hề có ý định khởi động xe. Cô chỉ đặt tay lên vô lăng, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, không ngừng điều chỉnh nhịp thở. 

"Mẹ, con vừa làm xong..."

"Con gọi ta là gì? Con còn biết ta là mẹ con sao? Chạm vào ta có thoải mái không? Đây là cách con đối xử với mẹ con sao? Ta là mẹ ruột của con, Trịnh Gia, con mất trí rồi à?"

Mẹ tôi ngắt lời tôi một cách thô lỗ và mắng tôi lớn tiếng. 

Tôi không dám đáp lại, chỉ cúi đầu không nói gì. 

"Sao cậu không nói gì? Vừa rồi cậu không dũng cảm sao? Tôi nhờ cậu giúp tôi cởi quần áo vì cậu là con trai tôi. Còn cậu thì sao? Cậu nghĩ tôi thế nào? Là ca sĩ ở KTV? Hay là một con gà lôi ở nhà ga? Tôi là mẹ của cậu! Trịnh Gia, tôi thực sự thất vọng về cậu. Nếu vừa rồi trong cửa hàng không có nhiều người như vậy, tôi thật muốn tát cậu một cái." Người mẹ gần như phát điên, lòng bàn tay cầm vô lăng trở nên trắng bệch vì dùng lực quá mạnh. 

"Mẹ, con xin lỗi, con bối rối. Lẽ ra con không nên làm vậy với mẹ." Sự giận dữ của mẹ cũng khiến tôi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tôi ước mình có thể tự tát mình vài cái. Nó như có một tảng đá lớn bất ngờ rơi vào lòng tôi khiến tôi khó thở. 

Lời xin lỗi của tôi không làm cơn giận của mẹ nguôi đi. Cô ấy chỉ giận dữ nhìn tôi, đột nhiên giơ tay phải đang cầm vô lăng lên và đánh mạnh vào mặt tôi. 

Theo bản năng tôi nhắm mắt lại, nhưng tôi không cảm thấy nỗi đau như mong đợi. Khi mở mắt ra, tôi nhận ra mẹ không hề đánh tôi mà lại đặt tay lên vô lăng với vẻ chán nản. 

"Tôi đã làm gì sai? Anh đã vất vả nhiều năm như vậy, đây là cách anh báo đáp tôi sao?" Giọng mẹ tôi bắt đầu nghẹn ngào, cuối cùng bà không nhịn được khóc trên vô lăng. 

“Mẹ ơi, con…” Nhìn thấy mẹ khóc nức nở trước mặt, tim tôi như bị dao cứa. Làm thế nào tôi có thể bối rối như vậy? Tôi đúng là một con thú chết tiệt. 

Trong ký ức của tôi, mẹ tôi chỉ khóc có hai lần. Một lần, sau khi cô cãi nhau với bố vì nợ cờ bạc của bố, bố cô đã tát vào mặt mẹ cô trong lúc say rượu. Lần khác là khi cha cô biến mất mà không báo trước. 

Nhưng lần này là do ham muốn tình dục ngu ngốc của tôi. 

Càng nghĩ càng thấy xấu hổ vì sự ngu ngốc của mình, cuối cùng không nhịn được tự tát mình hai cái. 

"Mẹ, con xin lỗi, là lỗi của con, con không nên sỉ nhục mẹ như vậy, con thực sự còn tệ hơn một con chó, một con chó." Tôi cúi đầu xuống và bắt đầu khóc. Tôi có cảm giác như mình quay lại thời thơ ấu và khiến mẹ tôi tức giận. Cảm giác hoảng sợ, bất an và bối rối lại bao trùm trái tim tôi. 

Im lặng hay im lặng, không biết kéo dài bao lâu, tôi có cảm giác như đang ngồi trong xe đeo một cặp bịt tai im lặng. 

Mẹ tôi vẫn tựa vào vô lăng. Dù đã ngừng khóc nhưng cô vẫn im lặng. 

Tôi ngồi thẫn thờ ở ghế phụ, chống khuỷu tay lên cửa sổ và yếu ớt tựa vào cửa. 

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên đứng dậy và mở cửa sổ xe. 

Làn gió buổi tối lùa vào, sự ngột ngạt trong xe dường như giảm đi rất nhiều. 

Qua gương chiếu hậu, tôi lén nhìn mẹ. 

Tóc mẹ hơi rối, đôi mắt ướt vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy, có vài sợi tóc dính vào mắt. 

Cả người trông lạc lõng và chán nản. 

Tôi đưa tờ giấy trước mặt cho mẹ nhưng mẹ không nhận. 

Anh chỉ vuốt tóc, chỉnh lại quần áo rồi khởi động xe mà không nói một lời. 

Suốt chặng đường mẹ không nói với tôi một lời. 

Trong xe chỉ có người dẫn chương trình trên đài ô tô vẫn tiếp tục nói chuyện. 

Tôi rất muốn mở miệng nói nhưng lại luôn ngại nói. 

Người mẹ chỉ nhìn thẳng về phía trước, như thể không có ai xung quanh mình. 

Sau khi về đến nhà, mẹ tôi đặt đồ đạc xuống rồi đi thẳng vào phòng. 

Tôi ngồi trong phòng khách, không biết phải làm gì. 

Tôi uống một cốc nước lớn và cảm thấy thoải mái hơn một chút. Sau đó tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm để rửa mặt. 

Đứng trước cửa phòng mẹ, tôi lưỡng lự không biết nên gõ cửa hay nói gì với mẹ. 

Anh ta giơ tay lên nhiều lần và đặt nó xuống nhiều lần. 

Sau nhiều do dự, cuối cùng anh cũng gõ cửa phòng mẹ mình. 

"Dong dong dong, dong dong dong, dong dong dong" gõ cửa ba lần, nhưng trong phòng không có phản ứng. 

Tôi hơi thất vọng rồi quay người đi về phòng. 

Điện thoại của tôi rung lên với thông báo WeChat và tôi bật màn hình lên. 

Đó là tin nhắn của mẹ tôi: "Đừng gõ cửa nữa, mẹ mệt rồi. Đi ngủ sớm đi."

Tôi nhìn lại phòng mẹ. Dù có cửa đối diện nhưng tôi vẫn cảm nhận rõ ràng sự bực bội, buồn bã của mẹ. 

Tôi có rất nhiều điều muốn nói với mẹ, dù là lời xin lỗi hay lời giải thích, nhưng lúc này tôi đã nuốt chửng tất cả. 

Giấu trong bụng, nỗi đau ở trong tim. 

Tôi trở về phòng và bộ đồ mẹ mua cho tôi đã được treo trong tủ. 

Tôi nhìn bộ đồ và nghĩ đến sự nhẫn nhịn và rút lui của mẹ tôi trong phòng thử đồ cũng như sự vô liêm sỉ của tôi. 

Trong bóng tối, tôi trằn trọc và trở mình trên giường. 

Nó giống như con cá mòi trong chảo, bị quăng vào chảo dầu sôi, đau khổ mà không thoát ra được. 

Tôi nhắm mắt lại, hình ảnh tôi và mẹ cứ hiện lên trong đầu tôi. 

Hồi nhỏ tôi ham chơi và bị mẹ mắng khi về nhà muộn. 

Khi lớn lên, tôi cãi nhau với mẹ về nhiều chuyện. 

Nhưng không hiểu sao, ký ức về sự hoang dã và quyến rũ của mẹ tôi mà tôi chưa từng thấy trước đây lại ùa về trong bà vào cái đêm mẹ đang đậu xe dưới lòng đất khách sạn Regent. 

Sau đó nó biến mất đột ngột như một slide. 

Biến thành cảnh mẹ mắng tôi trong phòng thử đồ và khóc trên xe. 

Tôi cảm thấy những đường gân trên trán mình đập liên tục, lúc nhanh và dữ dội, lúc chậm và dai dẳng. 

Tôi cảm thấy như thể mình đã bước vào vô số phòng triển lãm PPT, và nhiều hình ảnh khác nhau về mẹ tôi cứ luân phiên xuất hiện trong tâm trí tôi. 

Tuy nhiên, cuối cùng, tôi lại trở thành đứa trẻ như ngày nào, đứng trên đường cao tốc một cách khó hiểu. 

Mẹ tôi đi trước tôi và cứ bước đi. 

Lúc đầu tôi đi rất nhanh nhưng mẹ tôi dường như càng lúc càng đi xa. Tôi bắt đầu chạy nhưng dường như vẫn không giúp được gì. 

Tôi chạy hết tốc lực, gọi lớn mẹ. Trong quá trình chạy nước rút, cơ thể tôi nhanh chóng thay đổi từ một đứa trẻ, thành một thiếu niên, rồi đến ngoại hình. 

Nhưng vẫn không có cách nào để thu hẹp khoảng cách giữa tôi và mẹ. Tôi càng lúc càng buồn ngủ, cuối cùng ngã xuống đất. 

Nhưng mẹ tôi không bao giờ nhìn lại tôi. 

Nó cứ tiếp tục tiến về phía trước và cuối cùng biến mất ở phía chân trời. 

Tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, bật điện thoại lên và thấy chỉ mới khoảng năm giờ sáng. 

Nhưng tôi đã bị giấc mơ đêm qua hành hạ đến mức mất ngủ. Tôi đưa tay sờ lưng thì phát hiện tối qua tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều, gần hết chiếc áo phông nền Uniqlo đều thấm qua. 

Nhưng may mắn thay, sau khi mọi người thức dậy từ một giấc mơ, về cơ bản họ không nhớ quá rõ ràng những sự kiện trong giấc mơ. 

Tôi thay áo phông và chạm vào tấm ga trải giường vẫn còn ẩm. 

Anh chỉ ngồi ở mép giường mà không nằm xuống nữa. 

Có lẽ tôi khát vì đổ mồ hôi quá nhiều. 

Tôi ra phòng khách lấy một cốc nước lạnh lớn và định uống.

"Đừng uống nước lạnh, trong cốc giữ nhiệt của tôi có đồ ăn nóng, buổi sáng uống quá nhiều nước lạnh sẽ bị tiêu chảy." Mẹ tôi cũng dậy rất sớm, mặc bộ đồng phục màu xanh, đứng trước bếp ga trong bếp nấu nồi cháo. 

Tôi uống hết nước trong cốc giữ nhiệt rồi vào phòng tắm tắm rửa. 

Khi tôi bước ra, mẹ tôi đã ngồi ở bàn ăn, dùng thìa nhấp từng ngụm cháo nhỏ. 

Tôi ngồi đối diện với mẹ, người đã bưng cho tôi một bát cháo. 

Tôi ngửi thấy mùi quen quen đó, biết đó là món cháo trứng muối và thịt nạc mà mẹ tôi rất giỏi. 

Nhưng tôi không có ý định nếm thử nó vào lúc này. 

"Ăn đi, ăn xong cậu nên quay lại nhà máy làm việc. Hôm nay tôi phải quay lại văn phòng làm việc. Những việc tôi báo trước về cơ bản đã xong. Nhưng hôm nay tôi phải dùng ô tô, lát nữa cậu có thể đi xe buýt hoặc taxi đến nhà máy." Mẹ tôi cúi đầu uống cháo. Cô ấy không hề nhìn tôi mà chỉ thản nhiên nói. 

Tôi thấp giọng đồng ý và cắn một miếng cháo trong bát, nhưng tôi vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra tối qua. Cháo trứng và thịt nạc bảo quản vẫn còn vị quen thuộc trong miệng tôi, nhưng bây giờ nó chẳng có vị gì cả. 

Sau khi mẹ tôi giải thích chuyện của bà, chúng tôi ngừng nói chuyện. 

Nhìn thấy bát cháo của mẹ sắp cạn, tôi biết nếu mình không nói lại thì mẹ sẽ ra ngoài làm việc. 

Không còn do dự nữa, tôi đặt chiếc thìa trong tay xuống, nhìn mẹ nói: “Mẹ ơi, thực ra chuyện tối qua đã xảy ra thế nào…” Nhưng mẹ xua tay thẳng ra hiệu cho tôi đừng nói nữa, khiến tôi chỉ biết nuốt lời khi chúng vừa chạm đến môi. 

Sau khi ăn xong bát cháo, mẹ dùng khăn giấy lau miệng, sau đó cụp mắt xuống bàn, cuối cùng quay mắt về phía tôi: “Mẹ biết con muốn nói gì. Mẹ thực sự rất tức giận về chuyện xảy ra tối qua, thậm chí có thể nói là mẹ hơi thất vọng với con. Nhưng đêm qua sau khi trở về, mẹ đã suy nghĩ rất nhiều. Thực ra chuyện này không chỉ là lỗi của con. Kỳ thực mẹ con cũng có lỗi, lúc đó mẹ biết con bối rối, nhưng không phải vậy Tôi bối rối đến mức thường ngày được anh chiều chuộng quá mức, tôi luôn coi anh như một đứa trẻ, còn anh ở nhà thì bất cẩn. Tôi không nhận ra, Tiểu Gia của tôi hiện tại thật sự là một người đàn ông, tôi không thể đối xử với anh ấy như một đứa trẻ nữa, sau này mẹ sẽ coi anh như một người đàn ông thực sự.” Cuối cùng, mẹ tôi mỉm cười với tôi.

Nhưng trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhưng tôi vẫn phải gật đầu: “Dạ, mẹ hiểu rồi”. Mẹ tôi đứng dậy, đi đến bàn cà phê ở phòng khách, thu dọn đồ đạc phải mang đi làm rồi quay lưng lại với tôi: “Con hiểu thì không sao. Chuyện tối qua thế là xong rồi, mẹ không muốn nhắc đến nữa”. Nói xong mẹ tôi lấy chìa khóa xe, mở cửa rời đi.

Cả nhà chỉ còn tôi ngồi vào bàn ăn. Dù mẹ không tỏ ra xa lạ lắm nhưng tôi mơ hồ cảm thấy khoảng cách giữa tôi và mẹ ngày càng xa. 

Khoảng bảy giờ sáng, tôi quay lại tiệm sửa xe. 

Mặc dù còn một lúc nữa mới đến giờ làm việc chính thức nhưng về cơ bản mọi người trong nhà máy đều đã đến nơi. 

Theo thói quen, tôi liếc nhìn phòng làm việc của chị Dương, chỉ thấy cửa phòng làm việc của chị Dương đã đóng. 

Điều này không phù hợp với phong cách thường ngày của chị Yang. Cô ấy thường đi làm sớm khoảng nửa tiếng, nhưng hôm nay cô ấy khác lạ lạ thường. 

Tuy nhiên, đó là việc của cô ấy. 

Kể từ khi chị Dương “làm rõ mối quan hệ” với tôi ngày hôm đó nên tôi đã không liên lạc với chị ấy một thời gian khá lâu. 

Ngoài vấn đề công việc, giữa chúng tôi không có liên lạc nào khác. 

Tôi dọn dẹp máy tính để bàn của mình và quyết định tập trung vào công việc. 

Nhưng cái gã Lão Lưu này đột nhiên xuất hiện từ phía sau tôi: “Này, Tiểu Gia. Ngày hôm đó không đi cùng chúng tôi, cậu thật sự thua lỗ rất nhiều. Trong quán bar mới mở đó, đủ loại con gái, ngay cả Hải Mã cũng có vài người.” Khi Lão Lưu nhắc đến phụ nữ, tôi có cảm giác như ông ấy giống như một con gà vậy. 

"Tôi đoán là tôi không thể chịu đựng được nữa rồi, nơi đó ồn ào quá." Tôi không phải không hài lòng với Lão Lưu, nhưng tôi thực sự không thích đến quán bar. 

Lão Lưu nhìn tôi với ánh mắt oán hận, lẩm bẩm: “Ừ, ừ, lần sau tới nhà tôi uống rượu thì nhất định phải tới đúng không?”

"Chắc chắn rồi. Vậy tôi sẽ bảo chị dâu chuẩn bị một số món ăn và uống vài ly." Tôi đáp lại một cách trùng lặp. 

“Vậy thì chúng ta đồng ý, mấy ngày nữa tới chỗ tôi uống vài ly, nhưng đừng nhắc đến việc anh em chúng ta đến quán bar trước mặt Lệ Hoa.” Lão Lưu ngoài là người lắm lời, ham chơi và say xỉn còn rất sợ vợ. 

“Đừng lo lắng, cậu sẽ không gây rắc rối khi nhắc lại chuyện này chứ?” Tôi đáp lại một cách bất lực. 

"Anh Dương hôm nay không đến làm việc à?" Tôi thản nhiên hỏi Lão Lưu. 

"Xem ra hôm kia ta nhập viện ở bệnh viện thành phố, nguyên nhân cụ thể cũng không biết. Lão Lục mấy ngày nay đều là người phụ trách sự tình, a, chuyện này trước không nói đi." Lão Lưu nói xong liền bị một kỹ thuật viên khác ở đầu xưởng bên kia gọi đi làm một số công việc. 

Chuyện gì đã xảy ra với chị Yang? Sự việc nghiêm trọng đến mức cô phải nhập viện. 

Hãy đi gặp cô ấy thôi, tôi quyết định trong đầu. 

Suy cho cùng, bà là sếp của tôi và là bạn của mẹ tôi. 

Nhưng điều tôi không ngờ là trong lần đi khám bác sĩ, tôi lại phát hiện ra nhiều điều không ngờ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tình trạng công việc của tôi sáng nay không được tốt. Khi gia hạn hợp đồng với một số khách hàng cũ, tôi đã mắc một số sai lầm. 

Nhưng may mắn thay họ đều là những gương mặt cũ nên cũng không quan tâm lắm. 

Khi tôi làm xong tất cả những việc lộn xộn này thì đã gần trưa. 

Tôi xuống căng tin ăn chút gì đó rồi vội bắt taxi đến bệnh viện thành phố. 

Trên đường đi, tôi gọi cho chị Dương nhưng chị không trả lời. 

Tôi gọi lại vào số của Lộ Cao Nam, nhưng tiếc là điện thoại của Lộ Cao Nam cũng tắt máy. 

Điều này làm tôi lo lắng. Tôi không biết tại sao chị Dương lại phải nhập viện. 

Tôi thậm chí còn không biết cô ấy ở phường nào. 

Nhưng taxi đã tới cổng bệnh viện nên tôi chỉ có thể cắn răng hỏi y tá ở quầy lễ tân. 

"Xin chào, tôi muốn hỏi, bệnh nhân tên Dương Khiết ở phòng bệnh nào?" Cô y tá trước mặt tôi trông rất giống Thẩn Điện Hạ cả về hình thể lẫn ngoại hình. Chỉ khi cô ấy nói, tôi mới nhận ra rằng cô ấy không giống Shum Dianxia mà giống một người thuê tàu hơn. 

"Tôi không biết, xin lỗi ngài, chúng tôi có nghĩa vụ phải bảo vệ quyền riêng tư của bệnh nhân! Dương Khiết ngài là ai?"

Cô y tá trả lời mà không ngẩng đầu lên, cắn một miếng bánh pancake lớn trong tay, phớt lờ nước sốt trong miệng. 

"Tôi là cấp dưới của cô ấy, nghe nói cô ấy nhập viện nên muốn đến gặp cô ấy." Dù nhìn cô ấy rất không vui nhưng tôi vẫn kìm nén cơn tức giận và nói với cô ấy. 

Cô rất sốt ruột đặt chiếc bánh xèo trong tay xuống, nhanh chóng dùng bàn tay béo ngậy gõ nhẹ vào bàn phím, sau đó tức giận nói: "405, nhà C, tầng 4!"

, Tôi đương nhiên cũng sẽ không nhìn cô ấy tốt. 

Khi tôi biết nó ở đâu, tôi quay người và rời đi. 

Nhưng không ngờ nữ y tá này lại gây cho tôi nhiều rắc rối hơn thế. 

Tôi tìm phòng của chị Dương theo số phòng do y tá đưa, nhưng phòng của chị Dương không có trong phòng. 

Tôi không biết cô ấy đi đâu, nhưng tôi đoán cô ấy cũng sẽ không đi quá xa nên chỉ ngồi trên chiếc ghế cạnh giường bệnh. 

Một lúc sau, có người mở cửa. 

Nhưng người bước vào không phải Dương tỷ mà là cô y tá béo lúc trước. 

Đầu tiên cô ấy liếc nhìn tôi với vẻ khinh thường, sau đó bắt đầu nhặt cuốn sổ treo ở cuối giường không phải là hồ sơ bệnh án và bắt đầu viết. 

“Đáng chết, cái tên họ Cao đó thật coi thường người khác, hắn biết muốn ta làm hết việc này, có bánh ngọt cũng không thể sống yên ổn. Mấy người đó đẹp trai, suốt ngày chỉ để bọn họ ngồi trong văn phòng.”

Sau khi cô y tá béo viết xong vào sổ, cô nhẹ nhàng chửi rủa. 

Một bác sĩ tên Gao? 

Chẳng lẽ là Cao Trung Tường? 

Tôi tự nghĩ. 

Có vẻ như Cao Trung Hương làm việc ở bệnh viện thành phố, nhưng khoa cụ thể thì không rõ. 

Cô y tá mập mạp treo cuốn sổ lại cuối giường, sau đó xoay cái mông to lớn bước ra khỏi phòng bệnh. 

Tôi tình cờ cũng có chút lo lắng nên đi theo anh ấy ra ngoài. 

Tôi đi theo biển chỉ dẫn ở hành lang và đi đến nhà vệ sinh ở cuối hành lang. 

Nhưng khi từ phòng tắm bước ra, tôi nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ từ cầu thang an toàn. 

"Anh nói tên Gao là có ý gì? Ban đầu, việc đi kiểm tra khu vực đáng lẽ phải là công việc của anh ấy, nhưng bây giờ thỉnh thoảng họ lại được giao cho chúng tôi. Anh ấy chỉ cười đùa với các nữ thực tập sinh mới mỗi ngày." Tôi vừa nhìn thấy giọng nói gay gắt và nhờn này, đó là cô y tá béo. 

"Này, đây không phải ngày đầu tiên cậu gặp Cao Trung Hương sao? Tôi có cần nói thêm về suy nghĩ của hắn đối với những nữ thực tập sinh đó không? Cậu không biết hắn đã quấy rối bao nhiêu nữ y tá ở Khoa Chỉnh hình đâu." Một người phụ nữ khác đi cùng y tá béo trả lời. 

"Tôi biết, tôi chỉ đang thắc mắc tại sao không có ai đến gặp trưởng khoa để tố cáo anh ta?" Nghe có vẻ như cô y tá béo đang rất tức giận, thậm chí có thể nói là nghiến răng nghiến lợi. 

"Ồ, chị Vương, đây không phải là ngày đầu tiên chị đến bệnh viện thành phố, cũng không phải chị và tôi không biết lai lịch của Cao. Nói một cách dễ hiểu thì anh ta có đời sống riêng tư không đứng đắn, tệ hơn nữa là anh ta rất tục tĩu."

Một người phụ nữ khác tức giận nói. 

"Ừ, tôi nghe nói mấy ngày nay tôi có quan hệ với một nữ cảnh sát ở Sở cảnh sát Thành Bắc. Lần trước chúng tôi gặp nhau ở phòng khám, có khi tôi không hiểu nổi. Anh nói họ của Cao bắt đầu bằng bốn chữ, vậy tại sao anh ấy suốt ngày vẫn nghĩ đến chuyện này. Anh ấy ở bên anh ấy mấy năm và có con. Năm ngoái anh ấy bỏ cô ấy và hành động như một người bình thường."

“Ừ, đáng thương nhất chính là đứa bé đó, bây giờ người họ Cao cũng không thèm nhìn hắn, lần trước đứa nhỏ đến tìm hắn, hắn chỉ nói vài câu đuổi nó đi, nghe nói bây giờ hắn mỗi tháng chỉ trả một ít tiền, những thứ khác cũng không quan tâm.”

"Còn người phụ nữ đi cùng cô ấy trước đây thì sao? Cô ấy đã đi đâu?"

“Không rõ lắm, hình như…” Người phụ nữ kia mới nói được một nửa thì đột nhiên tôi nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động. 

Sau khi cô y tá béo trả lời điện thoại, cô ta đẩy cửa vào lối đi an toàn rồi chửi bới bước ra ngoài. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ trước khi rời đi.

Tôi biết rằng Cao Trung Hương đã giấu mẹ anh ấy điều gì đó, nhưng vẻ ngoài nghiêm túc và lịch sự của Cao Trung Hương khiến tôi thực sự khó kết nối anh ấy với bác sĩ Gao mà hai y tá đã đề cập. 

Tuy nhiên, điều tôi không thể hiểu được là vì ngay cả y tá trong bệnh viện cũng biết Cao Trung Tường là kẻ phóng túng nên dì Lý không biết sao? 

Cô ấy không thể biết mọi thứ. 

Vậy là cô ấy biết ít nhiều về Cao Trung Hương. 

Vậy cô ấy giới thiệu Cao Trung Hương với mẹ mình là có ý gì? 

Trong đầu tôi có rất nhiều câu hỏi và mọi thứ dường như phức tạp hơn tôi mong đợi một chút. 

"Tiểu Gia? Tại sao em lại ở đây?"

Một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau tôi. 

Tôi quay lại và thấy chị Dương đã đứng sau lưng tôi từ lúc nào. Cô ấy đang mặc áo choàng bệnh viện, tay phải chống gậy và miếng thạch cao ở mắt cá chân phải. 

"A, Dương tỷ, ta nghe người thứ sáu nói ngươi đã nhập viện, sao không tới xem ngươi? Chuyện gì thế này? Sao ngươi lại đeo băng thế?"

Tôi nhìn bó bột trên chân chị Dương, trông giống như một chiếc ủng đi tuyết dày. 

"Ồ, là lỗi của tôi, tối hôm qua khi tôi từ cơ quan xuống, vô ý giẫm phải không khí, bị thương ở mắt cá chân. Nhưng cũng không phải vấn đề gì lớn, hôm nay tôi sẽ đi kiểm tra, chắc chắn có thể xuất viện." Chị Dương mỉm cười và bảo tôi đừng lo lắng. 

"Vậy thì tốt, không có vấn đề gì lớn, để tôi đưa cô về phòng trước." Tôi bước tới nắm lấy cánh tay trái của chị Dương, nhưng chị Dương lại lùi lại một bước. 

Tôi sững sờ một lúc, không biết phải nói gì, liền rụt tay lại. 

"Được rồi, không cần phiền phức tiểu gia, ta cũng không có việc gì, lão lộ lát nữa sẽ tới đây, ngươi có thể đi làm việc của mình đi." Chị Dương vuốt tóc ra sau tai và mỉm cười miễn cưỡng với tôi. 

Phản ứng của chị Dương khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, đành phải cười ngượng nghịu rồi quay người bỏ đi. 

Thang máy đến sảnh tầng 1 tòa nhà C của khoa nội trú. Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. 

Đã 1h05 chiều rồi, 2h30 tôi phải quay lại nhà máy làm việc. Chắc chắn là đã quá muộn để về nhà. 

Tôi chỉ đơn giản ngồi trên hàng ghế ở sảnh tầng một và nghỉ ngơi trước khi trở về nhà máy. May mắn thay, lúc này trong sảnh không có nhiều người, khá yên tĩnh. 

Sau khi ngồi xuống, tôi không khỏi nghĩ đến Cao Trung Tường. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng dì Li sắp xếp để Cao Trung Hương đến gần mẹ cô ấy đơn giản vì cô ấy muốn giúp đỡ mẹ mình. 

Nhưng lời nói vừa rồi của hai y tá đã khiến tôi từ bỏ suy đoán này. 

Dì Li chắc chắn đã giới thiệu Cao Trung Hương với mẹ cô ấy vì mục đích nào đó. 

Mục đích của Cao Trung Hương có thể chỉ là săn lùng sắc đẹp. 

Nhưng điều khiến tôi bây giờ càng khó nắm bắt hơn là dì Li không thể không biết Cao Trung Hương là ai, vậy mục đích giới thiệu Cao Trung Hương với mẹ mình là gì. 

Có thể thấy mối quan hệ giữa dì Lý và mẹ cô không hề tệ. Thậm chí có thể nói dì Lý là một trong số ít bạn bè của mẹ cô ở Cục. 

Tại sao cô ấy lại làm điều này là ngoài tôi. 

Trong khi đang suy nghĩ những manh mối trong đầu, tôi chán nản nhìn quanh sảnh tầng một của khoa nội trú. Đột nhiên, tôi nhìn thấy bảng thông tin hồ sơ của các bác sĩ bệnh viện dán trên tường, trong đó có tên Cao Trung Hương nổi bật. 

"Cao Trung Hương, nam, là giám đốc Khoa Phẫu thuật Chỉnh hình của bệnh viện chúng tôi. Anh ấy tốt nghiệp Bệnh viện Đại học Osaka và đặc biệt giỏi trong việc chẩn đoán và điều trị các loại chấn thương, gãy xương thân và chân tay, chấn thương xương và khớp, v.v. Anh ấy đã làm phẫu thuật hơn mười năm và có kinh nghiệm lâm sàng phong phú. Anh ấy đã xuất bản hơn mười bài báo chuyên môn trên các tạp chí và tạp chí trong các lĩnh vực liên quan." 

Trong ảnh quảng cáo, Cao Trung Hương rất nghiêm túc và trông như một bác sĩ lành nghề và nhân từ. 

Tôi đã kiểm tra thời gian tư vấn của anh ấy và phòng khám anh ấy đang ở.

"Khám bệnh từ thứ Hai đến thứ Sáu, buổi sáng từ 8 giờ đến 11 giờ 30, buổi chiều từ 2 giờ 30 đến 5 giờ 30. Khoa Phẫu thuật Chỉnh hình ở tầng năm của phòng khám ngoại trú." Lúc này Cao Trung Hương không có ở bệnh viện. Tôi quyết định đến phòng khám phẫu thuật chỉnh hình để khám. Dù sao thì vẫn còn quá sớm để quay lại nhà máy.

Khi tôi đến phòng khám phẫu thuật chỉnh hình, các bác sĩ vẫn chưa làm việc. 

Chỉ có vài người ngồi trên băng ghế trước cửa phòng khám chờ đợi. 

Trong số những người rải rác này, có một cô bé khoảng tám chín tuổi, đặc biệt nổi bật.

Bệnh nhân trong phẫu thuật chỉnh hình thường ngồi. 

Bởi vì một khi cơn đau xảy ra do các bệnh về xương khớp sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể. Hơn nữa, bệnh nhân chờ đợi trước cửa phòng khám phẫu thuật chỉnh hình lúc này thường là những bệnh nhân mãn tính như thoát vị đĩa đệm thắt lưng. Phần lớn họ là những người ở độ tuổi trung niên hoặc những người lao động chân tay nặng nhọc. 

Nhưng cô bé này lại mặc một bộ đồ thể thao sạch sẽ và gọn gàng, đeo một cặp kính gọng mỏng màu đen, tóc cắt ngắn đến tai. 

Ôm chiếc cặp màu hồng vào ngực, cô lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế dài trước cửa phòng khám. 

Tôi tưởng cô ấy là người nhà của một bệnh nhân nào đó, nhưng tôi cẩn thận quan sát một lúc. 

Cô ấy dường như ít tương tác với những bệnh nhân khác ở gần đó. 

Và cô ấy trông rất giống một người mà tôi biết, nhưng tôi không thể nhớ đó là ai. 

Tôi từ từ bước đến gần cô ấy và hỏi liệu tôi có thể ngồi cạnh cô ấy không. 

Cô ấy nhìn tôi hơi cảnh giác và gật đầu mà không nói gì. 

Tôi không tốt với trẻ con nhưng tôi vẫn cố gắng tỏ ra tử tế và tránh làm cô ấy sợ hãi. 

Tôi điều chỉnh một lúc, ngập ngừng mở miệng: “Cô bé, cô cũng đến đây khám bác sĩ à?”

Cô bé không nhìn tôi, chỉ lắc đầu và thì thầm: “Không, con đang đợi bố.”

"Con đang đợi bố à? Tại sao bố lại bỏ con ở đây một mình? Ông ấy đi đâu rồi?" 

Mặc dù nơi này là bệnh viện nhưng tôi không nghĩ để một bé gái mười tuổi ở đây một mình là an toàn.

Suy cho cùng, một nơi như bệnh viện có lượng người qua lại hàng ngày rất đông, và có những người thuộc mọi tầng lớp xã hội. 

“Không, bố sẽ từ nhà ông ấy về sau.” Cô bé nhẹ nhàng nói.

"Hả? Cậu không sống với bố cậu à?" 

“Ừ, bố tôi không cho tôi ở với ông nên tôi sống với mẹ.” Giọng nói của cô bé nghẹn ngào, tôi nhận ra rằng bố mẹ cô bé có thể đã ly hôn, và người cha hiển nhiên không muốn gánh vác trách nhiệm nuôi dạy đứa trẻ.

"Con khát không? Chú tôi sẽ mua nước cho con." Cô bé liếm đôi môi khô bong tróc rồi từ chối tôi một cách lịch sự. 

Nhưng tôi vẫn đến máy bán hàng tự động bên cạnh và mua một lon sữa Wangzai. Tôi kéo cái tab và đưa nó cho cô ấy.

Cô bé do dự một lúc rồi uống từng ngụm nhỏ. Uống xong, cô lấy khăn giấy từ trong ba lô ra, lau miệng rồi ném lon vào thùng rác. 

"Chú ơi, chú đến đây để khám bác sĩ à?" Giọng điệu của cô bé đã kém cảnh giác hơn trước một chút, giọng nói cũng to hơn một chút. 

"Chà... tôi đoán vậy." Mối quan hệ giữa Cao Trung Hương và mẹ anh ấy có lẽ là điều tôi lo lắng. 

“Vậy thì cậu yên tâm, bố tôi là bác sĩ ở đây, ông ấy nhất định sẽ chữa khỏi bệnh cho cậu.” Cô bé cười toe toét với tôi.

"Thật sao? Bố của bạn thực sự tuyệt vời." 

Nhìn nụ cười ngây thơ trên gương mặt cô bé, tôi không khỏi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Đợi đã, cô ấy nói bố cô ấy là bác sĩ ở đây, nhưng tôi nhớ rõ rằng trong danh sách trực do bệnh viện công bố hôm nay chỉ có ba bác sĩ trực. Phải chăng cô ấy là...

“Cô bé, cháu có thể cho chú biết tên cháu là gì không?” Dù mơ hồ đoán được đáp án nhưng tôi vẫn không thể không xác nhận. 

"Tôi tên là Cao Mộng Kỳ." Cô bé ngẩng đầu lên và nhìn tôi.

“Vậy bố cậu là…” Tôi chưa kịp nói hết câu thì một bàn tay to lớn đã vỗ mạnh vào vai tôi. 

"Sao lại là cô? Tại sao cô lại kỳ quái như vậy? Anh ta nói mình là cấp dưới của bệnh nhân đến thăm bệnh nhân, ở trong phòng một lúc rồi vội vàng rời đi. Anh ta lẻn vào cửa nhà vệ sinh, không biết mình đang làm gì. Bây giờ anh ta đến khoa chỉnh hình để dụ cô bé? Mạnh Kỳ, đến đây, dì, đừng đến gần người đàn ông này."

Cô y tá mập mạp đã đến phòng khám chỉnh hình vào một lúc nào đó, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Cao Mộng Kỳ và kéo cô sang một bên. 

Cô y tá béo dường như không có ấn tượng tốt lắm với tôi, và cô ấy bắt đầu tra hỏi tôi như một loạt câu hỏi. 

Mặc dù tôi cũng có ấn tượng không tốt với cô ấy nhưng tôi biết rằng việc phản đối cô ấy vào lúc này sẽ không phải là một lựa chọn sáng suốt. 

Tôi liếc nhìn huy hiệu của y tá béo: Vương Thu Lan. 

Tôi lập tức đứng dậy, xin lỗi nói với cô ấy: "Y tá Vương, tôi quả thật đến đây để thăm bệnh nhân, nhưng tôi cũng có một số chuyện riêng tư muốn điều tra ở khoa chỉnh hình, mong cô hiểu."

"Chuyện riêng tư? Tiểu cô nương thì có thể biết cái gì? Ta nói cho ngươi biết, đừng nói là ta không cho ngươi cơ hội giải thích. Nếu bây giờ ngươi không đích thân giải thích rõ ràng, trước cửa bệnh viện sẽ có cảnh sát tuần tra, ta sẽ gọi bọn họ tới ngay."

Khi Wang Qiulan nói, cô ấy dùng tay nắm lấy tay áo khoác của tôi và mở to mắt nhìn tôi. Người phụ nữ béo này thực sự rất mạnh mẽ. Có lẽ tôi sẽ phải gặp rất nhiều rắc rối mới có thể thoát ra được.

"Y tá Vương, tôi biết cô lo lắng tôi sẽ làm điều gì đó không tốt với đứa trẻ này. Nhưng xin hãy tin tôi, những điều tôi muốn tìm hiểu không liên quan gì đến đứa trẻ này. Tôi có thể nói chi tiết cho cô biết, nhưng bây giờ có vẻ không phù hợp..." Vừa giải thích, tôi dùng ánh mắt ra hiệu cho Cao Mộng Kỳ, người đang đứng cạnh cô ấy. 

Vương Thu Lan nghi hoặc nhìn ta một cái, sau đó xoay người chậm rãi ngồi xổm trên thân thể mập mạp của mình. Cô nói với Cao Mộng Kỳ với giọng điệu bình tĩnh: "Mengqi, cậu vào ngồi với dì Vương một lúc đi. Chú này có chuyện muốn nói với dì Vương. Lát nữa dì sẽ đến gặp cậu, được không?"

Cao Mộng Kỳ có vẻ rất tin tưởng Vương Thu Lan. Cô ấy gật đầu không chút do dự, ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi rồi xách cặp đi ra ngoài. 

"Được rồi, hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết, chuyện xấu thì nói đi. Nếu ngươi không thể giải thích rõ ràng, ta vẫn sẽ báo cảnh sát."

Vương Thu Lan vẫn tỏ ra thờ ơ, chỉ ngón tay mập mạp vào tôi và nói. 

Ban đầu tôi hy vọng rằng cô ấy sẽ đuổi Cao Mộng Kỳ đi và sau đó tôi có thể trốn thoát. Nhưng bây giờ xem ra nếu không nói rõ, có lẽ tôi thật sự phải đến cục. 

Bệnh viện thành phố tình cờ lại thuộc quyền quản lý của đồn cảnh sát mẹ tôi. 

Hôm nay là ngày đầu tiên mẹ tôi đi làm sau khi bị đình chỉ công tác. Hơn nữa, đêm qua tôi đã mâu thuẫn với mẹ vì sự việc đó. 

Nếu lúc này tôi bị đưa đến cục, dù biết chắc cục sẽ không làm gì tôi nhưng mẹ tôi chắc chắn sẽ rất tức giận. 

Tuy nhiên, điều khiến tôi khó khăn là tôi không thể kể hết mọi chuyện cho Vương Thu Lan. 

Tôi nên nói gì để có thể đánh lừa Vương Thu Lan và moi ra điều gì đó từ miệng cô ấy. 

Đột nhiên tôi chợt nảy ra cảm hứng và nghĩ ra cách để tận dụng tốt nhất cả hai thế giới. 

"Y tá Vương là thế này, tôi có một người chị làm việc ở đồn cảnh sát. Gần đây cô ấy đang hẹn hò với một bác sĩ ở bệnh viện của anh. Nhưng cô ấy phát hiện ra bạn trai đã lừa dối mình, nhưng cô ấy không giỏi tự mình đến kiểm tra nên đã bảo tôi đến hỏi."

Tôi giấu mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ tôi với Vương Thu Lan và thay thế nó bằng mối quan hệ chị em. 

Suy cho cùng, anh trai lo lắng về cuộc hôn nhân của em gái mình còn dễ hơn là con trai điều tra người tình ngầm của mẹ mình. 

"Anh đang lừa tôi à? Cô cảnh sát đó mặc dù được bảo dưỡng tốt nhưng ít nhất cũng phải ba mươi lăm sáu mươi tuổi, tôi nghĩ cô chỉ mới hai mươi tuổi mà thôi, cô nói với tôi cô ấy là em gái của cô? Cô lừa ai vậy? Cô ấy là mẹ của cô!"

Vương Thu Lan dùng ngón tay chọc vào vai tôi nhiều lần và hung hăng nói với tôi. 

Tôi đã bị sốc. Bà béo này tuy nhìn có vẻ luộm thuộm nhưng không ngờ ánh mắt lại hung ác đến thế. 

Nhưng tôi nghĩ đi nghĩ lại vẫn không thể nói cho cô ấy biết mối quan hệ thực sự giữa tôi và mẹ tôi: "Y tá Vương, cô làm việc trong bệnh viện. Đáng lẽ cô phải nhìn thấy những cặp vợ chồng ly hôn rồi tái hôn phải không? Chúng ta tuy là anh em cùng cha khác mẹ nhưng cô ấy lại là chị ruột của tôi phải không? Nếu cô vẫn không tin thì cứ khăng khăng điều này. Vậy thì tôi không ngại nếu cô gọi cảnh sát đâu."

Nghe tôi nói xong, Vương Thu Lan tựa hồ ý thức được lời mình vừa nói có chút quá đáng, giọng điệu cũng tốt hơn trước: "Ừ, chị gái cậu bảo cậu kiểm tra cái gì?"

Nhìn thấy phản ứng của Vương Thu Lan, tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng tôi đã bị lừa.

"Không có gì đặc biệt, bạn trai của chị tôi chính là Cao Trung Hương này. Họ không biết tại sao lại cãi nhau. Chị tôi không biết tại sao lại nghi ngờ anh chàng tên Cao này đã có gia đình, nhưng lại không thể hỏi trực tiếp anh ta. Cô ấy muốn tôi đến xem thử. Tôi chỉ ở đây đợi anh ấy đi làm và hỏi chi tiết thôi." Tôi thấy Vương Thu Lan đã tin tôi nên tiếp tục bịa chuyện vô nghĩa. 

"Này, tôi cứ tưởng là chuyện lớn, nhưng hóa ra là chuyện của anh ấy với Cao Trọng Tường. Tôi không muốn lãng phí thời gian với anh nữa. Đi với tôi, tôi biết chị gái anh nghi ngờ, tôi có thể nói thẳng với anh. Nhưng anh phải hứa với tôi, không được nói cho người khác biết đó là tôi, sau khi phát hiện thì lập tức rời đi." Vẻ cảnh giác trên mặt Vương Thu Lan cuối cùng cũng tiêu tan đi rất nhiều, mặc dù cô ấy đã yêu cầu tôi đảm bảo bằng lời nói. Thỏa thuận này thật trẻ con khiến tôi muốn bật cười. 

"Y tá Vương, có chuyện gì thì cứ nói đi. Dù sao, tôi và cô chỉ có mối quan hệ đơn phương này thôi. Hơn nữa, chuyện này là chuyện của gia đình tôi, đâu đâu cũng có thể nói ra được?"

Tôi theo Vương Thu Lan đến ban công cuối hành lang. 

"Đừng trách ta lời nói cay nghiệt. Em gái của ngươi thật xui xẻo khi gặp được một người đàn ông như Cao Trung Hương. Đúng vậy, Cao Trung Hương không hề lừa dối em gái ngươi, và anh ta quả thực chưa kết hôn. Nhưng cô bé mà ngươi vừa gặp, Cao Mộng Kỳ, lại là con gái của Cao Trung Hương của hắn."

Vương Thu Lan uể oải dựa thân thể nặng nề của mình lên hàng rào xi măng của ban công, nếu không phải hàng rào này được làm bằng thép không gỉ. 

Tôi hơi lo lắng rằng cô ấy sẽ phá vỡ hàng rào.

“Vậy làm sao anh ta có thể có con nếu anh ta không kết hôn?” Ngay khi lời nói vừa ra khỏi miệng, tôi đã nhận ra sự ngu ngốc của câu hỏi này.

Vương Thu Lan trợn mắt nhìn tôi, có chút giễu cợt nói: "Pháp luật có quy định phải kết hôn mới có thể có con không?" 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ trong giây lát: "Vậy... mẹ của Mạnh Kỳ là ai?"

"Ừ, mẹ của Mạnh Kỳ là một trong những đồng nghiệp của tôi ở khoa nhi. Khi đó, Cao Trung Hương chưa đến khoa phẫu thuật chỉnh hình, và anh ấy cũng ở khoa nhi. Anh ấy không biết mình đã dùng thủ đoạn gì để lừa dối mẹ của Mengqi. Anh ấy cũng đã ăn thịt bà ấy. Khi đó, chúng tôi đều nhắc nhở cô ấy rằng Cao Trung Hương là tổ tiên đời thứ hai và sẽ không thật lòng tốt với cô ấy. Nhưng mẹ của Mengqi đã bị phản bội bởi Cao Trung lúc đó mất hồn nên vẫn có thể nghe lời chúng tôi. Sau này, khi có Mạnh Kỳ, cô ấy đi tìm Cao Trung Hương, nhưng Cao Trung Hương không có ý định cưới cô ấy, anh ấy thậm chí còn không thèm nhìn đến Mạnh Kỳ khi anh ấy sinh ra, cô ấy đã đến nhà của Cao Trung Hương để tìm anh ấy. Sau đó, mẹ của Mạnh Kỳ cãi nhau lớn với Cao Trung Tường, thậm chí còn đánh mẹ của Mạnh Kỳ, cuối cùng sự việc trở nên quá lớn, phó chủ tịch Cao Trung Hương không còn cách nào giả vờ điếc nữa, anh ta có hai lựa chọn: hoặc chuyển mẹ của Mạnh Kỳ đến bệnh viện khác, sau đó gia đình Gao sẽ kết thúc chuyện này.

Nghe vậy, tôi thực sự tức giận: "Con gái của Cao Mộng Kỳ không phải là Cao Trung Hương sao? Ông ấy thật độc ác và là một con thú như vậy đối với một người cha? Cao Trung Hương không có mẹ sao?"

Nhìn thấy phản ứng của tôi, Vương Thu Lan chế nhạo và nói tiếp: "Bạn nói đúng, chúng tôi chưa bao giờ thấy hay nghe Cao Trung Hương nhắc đến mẹ anh ấy. Mẹ của Mengqi sau đó đã chấp nhận điều kiện của cha Cao Trung Hương và được chuyển đến bệnh viện cấp quận gần Di Thành. Tôi không biết chính xác ở đâu. Dù sao thì sự việc cũng kết thúc như thế này."

"Vậy tại sao Mạnh Kỳ lại đến gặp Cao Trọng Tường? Cô ấy không sống với mẹ ở thị trấn sao?"

Tôi tự nghĩ chắc có vấn đề gì đó khi một đứa trẻ khoảng mười tuổi lại đến bệnh viện giữa ban ngày thay vì ở lại trường.

"Cũng là bởi vì mẹ của Mạnh Kỳ, ngay từ đầu bà đã không được khỏe mạnh. Sau khi sinh ra Mạnh Kỳ, bà đã bị bọn con trai Cao Trọng Tường làm nhục như vậy. Sự oán giận đã trở thành một căn bệnh, hiện tại dường như bà đang mắc một căn bệnh mãn tính nào đó. Mỗi ngày bà đều phải uống thuốc nhập khẩu, nhưng những loại thuốc nhập khẩu đó rất đắt tiền. Tiền lương của mẹ Mạnh Kỳ đơn giản là không đủ. Số tiền nhà họ Cao đưa cho bà dường như chỉ đủ để bà nuôi Mạnh Kỳ. Cô ấy nghe nói gần đây cô ấy phải nhập viện nên Mengqi chạy vào thành phố tìm Cao Trung Hương." 

Sau khi Vương Thu Lan nói xong, anh thở dài thật sâu.

"Cô ấy một mình vào thành? Cô ấy chạy xa như vậy vì một đứa con? Cao Trọng Hương chỉ để cô ấy ở đây đợi anh ấy đi làm à?"

Tôi tưởng Cao Trọng Tường chỉ là một kẻ đạo đức giả tôn nghiêm, không ngờ anh ta lại máu lạnh với chính con mình như vậy.

" Than ôi, đây không phải là đứa con đầu lòng của Cao Trung Hương. Các nữ y tá, thực tập sinh, v.v. mà anh ta móc nối trước đây không phải là không có thai, mà là anh ta trả tiền cho việc đó, hoặc cha anh ta đã ra tay xử lý. Dù sao, hầu hết những đứa trẻ đều bị phá thai." 

Vương Thu Lan thản nhiên trả lời.

"Không, những nữ y tá, nữ thực tập sinh đó... bằng lòng ngủ với một người tên là Cao?" Tôi không thể hiểu tại sao điều này lại xảy ra. 

"Không rõ ràng. Trong xã hội ngày nay, người ta cười nhạo người nghèo chứ không cười gái mại dâm. Ai không có? Đừng nghĩ Cao Trung Hương chỉ là giám đốc phẫu thuật chỉnh hình, nhưng ông ta có lý lịch. Giám đốc hiện tại được điều động từ tỉnh lỵ, một thời gian nữa sẽ được điều động trở lại khi hết nhiệm kỳ. Có thể nói, cha của Cao Trung Hương đã đảm nhận chức vụ giám đốc. Hơn nữa, dì của Cao Trung Hương có vẻ như là một quan chức của Cục Y tế. Dù sao thì gia đình họ cũng có rất nhiều mối quan hệ trong hệ thống y tế Dịch Thành." 

Sự hiểu biết sâu sắc của Vương Thu Lan về Cao Trung Hương khiến tôi ngạc nhiên, tôi không khỏi hỏi: "Làm sao bạn biết rõ về anh ấy như vậy?"

Vương Thu Lan lại trợn mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Nếu cậu làm việc dưới quyền hắn vài năm, tôi tin rằng cậu sẽ hiểu hắn hơn tôi. Tôi không biết ông trời có mù hay không, nhưng hắn có làn da đẹp, lại giỏi giả vờ. Vì vậy, những người không biết hắn có thể cho rằng hắn hiền lành và lịch sự. Kỳ thực, hắn chỉ là một con chim ăn diện. Hắn là một con thú, tôi nghe nói càng lớn càng biến thái. Hắn vốn thích như vậy. hẹn hò với vợ người khác. Bây giờ anh ấy không còn hứng thú với vợ chồng mới cưới nữa. Trong bệnh viện có tin đồn anh ấy ngoại tình với vợ của một nha sĩ.

Sự ghê tởm của Vương Thu Lan đối với Cao Trung Hương bộc lộ trong lời nói của cô giống như cô bị Cao Trung Hương bắt nạt.

Tôi muốn hỏi điều gì khác, nhưng điện thoại di động của Vương Thu Lan reo lên.

Trả lời điện thoại xong, cô sốt ruột đồng ý rồi vội vàng xoay mông rời đi.

Tôi lấy điện thoại ra nhìn đồng hồ, đã gần hai giờ chiều.

Không có thời gian để suy nghĩ, tôi vội vã đến cổng bệnh viện và gọi taxi rồi quay trở lại nhà máy.

Sau khi làm xong công việc buổi chiều thì đã hơn năm giờ chiều.

Tôi dọn bàn và chuẩn bị xuống căng tin để ăn gì đó.

Trên đường đi đến nhà ăn, tôi không khỏi nghĩ tới lời nói của y tá mập mạp Vương Thu Lan trưa hôm nay.

Theo lời kể của cô, mẹ cô đã từng đến bệnh viện để gặp Cao Trung Hương. 

Tin tức này càng đổ thêm dầu vào lửa và khiến tôi càng bồn chồn hơn. 

Điều khiến tôi hối hận hơn nữa là tôi thực sự đã quên hỏi mẹ của Vương Thu Lan khi bà đi tìm Cao Trung Hương. 

Tôi có chút suy nghĩ muốn quay lại bệnh viện tìm Vương Thu Lan và tiếp tục yêu cầu làm rõ. 

Nhưng tôi nhanh chóng từ bỏ ý định này. Trước hết, có thể tôi sẽ không gặp lại cô ấy nữa, Vương Thu Lan cũng không có ấn tượng tốt với tôi. Những tài liệu đen tối về Cao Trung Hương không hẳn là câu trả lời cho câu hỏi của tôi mà là để cô ấy tìm được người có thể lắng nghe cô ấy bộc lộ sự bất mãn với Cao Trung Hương. 

Thứ hai, nói quá nhiều sẽ dẫn đến sai lầm. Tôi đã nói dối trước mặt Vương Thu Lan rằng tôi và mẹ là anh em ruột, tôi được chị gái giao nhiệm vụ điều tra riêng về bạn trai của cô ấy. Nhưng thực ra đây chỉ là tôi đang lừa Vương Thu Lan mà thôi. 

Chưa kể liệu cô ấy có phát hiện ra nếu tôi đến gặp lại cô ấy hay không, tôi cảm thấy nếu Vương Thu Lan không trả lời điện thoại và vội vàng rời đi thì sớm muộn gì tôi cũng bị lộ.

Vì vậy, sau nhiều suy nghĩ, tôi đã từ bỏ ý định tìm kiếm Vương Thu Lan một lần nữa. 

Tôi lơ đãng ăn xong và định quay về ký túc xá nghỉ ngơi.

Nhưng khi trở lại cửa ký túc xá, tôi lục túi quần cũng không tìm thấy chìa khóa cửa ký túc xá. 

Tôi xoa đầu rồi nhớ ra sáng nay khi ra khỏi nhà, tôi đã thay một chiếc quần âu.

Chìa khóa cửa ký túc xá rất có thể nằm trong túi bộ áo liền quần mà tôi đã thay. 

Nhưng lúc này tôi có chút do dự, vì tôi đã móc chìa khóa cửa ký túc xá với chìa khóa nhà của mình. Muốn về nhà nhất định phải đến đồn công an để lấy chìa khóa từ mẹ, nhưng tôi lại nghĩ đến mớ hỗn độn mình đã gây ra tối qua và những lời đầy tò mò mà mẹ đã nói với tôi sáng nay. 

Tôi không muốn đối mặt với mẹ tôi, hoặc tôi không dám đối mặt với bà. 

Chuyện xảy ra đêm qua khiến tôi vô cùng hối hận và vô cùng xấu hổ.

Nhưng tôi vẫn không thể không nghĩ đến mùi thơm cơ thể ấm áp và quen thuộc của mẹ, làn da ấm áp và mịn màng của mẹ, đến sự căng mọng và mềm mại của bộ ngực mẹ. 

Dù đã cố gắng hết sức để ép mình quên đi cảm giác đó nhưng tôi vẫn không ngừng nhắc nhở bản thân rằng người phụ nữ đó chính là mẹ ruột của tôi. 

Nhưng tôi vẫn không thể ngăn mình nghĩ về chuyện đã xảy ra trong phòng thử đồ của cửa hàng quần áo phụ nữ tối qua. 

Nếu hôm đó mẹ tôi vô tình trêu chọc tôi trong lúc say rượu ở bãi đậu xe ngầm của khách sạn Regent, điều đó đã gieo vào lòng tôi một hạt giống cấm kỵ. 

Chà, trong phòng thử đồ tối qua, những xung động ám ảnh và vô lý đó chính là những hạt giống cấm kỵ đã âm thầm nảy mầm. 

Tôi càng cố gắng kìm nén thì nó càng phát triển nhanh chóng, từng chút một xâm nhập vào hàng rào mà tôi đã dựng lên bằng lý trí và đạo đức giữa mẹ con. 

"Này, Trịnh Gia, sao cậu vừa tan làm lại biến mất vậy?" Lão Lưu đứng ở hành lang lớn tiếng nói với tôi. Tôi giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của Lão Lưu, trong lúc nhất thời tôi chưa kịp định thần lại. 

"Lúc anh gọi điện cho em, em đã tắt điện thoại. Lúc làm việc em lơ đãng, tan làm không thấy đâu cả. Con bé dạo này không bình thường chút nào." Lão Lưu bước tới chỗ tôi và đặt tay lên vai tôi.

"Không, chỉ là dạo này thôi, ôi, tôi... tôi không biết phải nói gì, chỉ là dạo này tôi không được khỏe thôi." Tất nhiên, tôi không thể nói với Lão Lưu về những chuyện đã xảy ra gần đây. Không có ai để trò chuyện nên tôi chỉ biết ôm những thứ lộn xộn đó trong bụng.

Lão Lục nhìn tôi cười bất đắc dĩ, vỗ vai tôi: "Sư phụ, không có ai phải lo lắng cả. Được rồi, ta không hỏi nữa. Ta chỉ muốn nói với ngươi, hai ngày này cuối tuần chúng ta phải tăng ca. Anh Dương vẫn đang nằm viện, mấy ngày nay anh Lữ phụ trách mọi việc. Ngày mai nhớ đi làm đúng giờ, đừng đến muộn."

Những gì Lão Lưu nói là anh ấy thực sự đã giúp tôi đưa ra lựa chọn. Vì để quên chìa khóa ký túc xá và chìa khóa nhà ở nhà nên hai ngày cuối tuần này tôi phải làm thêm giờ. 

Có vẻ như tôi phải đến đồn cảnh sát để tìm mẹ. 

"Ừm, anh Sáu. Tối nay anh có muốn dùng xe không? Hình như em để quên chìa khóa ở nhà." Tôi mỉm cười với anh Lưu với vẻ hơi xấu hổ.

Lão Lưu bất đắc dĩ cười với tôi, giơ ngón trỏ khua trước mặt tôi: “Thằng nhóc này, nếu còn tiếp tục lơ đãng, bất cẩn như vậy thì không sợ gây rắc rối đâu.”

Sau đó anh ấy lấy chìa khóa xe trong túi ra ném cho tôi: "Về nhanh đi. Chắc bây giờ anh bị mất xe rồi. Ở đây khó bắt taxi lắm. Lái xe về nhớ đổ xăng nhé. Sáng mai đừng muộn nhé."

Sau khi mỉm cười với tôi, anh ấy quay người bỏ đi. 

Xe của Lão Lưu là chiếc Lexi, đi đâu cũng thấy, nhìn có vẻ khá cũ. 

Mặc dù vậy, không có vấn đề gì cho việc đi lại hàng ngày, v.v. 

Tôi lấy điện thoại ra nhìn đồng hồ, đã năm giờ bốn mươi lăm phút tối. 

Thời gian đóng cửa bình thường của đồn cảnh sát nơi mẹ tôi làm việc là sáu giờ, nhưng mẹ tôi đã quen thu dọn đồ đạc sau giờ làm việc. 

Vì vậy cô ấy thường rời đi vào khoảng sáu giờ ba mươi. 

Nếu chúng ta đi bây giờ thì sẽ quá muộn. 

Dù tôi vẫn chưa tìm ra cách để xóa bỏ khoảng cách giữa tôi và mẹ vì chuyện xảy ra đêm đó nhưng giờ tôi chỉ biết cắn răng đi về phía mẹ.

"Ôi, thật là khó chịu." Chúng tôi vừa lái xe ra khỏi vùng ngoại ô và cách thành phố không xa. 

Tôi bị kẹt xe sau giờ làm việc và không thể di chuyển. 

Một ngọn lửa không rõ nguồn gốc khiến tôi vô cùng bức xúc, tôi vỗ mạnh vào vô lăng. 

Nhưng sự tức giận của tôi không thay đổi được gì cả. Tôi vẫn bị kẹt xe. 

Tôi kéo phanh tay. Không biết là do mệt mỏi hay khó chịu mà tôi cảm thấy trán hơi sưng. 

Tôi đưa tay xoa trán, cố gắng thư giãn. 

Tôi bật đài phát thanh trên ô tô lên, giọng nói dễ chịu thường ngày của nữ phát thanh viên lúc này nghe có vẻ vô cùng ồn ào đối với tôi. 

Tôi sốt ruột tắt radio trên ô tô lần nữa. 

Anh hít một hơi dài, nhưng vẫn không thể bình tĩnh lại sự bực tức trong lòng. 

Tôi lấy điện thoại ra, bấm vào số liên lạc và bấm số của mẹ. 

Nhưng tất cả những gì tôi nhận được là một âm báo bận dài và câu "Người dùng đang bận, vui lòng gọi lại sau." 

Mẹ tôi không trả lời cuộc gọi của tôi. Cô ấy đang họp à? 

Hay bạn đang bận việc khác? 

Hoặc có thể cô ấy không muốn nhận cuộc gọi của tôi. 

Tôi chần chừ không muốn chiến đấu lần nữa, nhưng dòng xe cộ vốn đã ùn tắc bấy lâu nay bỗng bắt đầu di chuyển chậm lại. 

Tôi chỉ có thể đặt điện thoại xuống, đi theo dòng xe cộ trước mặt và tiến về phía trước với tốc độ ốc sên. 

Không biết tôi đã chần chừ bao lâu, cuối cùng tôi cũng rời khỏi con đường chính và rẽ vào con đường có đồn cảnh sát ở phía bắc thành phố. 

Khu vực phía bắc thành phố vốn là thành phố cổ, đường sá cũng đã cũ và không được trải nhựa rộng rãi. 

Vì vậy, ngay cả những tài xế taxi quen đường cũng sẽ lái xe rất chậm ở đây. 

Nhưng việc phủ xanh ở phố cổ rất tốt, hai bên đường được trồng nhiều cây sung. 

Vì xe không có thẻ không thể vào bãi đậu xe bên trong đồn công an nên tôi tấp vào bãi đậu xe công cộng ven đường cách cổng đồn công an vài mét. 

Đỗ xe xong, tôi mở cửa sổ xe cho thoáng, lấy điện thoại ra xem giờ. Lúc đó đã là 6h40 chiều. 

Nếu tôi đến sớm hơn mười phút, tôi có thể chắc chắn rằng mẹ tôi vẫn còn ở văn phòng. 

Nhưng lúc này không biết mẹ đã về nhà chưa. 

Tôi gọi lại vào điện thoại của mẹ nhưng vẫn nghe máy bận. 

Nhưng tôi nghe thấy tiếng đàn guitar quen thuộc ở phía xa. Đó là bài "Không ăn năn" của Faye Wong. 

Tôi rất quen thuộc với phần giới thiệu của bài hát này vì mẹ tôi rất thích Vương Phi và bài hát này là nhạc chuông điện thoại di động của bà. 

Tôi không khỏi tìm kiếm một giọng nói, một bóng người quen thuộc bước ra khỏi cửa đồn cảnh sát. 

Chiều nay mẹ tôi không mặc đồng phục như thường lệ. Thay vào đó, cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi sọc xanh trắng và một chiếc váy bút chì màu xám mà tôi chưa từng thấy trước đây. Cô mặc một chiếc áo gió ngắn màu Amazon bên trên. Đôi bắp chân thon thả và cân đối của cô lộ ra dưới viền áo gió. Đôi giày dưới chân của cô cũng được thay từ đôi giày bệt thường ngày thành một đôi giày cao gót miệng cá màu đen sáng. 

Lớp trang điểm trên khuôn mặt của cô ấy không còn là kiểu trang điểm nhẹ nhàng thường thấy mà tinh tế hơn tôi từng thấy trước đây. 

Đánh kem nền lên mặt, đánh má hồng, đánh phấn mắt ở khóe mắt, vẽ lông mày vừa phải. 

Thậm chí, đôi môi còn được tô một lớp màu đỏ hồng quyến rũ. 

Lúc này, mẹ tôi quyến rũ, thanh lịch và chững chạc hơn bao giờ hết. 

Giống như một bông hồng nở rộ đến tột cùng, tinh tế và đầy đặn và quyến rũ. 

Tôi định cúp máy và gọi cho mẹ. 

Nhưng tôi thấy mẹ tôi cau mày nhìn vào màn hình điện thoại. 

Anh ấy dường như đang suy nghĩ về điều gì đó. Sau khi do dự một lúc, anh cúp điện thoại. 

Tôi hơi bối rối và định mở cửa bước xuống xe. 

Một chiếc BMW X5 màu trắng chạy chậm từ phía sau tới chỗ mẹ tôi. 

Cửa sổ bên lái chiếc BMW X5 từ từ hạ xuống. Mẹ tôi vén tóc ra khỏi tai, mỉm cười với những người trên xe rồi định bước đến ghế phụ. 

Người trong xe đột nhiên mở cửa bước ra, mặc áo khoác nhung kẻ sọc màu xám nhạt, áo len cổ lọ màu hải quân, quần kaki mỏng và một đôi giày da kiểu brogue màu nâu đỏ. 

Anh ấy trưởng thành và vững vàng, không khiến người ta cảm thấy cứng nhắc, lạc hậu. 

Cao Trung Hương bước xuống xe, mở cửa hành khách cho mẹ, cúi người một cách nghiêm túc, làm động tác “làm ơn” với mẹ.

Mẹ cười ngây ngô. Không biết là do mặt cô ấy đỏ bừng hay vì nguyên nhân nào khác, nhưng trên mặt cô ấy hiện lên một chút ửng đỏ. 

Sau khi mẹ anh lên xe, Cao Trung Hương cũng quay lại ghế lái, chiếc BMW X5 màu trắng từ từ rời đi. 

Tôi chợt nhớ ngày hôm đó ở nhà tang lễ, dì Lý có nhắc đến ngày giữa mẹ tôi và Cao Trung Tường là thứ sáu, hôm nay là thứ sáu. 

Có phải vì Cao Trung Hương mà mẹ tôi ăn mặc cẩn thận như vậy không? 

Chẳng lẽ cũng vì Cao Trọng Tường mà em không trả lời điện thoại của anh sao? 

Họ đang đi đâu vậy? 

Lúc này trong lòng tôi rối bời, sao mẹ lại phải giấu tôi những chuyện này. 

Không, tôi phải theo dõi và tìm hiểu. 

Tôi khởi động xe và đuổi kịp chiếc BMW X5 cách đó không xa. 

Trên đường đi, tôi cảm thấy hơi thở của mình ngày càng dồn dập. Một cảm giác đau lòng không thể diễn tả được kèm theo nhiều cảm xúc bồn chồn và tiêu cực khác nhau quét qua trái tim tôi như một cơn thủy triều. 

Tôi cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình nhưng tay tôi càng nắm chặt vô lăng hơn. 

Trên đường đi, qua kính chắn gió phía sau của chiếc BMW, tôi có thể thấy Cao Trung Hương thỉnh thoảng quay đầu lại và mỉm cười nói những lời này với mẹ, nhưng do góc nhìn nên tôi không thấy được phản ứng của mẹ. 

Chiếc BMW X5 phía trước dừng lại ở đèn giao thông ở ngã tư, tôi cũng đạp phanh. 

Tôi không biết mình đã đi được bao xa nhưng tôi không quan tâm, tôi chỉ muốn giải tỏa những nghi ngờ trong lòng. 

Lúc này, điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên. 

Tôi trả lời điện thoại, đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nói rất quen thuộc nhưng lúc này lại khá xa lạ. 

"Gia Gia, sao con gọi mẹ nhiều như vậy?"

"À, lúc đầu có gì đó không ổn, nhưng bây giờ thì ổn rồi."

"Anh thực sự không sao chứ? Tôi tưởng anh có việc gấp. Vừa rồi anh có cuộc họp ở văn phòng, không thể nghe điện thoại."

"Con đoán rồi, con hiểu rồi. Mẹ ơi, bây giờ mẹ còn ở văn phòng không?"

"Ừ, tối nay con có về nhà không? Tối nay mẹ có thể về muộn. Nếu con lười nấu nướng thì ra ngoài ăn chút gì đi."

"Ân, ta hiểu rồi, tối nay ta sẽ không trở về, có lẽ về sau cũng sẽ không trở về."

"Hả? Giai Giai, ngươi đang nói cái gì vậy? Xin chào? Giai Giai? Xin chào?..."


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 10 Chương

"Anh Lưu, em thật sự đang gây rắc rối cho anh đấy." Tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhà Lão Lưu, xem mấy con cá nhiệt đới bơi lội trong bể cá thủy tinh hình trụ cạnh TV. 

"Này, không sao đâu, chẳng qua là dạo này chị dâu cậu về nhà bố mẹ đẻ. Ở nhà một mình chán quá, cậu không về nhà sao? Sao đột nhiên lại lái xe về?"

Lão Lưu cúi người giũ chăn trong phòng khách, cười đáp. 

"Ừ... mẹ tôi... bà không về nhà có việc, tôi cũng lười đi tìm bà. Hơn nữa, ngày mai tôi phải tăng ca nên tôi chỉ muốn qua nhà anh ngủ một đêm thôi." Tôi không muốn nghĩ về những gì tôi đã thấy trong xe trước đây, hoặc tôi không biết phải làm gì. 

"Anh đã dọn giường cho em rồi. Than ôi, nếu ngày mai chúng ta không tăng ca thì chúng ta vẫn có thể uống một ly. Nhưng em sợ bây giờ không được. Anh đi ngủ trước đi, em cũng nên đi ngủ sớm đi."

Tôi gượng cười và gật đầu với Lão Lưu. 

Lão Lưu vươn vai ngáp dài rồi chậm rãi bước về phòng. 

Tôi ngồi một mình trong phòng khách, ngơ ngác nhìn bể cá nhiệt đới. 

Tôi nghe nói cá chỉ có bảy giây trí nhớ. Không biết có phải sự thật không, nhưng hiện tại tôi thực sự hy vọng trí nhớ của mình chỉ có bảy giây. 

Tôi lấy điện thoại từ trong túi quần ra, đèn thở màu xanh lá cây liên tục nhấp nháy. 

Tôi không biết là mẹ tôi hay ai khác đã gửi tin nhắn cho tôi nhưng lúc này tôi không muốn đọc tin nhắn của ai cả. 

Tôi xuống ghế sofa, tắt đèn phòng khách, trong bóng tối đi đến phòng khách mà Lão Lưu đã chuẩn bị cho tôi. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi ném điện thoại sang một bên và nằm thẳng xuống nệm. 

Mặc dù tôi đã cố gắng không nghĩ đến cuộc hẹn hò của mẹ tôi với Cao Trung Hương nhưng khi nhắm mắt lại, tôi không khỏi nghĩ về điều đó. 

Thứ luôn hiện ra trước mắt tôi là tiếng cười khúc khích của mẹ tôi và niềm tự hào của Cao Trung Hương. 

Điều này khiến tôi cảm thấy chán nản và hoảng sợ không thể giải thích được. 

Trong những năm tháng bố bỏ đi, tôi chưa bao giờ giấu mẹ điều gì cả. Ngay cả trong thời kỳ nổi loạn nhất, tôi cũng chưa bao giờ lừa dối mẹ. 

Bởi trong ấn tượng của tôi, bố chỉ cho tôi sự sống, còn mẹ cho tôi tâm hồn. 

Khi Cong Ran lớn lên, sự can thiệp liên tục của cô ấy đôi khi khiến tôi cảm thấy hơi bất mãn. 

Nhưng tôi cũng hiểu rằng mẹ mong muốn con trai thành đạt và sợ tôi đi đường vòng nên không ngừng sửa sai cho cuộc đời tôi. 

Dù nhiều khi những lựa chọn của cô ấy không phải là điều tôi đồng tình. 

Nhưng để không làm mẹ thất vọng, tôi sẵn sàng hy sinh ý chí của mình và làm hài lòng mẹ. 

Bởi vì tôi yêu mẹ, dù bây giờ tôi cũng biết rằng tình yêu của tôi dành cho mẹ đã vượt xa ranh giới của tình cảm gia đình. 

Tôi từng nghĩ rằng mẹ là người thân thiết nhất với tôi trên đời. 

Tuy nhiên, những gì tôi thấy hôm nay khiến tôi chợt tỉnh giấc. 

Tôi chợt nhận ra cái tên Lưu Huy hàm chứa ý nghĩa ngoại trừ mẹ tôi, bà còn là một người phụ nữ trưởng thành, độc thân nhiều năm. 

Tôi không còn là một đứa trẻ nữa, tôi có thể làm bất cứ điều gì mình muốn trong vòng tay của mẹ mà không bị gò bó. 

Tôi đã là người lớn rồi, tôi cũng nên học cách hiểu mẹ từ góc độ của một người trưởng thành. 

Mặc dù tôi vẫn không thể chấp nhận mối quan hệ giữa mẹ tôi và Cao Trung Hương, nhưng có vẻ như tôi có chấp nhận được hay không cũng không quan trọng. 

Mẹ tôi đang ở độ tuổi duyên dáng nhất của người phụ nữ, mẹ đã sống một mình với tôi, một kẻ thất bại, đã bao nhiêu năm như vậy. 

Không thể nói rằng cô ấy không hề háo hức với một mối quan hệ mới nào cả. 

Mặc dù Cao Trung Hương có đời tư sa đọa và có hạnh kiểm không tốt. 

Nhưng dù đó là về mặt sự nghiệp cá nhân hay ngoại hình. 

Anh ta có thể được coi là người lãnh đạo trong số những người đàn ông trung niên. 

Có vẻ hợp lý là mẹ anh ấy sẽ bị thu hút bởi anh ấy. 

Và lý do khiến tôi phẫn nộ và buồn bã về điều đó đều rõ ràng đối với tôi. 

Đó là tình cảm ngày càng biến dạng trong lòng tôi đối với mẹ, cũng như ham muốn chiếm hữu ngày càng tăng. 

Tôi không muốn và không thể tiếp tục như thế này nữa. Những tình cảm tôi dành cho mẹ vượt xa tình cảm gia đình không nên tồn tại và không thể dung thứ được bằng đạo đức và đạo đức. 

Đêm đó trong phòng thử đồ của cửa hàng quần áo phụ nữ đó, tôi đã từng làm tổn thương mẹ tôi một lần. 

Dù bây giờ mẹ tôi đã xa cách tôi nhưng tôi không thể đảm bảo liệu mình có cư xử như vậy nữa hay không.Tôi nghĩ rõ ràng rằng thay vì ở với mẹ và duy trì mối quan hệ tế nhị và phức tạp này, thà tôi rời khỏi đây và sống ở một nơi khác, giữ khoảng cách và duy trì mối quan hệ mẹ con bình thường. 

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi quyết định đấu tay đôi với mẹ và kể cho mẹ nghe mọi chuyện về Cao Trung Hương, rồi tôi lặng lẽ rời Di Thành. 

Về việc cô ấy có chọn tiếp tục ở bên Cao Trung Hương hay không, đó là việc của cô ấy. Tôi không thể thay đổi nó và tôi không có quyền can thiệp. 

Tôi đang nghĩ cách khoe khoang với mẹ, nhưng tôi đã vô tình bất tỉnh…

"Trịnh Giai, dậy đi, đã đến giờ đi làm."

Một tiếng gõ cửa dồn dập kèm theo lời nói của Lão Lưu đã đánh thức tôi dậy. Tôi xoa xoa cái trán hơi sưng của mình. 

Tôi theo thói quen cầm điện thoại lên xem giờ, mới phát hiện tối qua mẹ tôi không hề gửi tin nhắn cho tôi, thậm chí một tin nhắn WeChat ngắn gọn cũng không có. 

Đèn thở nhấp nháy chỉ là tin nhắn tập thể được gửi trong một số nhóm không đáng kể trên WeChat của tôi. 

Tôi không thể biết đó là nỗi buồn hay sự mất mát, nhưng sự cáu kỉnh vô lý lại bắt đầu làm phiền tôi. 

Tôi không muốn chịu đựng tâm trạng tồi tệ này nữa nên chỉ nhét điện thoại vào túi quần. 

Tôi mở cửa, đi vào phòng tắm, vội vàng thu dọn đồ đạc, ăn vài miếng bữa sáng trên bàn rồi theo Lão Lưu ra khỏi cửa. 

Vừa đến phòng tư vấn, tôi ném điện thoại vào ngăn kéo và bắt đầu tập trung vào các đơn hàng trên màn hình. 

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để tập trung nhưng vẫn có điều gì đó không ổn. 

Do lỗi của tôi mà xe của khách hàng mới đã thay nhầm linh kiện trong quá trình sửa chữa.Mặc dù Lão Lưu đã nhanh chóng phát hiện ra sai sót của tôi và thay thế bằng phụ kiện phù hợp kịp thời. 

Nhưng khách hàng mới vẫn phàn nàn với Lộ Cao Nam. 

Lộ Cao Nam dường như vẫn chưa quay trở lại nhà máy sau khi nhận được khiếu nại từ khách hàng. 

Anh ấy gọi cho tôi và tôi đã sẵn sàng cho bài giảng của anh ấy. 

Nhưng thật bất ngờ, Lộ Cao Nam không hề mắng tôi mà chỉ lơ đãng nói vài câu, yêu cầu tôi xin lỗi khách hàng rồi vội vàng cúp máy. 

Sau khi giải quyết khiếu nại của khách hàng, tôi vào phòng tắm và rửa mặt bằng nước lạnh. 

Dòng nước lạnh làm tôi tỉnh táo và thư giãn. 

Tôi định quay lại phòng tư vấn, nhưng Lão Lưu đã ngăn tôi lại giữa chừng và nói có người đang tìm tôi ở cửa. Tôi đến trước cửa nhà máy và phát hiện người đến không ai khác chính là mẹ tôi. 

Chiếc BYD F3 màu xám quen thuộc đậu dưới gốc cây liễu trong bãi đậu xe của nhà máy. Vì là ngày cuối tuần và hầu như không có chiếc xe nào trong bãi đậu xe nên nó rất nổi bật. 

Mẹ đứng cạnh cửa xe. Cô mặc một chiếc áo sơ mi dài tay bằng cotton màu xanh da trời và một chiếc quần jean bó màu đen. Cô đút tay trái vào túi quần và cầm hộp cơm trưa cách nhiệt bằng thép không gỉ màu bạc trong tay phải. 

Đêm qua tôi bước đến gần mẹ và nhẩm lại những lời đó trong đầu rất nhiều lần, nhưng bây giờ tôi không biết nói như thế nào. 

“Con nhãi này, mẹ con không nấu ăn thì sao con không biết ra ngoài ăn? Con chỉ biết đùa giỡn với tính khí thất thường của mình mà thôi,” mẹ tôi vừa cười vừa mắng, rồi dùng ngón trỏ chọc mạnh vào vai tôi mấy cái. 

Trước đây, có lẽ tôi đã có chút niềm vui với mẹ. Nhưng bây giờ, tôi không còn có những suy nghĩ như vậy nữa. 

"Mẹ, sao mẹ lại tới gặp con?" Tôi nhẹ nhàng đẩy tay mẹ ra khỏi vai mình và nói với mẹ một cách vô cảm. 

"Cái gì? Không có việc gì thì tôi không thể đến gặp anh được? Lần sau tôi có nên gọi điện trước cho anh để hẹn gặp không?" Mẹ tôi tiến lên một bước và đưa tay ra nắm lấy tai tôi.Tôi sốt ruột mở tay mẹ ra, rồi bình tĩnh nói: “Nếu không có chuyện gì thì con về. Con còn đi làm.” Sau đó tôi quay lại và rời đi. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc trước sự tấn công bất ngờ của tôi, nhưng sau đó mẹ nắm lấy cổ tay tôi và nói: "Này con, tính tình của con càng ngày càng tệ. Mẹ con, mẹ đến tận đây để đưa đồ ăn cho con, con đang làm điều ác gì vậy?"

Tôi tức giận hất tay mẹ ra, nghiến răng cố gắng đè nén cơn tức giận trong lòng: “Lão già, con không cần làm phiền mẹ nữa. Chẳng phải lúc nào mẹ cũng cho rằng con ngu dốt sẽ không lớn sao? Bây giờ con đã quyết định sẽ không lùi bước. Con người phải học cách sống tự lập, phải không?”

Mẹ tôi nghe xong có chút bối rối. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy đan vào nhau. Cô mím môi, tựa hồ đang đè nén tâm tình: "Trịnh Giai, con sao vậy? Ta là mẹ của con, không phải bao cát của con. Đừng giận ta ở đây."

Lúc này tôi không còn kiềm chế được cơn tức giận trong lòng nữa mà quay mặt về phía mẹ. 

Anh nắm lấy tay cô và kéo cô đến cửa hành khách. 

Tôi mở cửa xe, ngồi vào ghế phụ, mở hộc đựng đồ trước mặt rồi đập mạnh chiếc bật lửa Zippo màu trắng bạc lên táp-lô. 

Nhìn thấy chiếc bật lửa trên bảng điều khiển, sắc mặt mẹ tôi chợt tái đi, nhưng mẹ vẫn bình tĩnh chỉ vào chiếc bật lửa và hỏi: "Con lấy cái này ở đâu ra? Một đồng nghiệp ở quầy bật lửa đã đưa cho mẹ. Nó có gì lạ không?"

Tôi quay lại nhìn mẹ nhưng nỗi thất vọng và buồn bã bắt đầu gợn lên trong lòng. 

Đến tận bây giờ mẹ tôi vẫn đang cố nói dối tôi. 

Tôi chơi đùa với món đồ thủ công tinh xảo trong tay rồi đặt nó trở lại bảng điều khiển. 

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ. 

Khuôn mặt quen thuộc này, khuôn mặt dịu dàng này. 

Lúc này, càng nhìn càng thấy xa lạ. 

"Mẹ, mẹ đã không muốn nói chuyện, con nghĩ chúng ta không cần nói chuyện nữa. Nếu không còn chuyện gì nữa con đi đây." Tôi đứng dậy bước ra khỏi xe, quay người chuẩn bị rời đi. 

"Chờ một chút, Giai Giai, mẹ không phải cố ý giấu con. Con có nghe thấy mẹ..." Mẹ cô đặt hộp cơm cách nhiệt lên nóc xe, giọng điệu có vẻ khá hoảng sợ. 

"Không phải mẹ cố ý giấu con sao? Mẹ, mẹ có thể đừng đối xử với con như một đứa trẻ ba tuổi được không? Ai lại đưa bật lửa cho một người phụ nữ không bao giờ hút thuốc? Mẹ có phải làm thêm giờ để qua đêm với những người đàn ông trang điểm đậm khác không? Công việc của đồn cảnh sát thực sự không hề dễ dàng." Tôi quay lại trừng mắt nhìn mẹ, nghiến răng cố gắng không hét lên những lời này. 

"Xin lỗi, Giai Giai, mẹ không cố ý nói dối con.Mẹ chỉ sợ con thôi…”

"Mẹ, mẹ không cần phải xin lỗi con, con hiểu. Bây giờ tôi đã trưởng thành và tôi cảm thấy không cần phải che giấu một số điều. Bao năm nay anh được làm cha, làm mẹ quả thực không hề dễ dàng. Bây giờ tôi đã lớn rồi, tôi không còn gì để nói nếu bạn muốn theo đuổi hạnh phúc của mình. Thực ra, tôi không quan tâm bạn ngủ với người đàn ông nào. Tôi chỉ...chỉ là, ôi, quên đi." Không biết tại sao khi nói như vậy, tôi chợt thấy giọng mình nghẹn ngào.

"Anh vừa nói gì thế? Trịnh Gia, vừa rồi bạn nói gì về tôi? ! "

Mẹ tôi bất ngờ lao tới và túm lấy cổ áo tôi.

Sức mạnh của mẹ khiến tôi hơi choáng ngợp, nhưng sau đó tôi cảm thấy bên trái mặt mình đau rát, miệng bắt đầu có mùi tanh.

"Trịnh Giai, tôi quá thất vọng về em. Hóa ra trong mắt bạn, đây là cách bạn nhìn mẹ mình. Haha, tôi thật sự đã tốn bao nhiêu năm nuôi nấng em một cách vô ích. Nếu biết ngươi như thế này, ta đã nên ném ngươi cho con bạc Trịnh Chí Quốc đó! “Mẹ tôi lúc này vô cùng tức giận, ánh mắt bà nhìn chằm chằm vào tôi, những ngón tay nắm cổ áo tôi trắng bệch.

Tôi lau máu ở khóe miệng, nhưng nhất thời không biết phải nói gì.

Mẹ lại giơ tay phải lên cao, tôi vô thức lấy hai tay che mặt.

Nhưng mẹ tôi đã dừng lại, nắm lấy cổ áo tôi bằng cả hai tay rồi dùng hết sức đẩy tôi ra. Tôi mất thăng bằng và loạng choạng lùi lại vài bước, nhưng cuối cùng tôi ngã mạnh xuống đất.

Mẹ tôi đứng đó, nhìn tôi với ánh mắt khinh thường. Vẻ tức giận trên mặt cô đã biến mất, thay vào đó là vẻ thờ ơ mà tôi chưa từng thấy trước đây: "Trịnh Giai, xin hãy nghe rõ tôi nói. Tôi là mẹ của bạn và là người lớn tuổi của bạn. Tôi đi chơi với ai, làm gì, có lên giường hay không, v.v., đều là chuyện riêng của tôi. Cho dù ngươi là con trai của ta cũng không liên quan gì đến ngươi! Sống tự lập? Được thôi, nếu đó là điều bạn muốn. Vậy thì từ nay chúng ta sẽ sống như người lớn, không liên quan gì đến nhau nữa, cũng sẽ không xâm phạm lẫn nhau! "

Giọng mẹ có chút gấp gáp, người vừa nói vừa run nhẹ, đánh hộp cơm cách nhiệt trên nóc xe rơi xuống đất.

Sau đó tôi mở cửa tài xế mà không nói một lời. Tôi nhanh chóng đứng dậy và chạy ra cửa, cố gắng mở nó.

Nhưng anh phát hiện mẹ anh đã khóa cửa xe và nâng kính chắn gió lên.

Tôi đập cửa kính ô tô, cố gắng nói chuyện với mẹ.

Nhưng mẹ tôi đã làm ngơ với tôi ở ngoài xe, chỉ tay về hướng rồi bỏ đi mà không ngoảnh lại.

Tôi đứng đó ngơ ngác. Vết thương ở khóe miệng tuy không còn chảy máu nhưng vẫn hơi đau.

Tôi cúi xuống nhặt hộp cơm cách nhiệt dưới đất lên. Dù mẹ tôi có ném mạnh xuống đất nhưng nắp chỉ lỏng ra một chút, đồ ăn bên trong cũng không bị đổ ra ngoài.

Tôi mở nắp hộp cơm, mùi rau quen thuộc phả vào mặt. Đầu sư tử om và thịt lợn chua ngọt đều là những món tôi thích nhất.

Tôi ngồi trên chiếc ghế đá cẩm thạch dưới gốc liễu, đậy hộp cơm lại rồi đặt cạnh mình.

Làm thế nào mà mối quan hệ giữa mẹ và tôi lại trở nên như thế này?

Tôi ngồi trên chiếc ghế đá cẩm thạch.

Tôi chỉ muốn làm rõ mọi chuyện nhưng không ngờ sự việc lại biến thành tình huống này. 

“Tôi đi chơi với ai, làm gì, có lên giường hay không, không liên quan đến anh! "

Lời mẹ nói như mũi đinh nhọn đâm vào tim tôi, khiến tôi đau đớn không ngừng.

Nhiều cảnh tượng khác nhau giữa mẹ tôi và Cao Trung Hương bắt đầu hiện lên trong tâm trí tôi. 

Dù tôi đã tự nhủ nhiều lần nhưng đây chỉ là tưởng tượng của tôi và không có thật. 

Nhưng tôi vẫn cảm thấy một loại đau đớn chán nản không nơi nào có thể trút bỏ, và một cảm giác bất lực vô vọng. 

Kể từ khi mẹ tôi kiên quyết ra đi ngày hôm đó, tính đến thời điểm hiện tại, tôi đã gần một tuần không liên lạc được với mẹ. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã cố gắng gọi cho mẹ nhưng lúc đầu không có ai trả lời, sau đó cúp máy. 

Những tin nhắn WeChat tôi gửi cho mẹ đều vô ích. 

Đầu óc rối bời và giống như một thây ma biết đi, đây là đánh giá của tôi về khoảng thời gian này. 

Tôi không biết mình đã bị phàn nàn bao nhiêu lần trong tuần này. 

Nhưng từ cuộc điện thoại mà Lục Cao Nam gọi cho tôi ngày hôm qua, có vẻ như đây chính là tối hậu thư mà anh ấy đưa ra cho tôi. 

Tôi không nhớ rõ anh ấy đã nói gì với tôi qua điện thoại. Tôi chỉ nhớ mình liên tục hứa sẽ xin lỗi, và những lời cuối cùng gần như gầm lên của anh ấy: “Nếu không muốn làm nữa thì cút đi!”

Lời nói của anh ấy làm tôi cảm động. Mẹ con tôi đã phát triển đến mức này. 

Tôi nghĩ mình thực sự nên rời xa Nhất Thành và tránh xa mẹ một thời gian. Có lẽ điều đó sẽ tốt cho cả hai chúng ta. 

Nhưng phải đi đâu? 

Mặc dù nó chưa được hoàn thiện nhưng tôi đã có sẵn câu trả lời trong đầu. 

Những ngày này, tôi không có chìa khóa ký túc xá. 

Vì thế tôi đã sống ở nhà Lão Lưu. Lão Lưu tuy không nói gì nhưng vẻ mặt của chị Lưu mới từ nhà bố mẹ về mấy ngày trước đã lộ rõ ​​vẻ thiếu kiên nhẫn với tôi. 

Nhưng không sao cả, đêm nay sẽ là đêm cuối cùng của tôi ở quê hương, hoặc ở nhà máy này. 

Tối hôm đó, tôi đóng cửa phòng sớm. 

Nhưng tôi không muốn ngủ, hoặc tôi đã bị mất ngủ mấy ngày rồi. 

"Không phải là anh ấy không có chỗ ở, vậy tại sao anh ấy lại ở nhà chúng ta không chịu rời đi?"

"Đừng nói nhiều lời, chúng ta đều là khách ở đây. Hơn nữa, tôi và Trịnh Gia quan hệ rất tốt, đừng nói những lời như vậy trước mặt người khác nữa!"

"Anh ấy ở đây gần một tuần rồi..." "Được rồi được rồi, đừng nói nữa. Cậu phải giận tôi mới vui vẻ phải không?"

Mặc dù cặp vợ chồng già ở phòng khách ngoài cửa đã rất kiềm chế tiếng nói nhưng tôi vẫn nghe thấy cuộc trò chuyện giữa họ. 

Sáng sớm hôm sau, tranh thủ ngày Lão Lưu được nghỉ làm, hai vợ chồng vẫn chưa dậy, tôi thu dọn đồ đạc sớm rời khỏi nhà Lão Lưu. 

Trước khi đi, tôi để hai nghìn nhân dân tệ trong ngăn bàn của phòng khách. Đây có thể coi là một sự đền bù nho nhỏ cho Lão Lưu. 

Khi tôi đến nhà máy thì mới bảy giờ sáng, tôi liếc nhìn phòng làm việc của giám đốc trên tầng hai. 

Chị Dương dạo này không có ở đây nên về cơ bản Lộ Cao Nam đang ở văn phòng. 

Theo thói quen của anh ấy, anh ấy nên có mặt ở văn phòng vào khoảng tám giờ. 

Tuy nhiên, lúc này tôi phát hiện đèn trong phòng giám đốc vẫn sáng và cửa hé mở. 

Đúng như ý muốn, tôi cầm lá thư từ chức viết ở nhà Lão Lưu tối qua, đi thẳng lên tầng hai, nhẹ nhàng mở cửa văn phòng. 

Tuy nhiên, thật ngạc nhiên, người trong văn phòng không phải là Lộ Cao Nam mà là chị Yang. 

Giống như lần đầu gặp nhau, chị Dương vẫn mặc bộ đồng phục tươm tất, đeo cặp kính gọng bạc, cúi đầu nhìn tài liệu trên bàn. 

Điểm khác biệt là tóc của chị Dương được cắt ngắn hơn và khuôn mặt có chút gầy gò. Tôi đứng ở cửa gõ nhẹ. Chị Dương ngẩng đầu nhìn tôi, mỉm cười nói: “Hôm nay sớm thế à?”

Tôi miễn cưỡng cười nói: “Không, vẫn còn sớm, chị Dương. Khi nào chị xuất viện?”

"Tối hôm qua ta trở về, bác sĩ nói hẳn là không có vấn đề gì." Chị Dương đẩy kính trên sống mũi lên rồi tạm đặt cây bút trên tay xuống. 

"Ừ, không sao đâu," tôi đáp lại bằng giọng trầm. 

"Sáng sớm ngươi tới đây, không phải mới hỏi ta cái này sao?" Chị Dương nhìn chiếc phong bì màu trắng trong tay tôi rồi lặng lẽ hỏi. 

Tôi không trả lời, chỉ đi đến bàn của chị Dương và nhẹ nhàng đưa đơn từ chức cho chị Dương. 

Chị Dương nhìn xuống lá thư từ chức trên bàn, rồi ngẩng đầu hỏi tôi: “Đột ​​ngột thế, em đi đâu vậy?”

Không hiểu sao tôi không dám nhìn thẳng vào cặp kính của chị Dương. Tôi chỉ nhìn đi nơi khác và trả lời thẳng thừng: "Chà, tôi có kế hoạch khác."

Đáp lại câu trả lời chiếu lệ của tôi, chị Dương chỉ mỉm cười và không nói gì. Cô mở phong bì ra nhìn thoáng qua: “Chị Lưu Huy, chị ấy có biết không?”

“Có vẻ như chuyện này không liên quan gì đến cô ấy nhỉ?” Tôi muốn lặng lẽ ra đi nhưng mẹ tôi làm sao biết được? 

Chị Dương không trả lời câu hỏi của tôi mà chỉ cất lá thư từ chức vào ngăn kéo. 

“Anh có thể cho tôi biết tại sao anh lại rời đi không?” Chị Dương vừa nói vừa nghịch chiếc bút đen trên tay và mỉm cười nhìn tôi. 

"Thật ra không có lý do nào khác, tôi chỉ muốn rời đi." Câu trả lời của tôi thật xa vời nhưng tôi không thể nghĩ ra câu trả lời nào khác. 

Chị Dương không nói gì, chỉ chăm chú nhìn tôi. 

Tôi đang định tiếp tục giải thích thì chị Dương đột nhiên nói: "Được rồi, nếu em đã muốn rời đi thì tôi không có lý do gì để ngăn cản em. Em có thể đến phòng nhân sự để làm thủ tục."

Tôi choáng váng một lúc nhưng rồi tôi cũng tỉnh táo lại. Anh gật đầu với chị Dương, rồi quay người chuẩn bị rời đi. "Đóng cửa cho tôi." Khi tôi bước đến cửa, chị Dương đột nhiên nói. 

Tôi bước ra khỏi văn phòng, nắm tay nắm cửa và từ từ đóng cửa lại. 

Trong lúc này, tôi vô thức liếc nhìn chị Dương. 

Nhưng tôi phát hiện ra chị Dương cũng đang nhìn tôi, trong mắt chị ấy dường như có rất nhiều điều tò mò. 

Tôi do dự một lúc nhưng vẫn đóng cửa văn phòng lại. 

Tôi đã không nói với ai rằng tôi sẽ rời đi. Buổi sáng sau khi kết thúc công việc, tôi đến Phòng Nhân sự. 

Lúc này tôi mới nhận ra chìa khóa dự phòng của ký túc xá luôn do Phòng Nhân sự quản lý. 

Có lẽ do chị Dương đã hướng dẫn tôi làm thủ tục nhập cảnh khi mới vào công ty nên tôi nhầm tưởng chìa khóa dự phòng cũng ở trong phòng làm việc của chị Dương. 

Sau khi hoàn tất các thủ tục từ chức liên quan, tôi lại đến Phòng Tài chính và cuối cùng cũng hoàn tất các thủ tục. 

Việc duy nhất còn lại là phải rời khỏi ký túc xá của nhân viên. 

Buổi chiều, tôi ở trong phòng tư vấn, sắp xếp lại các tài liệu, thông tin khách hàng của giai đoạn này, đồng thời bàn giao công việc trên tay cho một đồng nghiệp khác. 

Tôi biết việc nghỉ việc đột ngột như tôi là không đúng với thỏa thuận trong hợp đồng. 

Nhưng chị Dương vẫn để tôi đi. 

Có lẽ cô ấy cũng cảm nhận được sự khó xử trong mối quan hệ của chúng tôi nên chỉ muốn nhường nhịn. 

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy có thể trực tiếp cho tôi từ chức, và tôi đã rất biết ơn cô ấy. 

Sáu giờ tối, cuối cùng tôi cũng sắp xếp xong mọi thứ trong tay và hoàn thành bàn giao. Tôi đóng cửa kính phòng tư vấn lại và nhìn lên tầng hai. 

Đèn trong phòng giám đốc vẫn sáng. Tôi muốn nói lời tạm biệt với chị Dương, nhưng nghĩ đến việc sáng nay tôi không nói lời tạm biệt và bây giờ lại nói lời chia tay thì có hơi kỳ lạ. 

Tôi cất chìa khóa phòng tư vấn vào ngăn kéo ở quầy lễ tân trước cửa rồi lặng lẽ rời khỏi nhà máy. 

Khi trở về ký túc xá, tôi gọi cho mẹ thêm hai lần nữa nhưng phản hồi tôi nhận được vẫn là tín hiệu bận. 

Tôi mở WeChat và do dự không biết có nên nói với mẹ rằng tôi định rời Dịch Thành hay không. 

Nhưng sau khi gõ một chuỗi văn bản dài, tôi đã xóa hết. 

Vì mẹ tôi không muốn nói chuyện với tôi bây giờ nên tốt nhất tôi không nên làm phiền bà. 

Tôi đặt điện thoại xuống, lôi chiếc vali để dưới gầm giường ra và bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

May mắn thay, tôi không sống ở ký túc xá này lâu. Ngoài quần áo của tôi, những thứ còn lại chủ yếu là những vật dụng cần thiết tầm thường hàng ngày. 

Sau khi thu dọn hành lý, tôi ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ trong phòng khách và uống một cốc nước. 

Anh bấm điện thoại cho cô: "Này, chị Đạo Đạo, tôi là Trịnh Gia, bây giờ em có thời gian không? Anh muốn hỏi em một chuyện, đó là về tin tuyển dụng trên báo mà em đăng trong vòng bạn bè của em. Anh cũng muốn nhờ em làm một việc cho anh..."

Tôi gọi điện cho Từ Hùng Diêu, vì nơi tôi muốn đến thực ra là một tòa soạn báo nằm trong vòng bạn bè của Từ Hùng Diêu. 

Tổng biên tập của tờ báo đó có vẻ là bạn học đại học của Từ Hùng Diêu, tên là La Vĩnh Niên. Đây là một tờ báo lá cải địa phương tương đối truyền thống. Nếu là mấy năm trước, tuy rằng không phát triển đặc biệt tốt, nhưng chắc chắn sẽ không thiếu nhân lực. 

Nhưng hiện nay, do sự xuất hiện của điện thoại thông minh và sự phát triển nhanh chóng của các phương tiện truyền thông trực tuyến, các phương tiện truyền thông giấy truyền thống đã suy giảm từ lâu. Các chủ báo của họ cũng nhận thấy rằng việc chỉ xuất bản báo chí là không khả thi nên họ quyết định tự làm báo chí. Thật không may, một số biên tập viên khác trong tòa soạn báo, ngoại trừ Lão La, đều là những đồng chí lớn tuổi và không quen với hoạt động tự truyền thông. 

Vì vậy cần có người có kinh nghiệm vận hành self-media tham gia. Lão Lạc tuy rằng tuổi không lớn, nhưng lại phải phụ trách việc khác, thực sự không có năng lực nên đành phải đăng tin tuyển dụng. 

Theo thông tin liên lạc mà Từ Hùng Diêu cung cấp, tôi nhanh chóng liên lạc với La Vĩnh Niên. 

Khi còn học đại học, tôi đã gửi nhiều bài cho nhiều tờ báo, tạp chí khác nhau, đồng thời tôi cũng tham gia điều hành các cơ quan truyền thông tự thân của trường. Mặc dù đây không phải là một hoạt động thương mại hoàn toàn nhưng tôi vẫn có một số kinh nghiệm. 

Vì thế tôi nghĩ công việc làm báo không quá khó khăn với tôi. 

Tôi gửi sơ yếu lý lịch đại học của mình cho Lão La với thái độ thử sức. 

Vốn tưởng rằng Lão Lạc sẽ cần thời gian suy nghĩ, không ngờ hắn chỉ hỏi tôi một số vấn đề, bảo ngày mai tôi đến thành phố Tân Xuyên phỏng vấn. 

Thành phố Tân Xuyên kỳ thực cách Dịch Thành không xa. Mất khoảng hai giờ bằng đường sắt cao tốc. 

Sau khi cúp điện thoại với Lão Lạc, tôi mua vé tàu cao tốc đi Tân Xuyên. 

Nghĩ rằng ngày mai có thể có những chuyện vặt vãnh khác nên tôi đã mua vé cho buổi trưa ngày mốt. 

Bất tri bất giác, sau khi làm xong tất cả những chuyện này, thời gian đã gần chín giờ tối. 

Tôi mở cửa sổ phòng khách, làn gió mát lùa vào mặt khiến tôi bớt cáu kỉnh hơn. 

Tôi lấy gói Marlboros chưa làm xong dưới gầm bàn cà phê ra, lấy ra một điếu và ngậm trong miệng. 

Nhưng sau khi suy nghĩ, anh đặt chúng xuống và ném tất cả vào thùng rác. 

Tôi tắt hết đèn trong phòng rồi nằm lên giường. 

Tôi nhìn lên trần nhà trống rỗng trước mặt, và những gì xảy ra trong khoảng thời gian này bắt đầu hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi bắt đầu có cảm giác lạ lùng với mẹ từ khi nào? 

Tôi đã suy nghĩ rất lâu nhưng không thể tìm ra câu trả lời. 

Tôi chợt nhớ đến giấc mơ khi tôi bị cảm lạnh cách đây không lâu. 

Trong giấc mơ đó, người phụ nữ ôm tôi rõ ràng ăn mặc giống mẹ tôi nhưng khuôn mặt luôn sáng tối, mờ ảo. 

Lúc trước cô ấy giống chị Dương, lúc khác lại giống mẹ mình. 

Lúc đó tôi không hiểu tại sao mình lại mơ thấy một người phụ nữ như vậy, nhưng bây giờ tôi dường như đã hiểu. 

Nỗi ám ảnh của tôi với chị Dương, nỗi ám ảnh của tôi với những người phụ nữ trưởng thành. 

Về bản chất, đó thực sự là sự chấp trước của tôi với mẹ. 

Bao năm qua, tôi đã quen với sự dịu dàng, chu đáo của mẹ, quen với việc được ở bên cạnh mẹ. 

Tôi luôn cho rằng tình cảm tôi dành cho mẹ vượt xa tình mẹ con là do ham muốn tình dục đen tối tiềm ẩn trong lòng. 

Nhưng bây giờ tôi hiểu rằng tình cảm của tôi dành cho mẹ không chỉ đơn giản là do một ham muốn nào đó mà là sản phẩm của sự đan xen, va chạm của nhiều cảm xúc phức tạp khác nhau, trong đó có tình cảm mẹ con, sự gắn bó của tôi với mẹ, và tất nhiên là tính chiếm hữu của tôi đối với mẹ. 

Tôi không biết lý do chính xác cho tất cả những điều này, nhưng nó chỉ xảy ra. 

Vô tình tôi lại có một cảm giác khó tả với mẹ. 

Nhưng tôi biết tình cảm của tôi dành cho mẹ là trái đạo đức và là một tình cảm cấm kỵ. 

Nhưng tôi không thể kiềm chế được, tôi không thể chấp nhận việc mẹ tôi trở thành bạn tình của người đàn ông khác, và tôi không thể kìm nén được tính chiếm hữu ngày càng lớn của mình đối với mẹ. 

Thế là tôi chọn cách rời xa mẹ. Tôi nghĩ đây là sự lựa chọn tốt nhất cho cả tôi và mẹ tôi...

Tôi thậm chí còn không biết tối qua mình đã ngủ khi nào. 

Sau khi thức dậy, tôi liếc nhìn điện thoại và thấy đã gần 12 giờ trưa. Tôi không ngờ mình đã ngủ lâu như vậy. 

Tôi đi vào phòng tắm và tắm rửa vội vàng. 

Tôi không còn phải làm việc ở nhà máy nữa nhưng tôi không biết phải làm gì. 

Bật màn hình điện thoại lên, mẹ tôi vẫn không trả lời cuộc gọi của tôi ngày hôm qua, mẹ cũng im lặng trên WeChat. 

Thay vào đó, Lão Lưu gửi cho tôi một tin nhắn thoại: "Xiaojia, chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi nghe nói cậu đã từ chức?"

Tôi không biết phải giải thích thế nào với Lão Lưu, chỉ có thể trả lời chiếu lệ: “Ừ, hôm qua tôi đã làm xong thủ tục, nhưng tôi có kế hoạch khác, không muốn ở lại đây nữa.”

Tôi tưởng Lão Lưu đang đi làm và không có thời gian nhìn vào điện thoại. 

Nhưng không ngờ, lão Lưu lại nhanh chóng trả lời tin nhắn của tôi: “Ồ, đúng rồi. Người trẻ nên ra ngoài nhiều hơn, phiêu lưu nhiều hơn. Dạo này tôi phải làm ca ngày, chắc không có thời gian tiễn anh. Thế thì sao, tối nay anh về nhà, tôi sẽ làm vài món ăn kèm, chúng ta uống một chút, có thể coi như tiễn anh đi.”

Trong thời gian ở tiệm sửa xe, Lão Lưu đã giúp đỡ tôi rất nhiều, cả trong công việc lẫn cuộc sống nhưng tôi lại không đền đáp được gì cho anh. 

Tôi thực sự không tìm được lý do để từ chối nên chỉ có thể đồng ý. 

Đặt điện thoại xuống, tôi không biết phải làm gì. 

Bạn muốn về nhà? 

Trong lòng tôi có chút dao động. 

Mặc dù tôi mang theo tất cả CMND và các giấy tờ khác. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy rằng sẽ không thích hợp nếu không quay lại. 

Tuy nhiên, chìa khóa nhà tôi vẫn còn ở nhà. 

Nếu muốn quay lại, tôi phải đi tìm mẹ. 

Quên nó đi, tôi sẽ không quay lại. 

Nghĩ đến cái cách mẹ trừng mắt nhìn tôi ngày hôm đó, tôi quyết định không quay lại và chỉ rời đi vào ngày mai. 

Còn một thời gian nữa đứa con thứ sáu mới tan làm. Tôi nhìn quanh phòng. Cuộc sống của tôi tuy không cẩu thả nhưng cũng chẳng hề ngăn nắp.

Vì ngày mai tôi sẽ đi nên tôi quyết định tận dụng khoảng thời gian ít ỏi này để dọn dẹp nhà cửa. 

Tôi quét rác trong phòng khách, đi ra ban công, đóng cửa sổ đang mở, rút ​​dây nguồn máy giặt ngoài ban công. 

Sàn nhà trong nhà lại được lau, kính cửa sổ cũng được lau. 

Khi tôi làm xong tất cả những công việc linh tinh trong nhà thì đã gần bốn giờ chiều. 

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, cho dù là Lão Lưu mời tôi đi ăn tối, tôi cũng không thể tay không đến nhà anh ấy. 

Tôi thấy mình vẫn còn nhiều thời gian nên đi đến siêu thị gần đó mua hai chai rượu. 

Thực ra tôi không biết nhiều về rượu nên chỉ mua hai chai Lộ Châu Lão Giao theo lời giới thiệu của bà chủ siêu thị. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới chính là chính hai chai Lộ Châu Lão Giao này đã khiến tình hình giữa tôi và mẹ tôi nhanh chóng xấu đi theo chiều hướng hoàn toàn không thể kiểm soát được. 

"Nào, uống một ly đi. Tối nay hãy uống thật ngon nhé." Lão Lưu giơ chiếc ly nhỏ trong tay lên và đưa về phía tôi. 

Tôi ngồi vào bàn ăn nhà Lão Lưu, cầm ly rượu lên, chạm với Lão Lưu rồi uống một ngụm rượu. 

Một hương thơm ngọt ngào đặc trưng của loại rượu có hương vị mạnh mẽ lướt qua đầu lưỡi. 

Mặc dù hương vị của Lộ Châu Lão Giao được đánh giá là êm dịu nhưng tôi vẫn cảm thấy ngạt thở vì tôi không quen uống rượu. 

Lão Lưu nhìn thấy sự bối rối của tôi, không khỏi bật cười. Làn da ngăm đen khiến hàm răng của anh trông trắng sáng lạ thường. 

"Ồ, có ai uống rượu mà chán như anh đâu. Đây không phải là bia, anh cũng không đến đây để say. Uống từ từ sẽ không bị sặc."

Tôi cười ngượng nghịu, vội ăn vài miếng đồ ăn nhẹ trên bàn để rửa sạch mùi rượu trong miệng. 

"Khi nào bạn dự định rời đi?" Lão Lưu nhấp một ngụm rượu trắng trong ly. 

"Ngày mai, vốn là nói hôm nay sẽ đi, nhưng hôm qua lại không thu dọn đồ đạc, hôm nay rời đi sẽ rất vội."

Tôi cũng làm theo Lão Lưu, nhấp một ngụm rượu trong ly. Đúng như dự đoán, nó không mạnh như trước. 

"Bạn định làm gì? Bạn có định tìm một nhà máy khác không?" Lão Lưu thản nhiên hỏi, lắc ly. 

"Tôi chắc chắn không tìm việc ở nhà máy nữa. Tôi đã tìm được việc làm báo thông qua một người bạn. Ngày mai tôi sẽ qua đó xem." Tôi từ từ uống rượu trong cốc. 

Lão Lưu nghe xong câu trả lời của tôi cũng không lên tiếng. Thay vào đó, anh cau mày suy ngẫm một lúc, uống rượu trong ly và nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Sao vậy Lục ca? Có chuyện gì cứ nói đi." Tôi không thích bị nhìn thẳng vào mặt, vì nó luôn khiến tôi nhớ đến cách mẹ tôi nhìn tôi khi tôi cố nói dối trước mặt mẹ sau khi tôi làm sai điều gì đó khi còn nhỏ. 

Lão Lưu cuối cùng không nhịn được nữa, thở dài: “Ta nói cho ngươi biết, ngươi đã tạo ra cái bẫy lớn cỡ nào cũng không biết.”

Lời Lão Lưu nói khiến tôi cảm thấy rất khó hiểu: "Anh Lưu, anh đang nói cái gì vậy? Anh đang nói cái gì vậy?"

Lão Lưu không trả lời tôi ngay mà mở điện thoại cho tôi xem một đoạn video. 

Đây rõ ràng là đoạn video ghi lại hành trình lái chiếc BMW của Lộ Cao Nam. Địa điểm là bãi đậu xe ngầm của công ty bảo hiểm nơi tôi và chị Dương đã đến ngày hôm đó. 

Nhưng chiếc xe không bao giờ nổ máy, nó chỉ ngơ ngác nhìn bãi đậu xe ngầm trống rỗng. 

Tôi không biết tại sao Lão Lưu lại phát video này cho tôi nghe một lúc, nên tôi ngước nhìn Lão Lưu với vẻ mặt khó hiểu. 

Lão Lưu không lên tiếng mà chỉ đưa tay ấn vào nút âm lượng ở cạnh bên của điện thoại. 

Ngay lập tức, trong điện thoại di động vang lên những tiếng rên rỉ trầm thấp và âm thanh va chạm vật lý giữa nam và nữ. 

Tôi đột nhiên ngồi phịch xuống chiếc ghế bành bằng gỗ nguyên khối, lưng đổ mồ hôi lạnh nhẹ. Lộ Châu Lão Giao 52 độ mà tôi uống trước đây dường như đã được tôi trực tiếp phân hủy, không hề khiến tôi cảm thấy bỏng rát. 

"Anh Sáu, chuyện này... chuyện này, sao anh biết?" Giọng tôi run rẩy.

Lão Lục nhìn nó, bất lực nói: “Từ đó Dương Khiết đột nhiên không cần ngươi giúp nàng lái xe, bắt đầu nhờ ta giúp nàng lái xe. Ta phát hiện ngươi có gì đó không ổn. Nhưng ngươi là anh trai ta, nàng là sếp của ta, cho nên ta chỉ giả vờ như không biết gì cả. Nhưng mấy hôm trước, ta đang chở Lục Cao Nam đi dự tiệc, trên đường xảy ra tai nạn, ta va chạm với một chiếc xe khác. Họ gọi cảnh sát giao thông, cảnh sát giao thông yêu cầu ta kéo xe lên.” video từ máy ghi âm lái xe để thu thập bằng chứng."

Nghe lão Lưu nói xong, tôi không biết trả lời thế nào.

Tôi chỉ run rẩy cầm ly rượu lên nhấp một ngụm. Vị cay của rượu lướt qua đầu lưỡi khiến tôi bình tĩnh lại đôi chút.

Lão Lưu nhìn ta, nửa cười nói: "Cái gì? Lúc đó trong đầu ngươi có tinh trùng, bây giờ ngươi lại sợ hãi?"

Tôi chống tay lên bàn ăn, không biết phải làm sao, chỉ vô tâm biện hộ: “Lúc đó tôi không kiểm soát, nhưng tôi tưởng sẽ không có ai để ý…”

Lão Lưu nhìn nó một cách vô cảm rồi nói: "Thật ra, sau khi tìm thấy đoạn video này, tôi đã xóa bản gốc trong máy ghi âm lái xe, cố làm bộ ngu ngốc và giả vờ như không nhìn thấy. Nhưng sau đó, khi Dương Khiết từ bệnh viện trở về, nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, tôi mới nhận ra rằng cái bẫy mà cô đang muốn giăng ra còn lớn hơn. Nếu không muốn thì cô phải rời đi ngay." Lão Lưu vừa nói vừa đưa tay ngăn đoạn video đang phát.

“Anh Sáu, đã đến giờ rồi, đừng khoe khoang nữa.” Trong lòng tôi có một dự cảm chẳng lành.

"Được rồi, ta nói thật cho ngươi biết, ngươi ở trong xe của ông chủ, làm tình với nữ nhân của ông chủ. Bây giờ ông chủ rất có thể biết, ngươi nghĩ cái túi này to cỡ nào?"

Lời nói của Lão Lưu như sét đánh từ trời xanh, lập tức tiêu tan sức uống của tôi.

"Ý cậu là Lục Cao Nam đã biết rồi?" Lục Cao Nam là chiến hữu của cha tôi, người quen cũ của mẹ tôi, có thể coi ông ấy là một nửa của chú tôi. Nhưng tôi kiên quyết đặt một cái cắm sừng vào anh ta. Tôi cứ nghĩ chuyện xảy ra trên xe ngày hôm đó đã là chuyện quá khứ và sẽ không ai biết được. Nhưng anh không bao giờ ngờ rằng máy ghi âm lái xe tự động bật trên ô tô lại có thể ghi lại toàn bộ âm thanh.

"Tôi không dám khẳng định, nhưng nhìn dáng vẻ của Dương Khiết, cô ấy nói mình nhập viện vì vô tình bị ngã khi từ tầng hai của nhà máy đi xuống. Nhưng cầu thang lên tầng hai trong nhà máy của chúng tôi rộng và thấp, lại có một lớp thảm chống trượt, thực sự không dễ ngã như vậy. Ngoài ra, bạn có để ý rằng tóc của cô ấy bị cắt ngắn. Đặc biệt là vùng trán rõ ràng đã được y tá cạo trọc. Theo tôi nhìn thì không có vẻ gì là cô ấy đã ngã và bị ngã." nhập viện, có vẻ như cô ấy đã được ai đó đưa đến bệnh viện."

Khi nhập viện, lời nói của Lão Lưu chợt khiến tôi nhận ra. Khi tôi ở trong bệnh viện, cô ấy né tránh khi tôi cố giúp cô ấy, và mắt cô ấy lấp lánh khi tôi yêu cầu cô ấy ký đơn từ chức. 

Hóa ra việc chị Dương nhập viện hoàn toàn không phải do tai nạn mà là do chị bị Lộ Cao Nam đánh phải nhập viện. 

Nghĩ đến đây, sự hoảng loạn trong lòng tôi lập tức biến thành một cơn tức giận. 

"Đáng chết, Lục Cao Nam còn là nam nhân sao? Hắn cùng ta có quan hệ gì? Bắt nạt Dương tỷ là nữ nhân là có ý gì?" Tôi không khỏi nắm chặt tay và đập mạnh vào bàn ăn bằng gỗ nguyên khối. 

"Trịnh Giai, ngươi thật sự cho rằng Lục Cao Nam hèn nhát sao? Ngươi cho rằng hắn không muốn người khác dây dưa với ngươi, cho nên mới nguyện ý cắm sừng sao? Hắn không sợ ngươi, một cái ngu xuẩn thiếu niên, hắn sợ mẹ ngươi, bởi vì mẹ ngươi là cảnh sát. Hơn nữa, ngươi tam thúc không phải là lớn nhỏ trong hệ thống cảnh sát Dịch Thành, ngươi đã tạo ra cái bẫy lớn cỡ nào, bây giờ không rõ ràng sao!"

Lão Lưu có chút hưng phấn, âm lượng cũng tăng lên. 

Lời khiển trách của Lão Lưu khiến tôi tỉnh táo lại. Quả thực, tôi là người có lỗi trong chuyện này, cả về tình cảm lẫn lý trí. 

"Mặc dù hắn không tìm được người trực tiếp gây sự với ngươi, nhưng nếu hắn muốn giở trò bẩn thỉu với ngươi, hắn có thể gây khó dễ cho ngươi. Như vậy sẽ phiền phức hơn, tốt nhất ngươi nên rời đi càng sớm càng tốt." Lão Lưu uống cạn rượu trong ly, cầm lấy chai rót đầy cho mình. 

Những gì Lão Lưu nói quả thực là đúng. Mặc dù Lộ Cao Nam không dám tấn công trực tiếp vào tôi, nhưng có thể dễ dàng né tránh các cuộc tấn công mở và khó phòng thủ trước các cuộc tấn công ẩn giấu. Nếu anh ta cố dùng thủ đoạn bẩn thỉu nào đó sau lưng tôi, tôi sẽ không thể làm gì được.

"Được rồi, không nói nhiều về ngươi nữa, dù sao ngày mai ngươi cũng phải rời đi. Dương Khiết dự kiến ​​mấy ngày nữa sẽ bị Lục Cao Nam điều động, nếu ngươi đi nơi khác, Lục Cao Nam không thể làm gì ngươi. Đây là kết quả tốt nhất. Thôi đi, làm đi, đừng nghĩ đến những chuyện này nữa."

"Dương tỷ sẽ bị điều chuyển? Làm sao ngươi biết?"

"Hai ngày nay, Lữ Cao Nam điều động một người từ nhà máy chi nhánh khác, Dương Khiết cũng kể cho anh ta nghe chuyện trong nhà máy. Rõ ràng người đàn ông này đến đây là để thay thế Dương Khiết. Về phần Lữ Cao Nam sẽ điều động Dương Khiết ở đâu, tôi không biết. Được rồi, vậy thôi. Tôi coi anh như bạn bè, đừng trách tôi nặng lời. Tốt nhất anh đừng dính líu đến người phụ nữ đó nữa, không ai biết Lục Cao Nam sẽ làm gì."

Lão Lưu tuy có vẻ say nhưng đầu óc vẫn rất tỉnh táo. 

Tôi không trả lời những gì Lão Lưu nói. 

Tôi chỉ im lặng gật đầu, biết rằng lời Lão Lưu nói quả thực là đúng. 

Trong tình huống này, nếu tôi tiếp tục dính líu đến chị Dương thì chỉ mang lại thêm rắc rối cho chị Dương mà thôi. 

Khi nghĩ đến việc chị Dương nhập viện có lẽ là do Lục Cao Nam gây ra, tôi không khỏi tức giận. 

Điều khiến tôi thất vọng là tôi không thể làm gì để thay đổi bất cứ điều gì.

Tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác bất lực sâu sắc. Cho dù đó là mối quan hệ không rõ ràng giữa mẹ tôi và Cao Trung Hương trước đây, hay việc Lộ Cao Nam cố tình làm hại chị Yang bây giờ, tôi đều không thể thay đổi được. 

Tôi chỉ có thể chứng kiến ​​mọi chuyện diễn ra. 

Tôi nghĩ đến điều Vương Hiểu Ba từng nói: “Mọi đau khổ của con người thực chất là sự tức giận trước sự kém cỏi của chính mình”. Bây giờ tôi đã tận mắt trải nghiệm sự bất tài và giận dữ là gì. 

Lão Lưu không nói nữa, chỉ cầm ly rượu rỗng trước mặt tôi chậm rãi rót đầy, rồi lại rót đầy ly rượu của mình, nâng ly lên nhìn tôi. 

Tôi hiểu ý của Lão Lưu và không nói gì thêm. 

Tôi cầm cốc lên chạm với anh rồi uống hết trong một ngụm. 

Điều này đã được lặp đi lặp lại không biết bao nhiêu vòng. Khi tôi thử rót rượu lần nữa, tôi phát hiện ra hai bình Lư Châu Lão Kiều tôi mang theo đã cạn từ lúc nào đó. 

Hai chục lon bia Lão Lưu lấy từ tủ lạnh ra đã sớm trở thành lon rỗng khắp sàn nhà. 

Tôi ngẩng đầu định mời Lão Lưu tiếp tục lấy rượu, nhưng lại phát hiện Lão Lưu đã nằm trên bàn ăn, lẩm bẩm điều gì đó. 

Tôi nghiêng đầu nghiêng người về phía trước, gần như không nghe thấy Lão Lưu đang lẩm bẩm gì: "Chết tiệt... con khốn hôi hám, nếu không phải Yingying, ta đã ly hôn với ngươi rồi... Con khốn hôi hám... sau lưng ta đang tìm một người đàn ông bên ngoài... oooooo... con điếm hôi hám." Lão Lưu nằm trên bàn và bắt đầu nức nở. 

Yingying là con gái thứ sáu và vẫn đang học mẫu giáo. 

Mặc dù tôi có thể thấy mối quan hệ giữa Lão Lưu và Lục chị dâu không tốt lắm. 

Nhưng tôi không ngờ rằng sự thật đằng sau nó lại như thế này. 

Tôi thở dài rồi đặt nửa lon bia lên bàn.

Anh nhẹ nhàng vỗ vai Lão Lưu. Lão Lưu hoàn toàn say rượu, không có chút phản ứng nào. 

Tôi nắm lấy tay anh, đặt lên vai mình và đỡ anh đến ghế sofa trong phòng khách. 

Tôi muốn đỡ anh lên giường trong phòng, nhưng khi đứng dậy, tôi nhận ra chân tay mình nặng như chì. 

Sau khi ném Lão Lưu lên ghế sofa, tôi ngồi trên chiếc ghế sofa nhỏ bên cạnh, cảm thấy chóng mặt và nóng nực. 

Không, tôi không thể ở nhà Lão Lưu nữa. 

Tôi vô tình mở cửa nhà Lão Lưu, chỉ thấy cầu thang ở hành lang đã cong vẹo. Đi được vài bước, cổ họng tôi đột nhiên có mùi chua, tôi bám vào tường nôn mửa. 

Gió thổi vào từ cửa sổ hành lang khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Tôi nắm lấy tay vịn cầu thang và lắc lư xuống tầng một. 

Lúc này tôi mới nhận ra bên ngoài trời đã tối. Tôi lấy điện thoại ra xem giờ nhưng không nhìn rõ các con số trên màn hình. 

Cứ đi được vài bước, thỉnh thoảng tôi lại cảm thấy trán sưng tấy và cổ họng cảm thấy rất khô. 

Tôi muốn tăng tốc độ, nhưng lại phát hiện chân mình càng ngày càng nặng. 

Sau khi đi và dừng lại, không biết tôi đã đi được bao lâu trước khi quay trở lại tầng dưới ký túc xá của mình. 

Tôi bám vào bức tường hành lang và chậm rãi bước về phía cửa ký túc xá của mình. 

Tôi vừa lấy chìa khóa từ trong túi quần ra, đèn ở hành lang đột nhiên tắt, toàn bộ hành lang trở nên tối đen như mực. 

Tôi lấy điện thoại ra soi lỗ khóa trên cửa an ninh nhưng phát hiện dù có ấn mạnh vào điện thoại cũng không có phản hồi. 

Tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được và nhét điện thoại vào túi. 

Tôi nắm lấy tay nắm cửa của cửa an ninh và dùng chìa khóa chọc vào nó, mới phát hiện ra rằng tôi không thể nhét nó vào lỗ khóa. 

Sự cáu kỉnh trong lòng tôi ngày càng mãnh liệt, tôi tức giận đập mạnh vào cánh cửa an ninh dày đặc. 

Sau vài phát súng, tôi cảm thấy đuối sức, bám chặt vào khung cửa và thở hổn hển. 

Tuy nhiên, điều tôi không mong đợi là. 

Cánh cửa an ninh trước mặt tôi bất ngờ bị ai đó từ trong nhà mở ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Đầu tôi vẫn còn choáng váng, hơi thở lúc ngắn lúc dài, thất thường. 

Tôi bám vào tường và ngẩng đầu lên nhìn người phụ nữ đang đứng ở cửa. 

Vì hành lang tối đen nên tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt cô ấy trong bóng tối. 

Nhưng qua chiếc váy ngủ bằng lụa trắng dài đến đầu gối mà cô ấy đang mặc, tôi có thể biết người phụ nữ trước mặt tôi hẳn là chị Dương. 

Tôi mở miệng xin lỗi chị Dương. Đều là lỗi của tôi đã khiến cô ấy bị Lục Cao Nam làm tổn thương. 

Tuy nhiên, khi tôi mở miệng, tôi cảm thấy vị chua từ cổ họng trào ra. 

Chưa kịp suy nghĩ, tôi đã đẩy chị Dương ra rồi lao vào nhà vệ sinh bò lăn lộn. Tôi quỳ cạnh bồn cầu, nắm lấy bệ bồn cầu và bắt đầu nôn mửa. 

Cơn nôn mửa này khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng nó cũng tiêu hao chút sức lực cuối cùng của tôi. 

Sau khi nôn xong, tôi dựa vào tường nằm dưới chậu rửa trong toilet. 

Cảm giác lạnh lẽo từ lớp gạch trên bức tường phía sau khiến tôi cảm thấy sức nóng trong cơ thể giảm bớt đi rất nhiều. 

Tôi ngồi xổm trong toilet, quay đầu nhìn phòng khách. 

Chị Dương vào phòng lấy khăn tắm ra rồi bật máy nước nóng làm ướt. 

Sau đó tôi cảm thấy một cảm giác ấm áp và ẩm ướt trên mặt. 

Tôi vô thức nắm lấy tay chị Dương đang cầm khăn. 

Anh ấy ngước nhìn chị Dương và nói: "Tôi xin lỗi!"

Thực ra tôi còn muốn nói thêm nữa nhưng mùi chua chua khó chịu xộc thẳng vào cổ họng khiến tôi không nói được nữa. 

Chị Dương không nói gì, chỉ cầm khăn lên nhẹ nhàng lau môi cho tôi. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống, nắm lấy cánh tay tôi và đặt nó lên vai cô ấy. Tôi từ từ đứng dậy trong khi bám chặt vào tường. 

Nhưng lúc này, tôi nhận ra chị Dương hình như có gì đó không ổn, nhưng tôi không thể phân biệt được là chuyện gì. 

Tôi nghiêng người để nhìn rõ khuôn mặt của chị Dương, nhưng khi tôi vừa đến gần, chị Dương đã đưa tay ra và đẩy đầu tôi ra. 

Tôi nhận ra có lẽ mùi rượu trên người mình nồng quá nên không nói gì mà chỉ cười ngốc nghếch. Tuy nhiên, tôi đã lợi dụng tình thế và đặt tay thẳng lên eo chị Dương. 

Nhưng tôi cảm thấy vòng eo của chị Dương dường như trở nên gợi cảm hơn. Phần thịt mềm mại và mềm mại khiến tôi không khỏi dùng tay ấn nhẹ vào nó. 

Sau đó, tôi cảm thấy cơ thể chị Dương run lên rõ rệt, rồi bước chân chị dừng lại, nhưng chị vẫn không nói gì, chỉ đỡ tôi từ từ bước vào phòng khách. 

Tôi thấy chị Dương không có ý định ngăn cản tôi nên không khỏi bắt đầu đẩy giới hạn của mình đi xa hơn một chút. Tôi đưa tay dọc theo eo chị Dương rồi từ từ di chuyển lên từng chút một. Mỗi lần cử động vài centimet, tôi có thể cảm nhận được cơ thể chị Dương khẽ run lên. 

Cuối cùng, tôi đưa tay đến nách chị Dương. Không chút do dự, tôi đưa tay trực tiếp nắm lấy ngực trái của chị Dương. 

Điều làm tôi ngạc nhiên là dưới lớp áo ngủ lụa mỏng không hề có cảm giác đệm như tôi mong đợi ở một chiếc áo lót. Thứ tôi trực tiếp nắm lấy là một bộ ngực đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và to lớn. 

Tôi nghịch ngợm nghịch ngợm bên ngực trái của chị Dương những chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng khác nhau, vặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Bất chấp sự ra tay của tôi, chị Dương vẫn luôn im lặng. 

Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng núm vú bên trái của chị Dương bắt đầu ngày càng cứng hơn trong lòng bàn tay tôi. 

Và hơi thở ngắn và dày của Chị Yang đã khiến cô ấy lộ liễu. 

Cuối cùng, chị Dương đỡ tôi đến bên giường. Tay trái của tôi vẫn tham lam làm những điều tà ác trên ngực trái của chị Dương, chị Dương dường như có ý định đẩy tôi lên nệm Simmons. 

Dù vẫn còn vài suy nghĩ còn dang dở nhưng sự thoải mái mà tấm nệm êm ái mang lại khiến tôi không còn vùng vẫy nữa và từ từ nhắm mắt lại. 

Lúc này, tôi mơ hồ nghe thấy chị Dương lẩm bẩm: “Tên khốn này…” Sau đó quay người bước ra khỏi nhà. 

Tôi chưa kịp suy nghĩ nhiều thì ngoài cửa sổ đã có tiếng sấm rền vang. Tôi liếc nhìn ra ngoài cửa sổ. Nhưng anh phát hiện bên ngoài cửa sổ cũng tối đen, anh chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy hình dáng của cửa sổ. 

Một cơn gió oi bức từ cửa sổ thổi vào mặt tôi, khiến tôi có chút khó chịu, không khỏi rên lên một tiếng đau đớn. 

Lúc này, chị Dương đến bên giường tôi, đặt cốc nước lên tủ cạnh giường, rồi vội vàng quay người đi về phía cửa sổ, quay lưng về phía tôi rồi đóng cửa kính đang mở lại. Đột nhiên, trong bầu trời đêm đen kịt xuất hiện một tia sáng chói lóa, một tia chớp chiếu sáng toàn bộ trái đất, sau đó một tiếng sấm lớn vang lên từ xa đến gần. 

Cả căn phòng cũng được chiếu sáng bởi tia sét. Điều làm tôi ngạc nhiên không phải là tia sét lớn mà là Chị Dương trước cửa sổ. 

Ánh sáng rực rỡ đó xuyên qua chiếc váy ngủ mỏng manh, phơi bày hoàn toàn những đường cong cơ thể trưởng thành và hấp dẫn của chị Dương đối với tôi. 

Khác với thân hình mảnh mai và săn chắc của con gái, thân hình của người phụ nữ trưởng thành bớt săn chắc hơn một chút mà lại đầy đặn và tròn trịa hơn một chút. 

Dưới ánh đèn, xuyên qua nách chị Dương, tôi có thể nhìn thấy hai bên ngực của chị Dương. Tuy không săn chắc như con gái nhưng lại tròn trịa và đầy đặn hơn. 

Vòng eo không săn chắc như con gái mà vừa phải, mịn màng. 

Chiếc váy ngủ tuy không ôm sát nhưng vẫn không thể che đi được cặp mông tròn trịa, to như quả đào của cô. 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi cảm thấy mông của chị Dương ngày thường có vẻ không to, hơi lỏng và phẳng, nhưng lúc này trông đặc biệt săn chắc và tròn trịa. 

Và trong vài giây tôi đang suy nghĩ lung tung, căn phòng lại tối sầm lại. 

Tôi cử động cơ thể và cố gắng bật đèn trên tủ đầu giường. 

Tôi nhấn nút, chỉ để thấy rằng không có phản hồi nào cả. 

Tôi cảm thấy hơi lạ và muốn tiếp tục ấn lại. 

Nhưng một bàn tay ấm áp nắm lấy tay tôi, rồi một chiếc ly chứa đầy chất lỏng ấm áp được thọc vào tay tôi. 

“Uống” Dương tỷ chỉ nói một chữ. Tôi cảm thấy giọng nói của chị Dương có chút lạ, có chút quen nhưng tôi không nhớ ra đó là ai. 

Tôi cố gắng tựa lưng vào đầu giường ngồi dậy nhưng nhận thấy mình vô cùng choáng váng và phản ứng của cơ thể khá chậm nên đành phải xua tay. 

Chị Dương hình như nhận thấy tôi không thể cử động nên đặt chiếc cốc lại trên tủ cạnh giường, đứng dậy đi ra khỏi phòng lấy một chiếc thìa nhỏ. Sau đó cô ngồi xuống mép giường, bưng cốc lên và đút cho tôi từng thìa cho hết chất lỏng trong cốc. 

Thứ trong cốc không phải là nước. Nó có vị hơi đắng. Sau khi nhấp một ngụm, tôi vô thức quay đầu đi, không muốn uống nữa. 

Tuy nhiên, chị Dương lại đưa tay ra xoa nhẹ vào tai tôi, khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Anh quay đầu lại, chịu đựng vị đắng và uống hết chất lỏng trong cốc. 

Sau khi đút chén cho tôi, chị Dương đứng dậy, kéo rèm cửa sổ lại, sau đó ngồi xuống giường, đưa tay sờ trán tôi, sau đó cởi thắt lưng, cởi quần yếm và tất rồi đắp chăn cho tôi. 

Uống xong cốc đó, tôi thấy dễ chịu hơn nhiều, nhưng sau đó là cảm giác buồn ngủ, không khỏi nhắm mắt lại. 

Chị Dương đang ngồi cạnh giường tôi đưa tay chạm nhẹ vào tai tôi. Cô ấy dường như không rời đi mà chỉ lặng lẽ ngồi bên giường. 

Giấc ngủ của tôi dần dần sâu hơn, tôi không biết mình ngủ quên từ lúc nào. 

Không biết qua bao lâu, trong sương mù, tôi nghe thấy tiếng mưa ngoài cửa sổ ngày càng nặng hạt, nhiệt độ trong phòng dường như đã thấp hơn một chút. Tôi không nhịn được lùi lại rồi lật người lại, không ngờ lại trực tiếp chạm vào một cơ thể ấm áp và mềm mại. 

Hóa ra chị Dương không rời đi mà quay lưng về phía tôi và ngủ bên cạnh tôi. 

Cơn say của tôi đã giảm đi đôi chút, tuy cơ thể không còn uể oải như trước nhưng đầu óc vẫn hơi choáng váng. 

Xung quanh tôi có một mùi thơm cơ thể thoang thoảng, tôi nghĩ đến cảnh tượng tôi nhìn thấy trong khoảnh khắc có tia sét. 

Thân hình trưởng thành và hấp dẫn của chị Dương khiến tôi có chút hụt hẫng. 

Tôi cảm thấy cổ họng mình bắt đầu hơi nóng, em trai dưới háng tôi cũng mơ hồ có xu hướng ngẩng đầu lên. 

Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát bản thân và liên tục cảnh báo bản thân rằng tôi không bao giờ có thể liên quan gì đến cô ấy. 

Và mùi thơm cơ thể thoang thoảng đó giống như một bàn tay vô hình, không ngừng trêu chọc tôi. 

Cảnh tượng ngày hôm đó vướng vào chị Dương ở bãi đậu xe ngầm trong đầu tôi cứ quanh quẩn trong đầu tôi. 

Không biết khi nào thì khoảng cách giữa chị Dương trong tôi sẽ càng ngày càng gần hơn. 

Như không tự chủ được, tôi vô thức từ từ trèo lên lưng chị Dương. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve lưng chị Dương, từ từ nhích người lại gần, cúi người nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên tóc chị Dương. 

Không biết tại sao, tôi cảm thấy mùi thơm trên người Dương tỷ hình như có chút khác biệt so với bình thường. Nó dường như rất quen thuộc với tôi, nhưng tôi không thể nhớ ra mình đã ngửi thấy nó ở đâu. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa nên từ phía sau chị Dương đưa tay ra, nhẹ nhàng ôm lấy chị. Sau đó tôi đưa tay dọc theo cổ áo ngủ của chị Dương và lại ôm ngực chị Dương. 

Hơi ấm mềm mại quen thuộc lại tràn ngập lòng bàn tay tôi. Tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của Chị Dương trong bóng tối và không biết liệu chị ấy có tỉnh dậy hay không. 

Tôi không dám nghịch ngực cô ấy nhiều như trước nữa. Tôi chỉ nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy, ngón trỏ vòng quanh núm vú và xoa bóp quầng vú của cô ấy. 

Trong bóng tối, tôi dường như nghe thấy tiếng thở của chị Dương trở nên nặng nề hơn. 

Núm vú của cô cũng bắt đầu sưng lên trở lại và quầng vú giữa chúng dần dần có cảm giác phồng lên nhỏ.

Lý trí của tôi cứ nhắc nhở tôi rằng tôi không thể tiếp tục. Tuy nhiên, ngọn lửa dục vọng đã đốt cháy dương vật của tôi đến độ cứng không gì sánh được. Hương thơm cơ thể thoang thoảng lan tỏa khắp miệng và mũi, da thịt trưởng thành gần gũi trong tầm tay tôi và ngọn lửa dục vọng cháy bỏng cuối cùng đã thiêu rụi dấu vết cuối cùng của lý trí còn sót lại của tôi. 

Tay tôi rời khỏi ngực chị Dương, bắt đầu đi theo bụng chị Dương, từ từ chạm vào khu rừng đen huyền bí. 

Lúc này tôi đã có thể nói rằng chị Dương đã tỉnh. 

Bởi vì trong quá trình này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể của chị Dương bắt đầu hơi cứng lại. Khi tay tôi chạm vào bụng dưới của cô ấy, bụng dưới của cô ấy co giật nhẹ. 

Tôi hơi lo lắng và dừng việc đang làm lại, nhưng rồi tôi nghĩ lại, sự việc đã kết thúc và tôi không còn lý do gì để nhìn lại nữa. 

Tôi cởi quần lót ra, dương vật cương cứng của tôi tiếp xúc với không khí mát lạnh, không khỏi khẽ đập. 

Tôi di chuyển cơ thể và đẩy eo về phía trước. Quy đầu sưng tấy của tôi chạm trực tiếp vào cặp mông thịt của tôi. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa mỏng hầu như không có rào cản. 

Quy đầu nóng bỏng chạm vào cặp mông mềm mại và đầy thịt của chị Dương. Qua lớp áo ngủ mỏng, tôi dùng dương vật của mình vuốt ve qua lại mông của chị Dương. 

Chị Dương vẫn giả vờ ngủ, nhưng tôi biết chị thực sự đã tỉnh hẳn vì tấm ga trải giường dưới người chị trở nên chật cứng một cách khó hiểu. 

Tôi áp mặt vào sau tai chị Dương, hôn nhẹ lên mặt chị Dương, rồi đưa bàn tay đang đặt trên bụng chị Dương vào váy ngủ của chị Dương. 

Tôi đẩy cơ thể chị Dương từ đầu gối xuống bụng chị. Toàn bộ phần thân dưới của chị Dương giờ đây trần trụi trước mặt tôi. 

Tôi đưa tay dọc theo bắp chân của chị Dương rồi từ từ vuốt ve đến tận háng chị Dương. Không hiểu sao tôi lại cảm thấy đùi của chị Dương dường như săn chắc và nhiều thịt hơn trước rất nhiều. 

Tuy nhiên, khi tôi đặt tay vào giữa hai đùi của chị Dương, chị Dương đột nhiên siết chặt đùi. 

Cơ bắp săn chắc trên đùi chị Dương kẹp chặt lòng bàn tay tôi. 

Trong một khoảnh khắc, tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Lúc này, chị Dương quay lại, không nói một lời, đưa tay nắm lấy cổ tay đang kẹp giữa hai đùi của tôi, sau đó buông đùi chị ra, kéo tay tôi ra khỏi giữa hai đùi chị. 

Và trong vòng mười giây sau đó, cả hai chúng tôi đều chọn cách im lặng. 

Mặc dù căn phòng vẫn tối, nhưng tôi có thể cảm nhận được chị Dương đang nhìn tôi, tôi cũng đang nhìn chị ấy, giữa chúng tôi không có động tĩnh gì nữa. 

Chỉ có hơi ấm tỏa ra từ dương vật đang đập tiếp xúc với không khí và phần thân dưới trần trụi của chị Dương mới khiến tôi nhớ lại chuyện vừa xảy ra. 

Tuy nhiên, sự bế tắc không kéo dài lâu. 

Chị Dương chỉnh lại váy ngủ và muốn quay lưng về phía tôi một lần nữa. 

Không biết có phải do tác dụng của rượu đọng lại trong não mà đầu tôi nóng bừng, tôi đưa tay nắm lấy vai chị Dương. Sau đó tôi nhanh chóng ôm lấy má cô ấy bằng cả hai tay, dựa vào người cô ấy và hôn cô ấy thật mạnh mẽ. 

Chị Dương có vẻ hơi không chuẩn bị cho cuộc tấn công bất ngờ của tôi. Răng cô ấy há rộng trong giây lát, để cho lưỡi tôi lang thang bừa bãi trong miệng cô ấy. 

Sau khi chị Dương phản ứng lại, chị ấy nhanh chóng đặt tay lên ngực tôi và cố đẩy tôi ra. 

Tuy nhiên, lúc này tay trái của tôi đã hạ chiếc váy mà chị Dương vừa mới sắp xếp xuống bụng dưới. 

Chị Dương mất tự chủ, muốn đẩy tôi ra nhưng phát hiện tay trái của tôi đã nắm lấy mép quần lót của chị. Cô ấy muốn đưa tay ra để ngăn tôi lại, nhưng cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn trong miệng cô ấy. 

Tuy nhiên, điều tôi không mong đợi là. 

Trong cái miệng ấm áp và ẩm ướt, chị Dương thay đổi cách né tránh trước đó, đột nhiên lè lưỡi ra và quấn lấy lưỡi tôi. 

Tưởng chị Dương đã thỏa hiệp, không khỏi thầm vui mừng. Tôi không khỏi đưa lưỡi vào sâu hơn, nhưng đúng lúc này, lưỡi của chị Dương đột nhiên rút vào trong răng. 

Đang lúc bối rối, tôi chợt cắn răng cắn vào đầu lưỡi. 

Răng của Dương Khiết vừa phải, cô ấy không cắn vào lưỡi tôi mà cắn chặt vào lưỡi tôi. 

Nếu trong phòng có đèn, chắc chắn tôi sẽ trông khá xấu hổ. 

Chị Dương cắn vào lưỡi tôi, tôi chỉ có thể phát ra một âm thanh do dự, giống như một con chó con mắc lỗi, vừa sủa vừa cầu xin sự tha thứ. 

Tuy nhiên, chị Dương dường như không muốn buông tay. Cô ấy thậm chí còn phớt lờ nước bọt chảy ra từ miệng tôi và vẫn cắn vào lưỡi tôi không chịu buông ra. 

Tôi liên tục phát ra những âm thanh a a a ồ ồ, hy vọng chị Dương có thể nói được. 

Tuy nhiên, Chị Dương vẫn bất động và không có động tác gì khác bằng tay.

Tôi muốn phá vỡ thế bế tắc bằng cách tấn công vào những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể chị Dương, nhưng tôi phát hiện ra rằng chỉ cần tay tôi chạm vào cơ thể chị Dương, chị Dương sẽ tăng thêm lực răng. 

Sau nhiều lần cố gắng vô ích, tôi thành thật rút tay về bên mình, phớt lờ chị Dương vẫn đang cắn vào lưỡi tôi. Sau khi cúi đầu hôn cô ấy, tôi ngã người vào người cô ấy trong một tư thế khá khó xử. 

Tôi đã từ bỏ. Vì chị Dương đã phản kháng như vậy nên tôi cũng không cần phải ép buộc. 

Sau khi tôi rút tay lại, chị Dương dường như thấy tôi đã bỏ cuộc, liền nới lỏng hàm răng nghiến chặt. Cuối cùng tôi cũng có thể ngậm miệng lại được, sau đó tôi cảm thấy miệng mình đã hơi tê dại. 

Tôi nằm xuống cạnh chị Dương. Tôi tưởng chị Dương sẽ nói gì đó với tôi nhưng chị Dương vẫn chỉ im lặng. Cô ấy chỉ đưa tay ra, đắp cho tôi chiếc chăn bông tôi đã trải sẵn rồi lại quay lưng về phía tôi. 

Tôi cố ngủ nhưng nhận ra dương vật của mình vẫn cứng đến mức đau nhức. Sau vài phút im lặng, tôi vẫn không thể chịu đựng được nữa. Tôi lặng lẽ đặt người ra sau lưng chị Dương, lại ấn bộ phận sinh dục của mình vào mông chị Dương, rồi lại đưa tay từ từ đẩy váy ngủ của chị Dương lên. 

Tôi cẩn thận đưa tay vào háng chị Dương lần nữa. Lần này tôi không chạm vào mà trực tiếp nắm lấy mép quần lót của chị Dương rồi kéo thẳng xuống. 

Chị Dương lại kẹp đùi, nhưng lần này tôi phớt lờ chị, tiếp tục cởi chiếc quần lót hơi chật của chị Dương một cách đơn giản và thô bạo. 

Chị Dương cuối cùng cũng đưa tay nắm lấy tay tôi, rồi giơ một tay ra nắm lấy tai tôi và vặn mạnh. 

Dù đau đớn nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc. 

Chị Dương tiếp tục nhéo tai tôi. Tôi cố chịu đựng cơn đau trong tai và tiếp tục kéo quần lót của chị Dương xuống từng chút một. 

Chị Dương không chịu nhượng bộ và tôi đã mất trí. 

Tay của chị Dương càng lúc càng mạnh, cơn đau từ tai tôi cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm. 

Tôi buông tay đang giữ quần lót của chị Dương ra, đồng thời chị Dương cũng buông tay đang ôm tai tôi ra. 

Lúc chị Dương buông tay chị ra, tôi đưa thẳng vào giữa hai đùi chị, nâng mạnh đùi chị lên rồi đẩy chiếc quần lót che kín âm đạo của chị sang một bên, trực tiếp đưa dương vật của tôi vào háng chị. 

Tôi lập tức cảm thấy dương vật của mình tiến vào một đường hầm mềm mại và ẩm ướt, chị Dương đột nhiên kêu lên. 

Âm đạo của chị Dương cũng thắt lại, thành âm đạo lập tức ép cặc tôi về mọi hướng. Trong khi nó tiếp tục siết chặt, nó cũng vặn vẹo nhẹ. 

Tôi hít một hơi thật sâu và gần như đầu hàng. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy đau thắt ở thắt lưng. Thì ra chị Dương có lúc đã đưa tay tới eo tôi rồi bất ngờ nắm lấy thật mạnh. 

Khác với lần rời phòng trước, lần này chị Dương thực sự tàn nhẫn. 

Cơn đau dữ dội khiến tôi phát ra một tiếng kêu đau đớn. 

Dù vậy, nó cũng tạm thời chuyển hướng sự chú ý của tôi và đưa tôi trở lại bờ vực giải giáp, nhưng đồng thời, nó cũng khiến tôi trở nên hưng cảm không thể giải thích được. 

Tôi trực tiếp đặt một chân của chị Dương lên vai mình, quỳ xuống háng chị Dương và bắt đầu cử động eo một cách điên cuồng. Đồng thời, tôi cởi dây đai trên vai chị Dương bằng cả hai tay. Tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của chị Dương, mạnh dạn xoa bóp hai đầu vú vốn đã sưng tấy đến mức xấu xí. 

Chị Dương vẫn im lặng, tiếp tục đưa tay ra nắm lấy phần da thịt mềm mại quanh eo tôi. 

Nhưng dưới ảnh hưởng của rượu và khoái cảm liên tục do mỗi cú thúc mang lại. 

Tôi dường như không còn cảm thấy đau ở thắt lưng nữa mà chỉ liên tục cử động eo qua lại. 

Mỗi lần tôi đẩy, gần như có những thăng trầm. 

Rãnh quy đầu làm xước phần thịt mềm của lỗ âm đạo, dương vật bị nhấn chìm rồi lại rút ra. 

Liên tục, khoái cảm mãnh liệt khiến hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. 

Trong bóng tối, tôi không thể nhìn rõ cảnh tượng tôi và chị Dương gặp nhau. 

Nhưng tôi có thể cảm thấy cặc tôi được phủ một chất lỏng không thể diễn tả được. 

Mỗi lần đẩy, tôi có thể cảm nhận được cơ thể chị Dương không ngừng run rẩy. 

Lúc nào đó, chị Dương đã thả tay ra khỏi eo tôi. 

Nhưng anh không hề nói một lời nào và vẫn im lặng. 

Điều này khiến tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được, nên tôi đặt hai chân của Chị Dương lên vai mình, trực tiếp nghiêng người và nằm lên Chị Dương trong tư thế truyền giáo truyền thống. 

Anh ta chơi đùa với bộ ngực to và mềm mại của chị Dương bằng cả hai tay. Anh đưa một núm vú vào miệng và dùng răng ngậm nó, nhẹ nhàng nghiến nó từ bên này sang bên kia. Đồng thời, anh lè lưỡi liếm vết sưng nhỏ trên quầng vú. 

Chị Dương cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, thở dốc: "A... ừm!" Tôi tăng tốc độ chuyển động của eo và bụng, đồng thời thọc mạnh vào cái lồn trưởng thành của chị Dương. 

Hơi thở của chị Dương cũng bắt đầu ngừng lại theo mỗi cú đẩy của tôi và trở nên hơi hỗn loạn. 

Trong phòng tối, hơi thở của chị Dương ngày càng dồn dập, còn hơi thở của tôi trở nên thô ráp và yếu ớt. Mỗi lần tôi ấn tinh hoàn của mình, chúng sẽ đánh mạnh vào cái mông to và gợi cảm của Chị Dương. 

Và chị Dương cũng bắt đầu chuyển từ phản kháng trước sang chủ động một chút. Cô ấy không biết từ lúc nào hai tay cô ấy đã đan chéo và đặt sau gáy tôi. 

Tiếng đẩy và tiếng rung của giường đan xen vào nhau, khiến nó trở nên đặc biệt chói tai trong căn phòng tối tăm và im lặng này. 

Tôi nhổ núm vú của chị Dương ra, ngẩng đầu lên khỏi ngực chị và đối mặt với chị. 

Tôi gọi nhỏ nhưng chị Dương chỉ thở và không đáp lại tôi. 

Tôi còn muốn tiếp tục nói điều gì đó, lại phát hiện một đôi môi ẩm ướt mềm mại đã chặn miệng tôi lại. 

Tôi không khỏi đưa lưỡi vào trong miệng chị Dương, không ngừng khuấy động đầu lưỡi của chị, chất lỏng giữa nhau không ngừng trao đổi. 

Tôi hơi lo lắng chị Dương sẽ lại cắn vào lưỡi tôi, nhưng điều tôi không ngờ là lần này chị Dương lại chủ động hôn tôi đến mức tôi không thở được. 

Sau khi môi chúng tôi tách ra, tôi chưa kịp phản ứng thì chị Dương đã trực tiếp ấn đầu tôi vào ngực chị. 

Bộ ngực to tròn đầy đặn đó treo tự nhiên như thế này. 

Tôi nắm lấy ngực trái của chị Dương, cả bàn tay tôi chìm vào trong ngực. 

Tôi không nhịn được mà dùng ngón tay ngậm núm vú vào miệng và bắt đầu mút thật mạnh. 

Lúc này tôi cũng cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của chị Dương bắt đầu co giật ngày càng nhanh. 

Thịt lồn trên thành thịt bắt đầu không ngừng co lại, một miếng thịt mềm mại mỏng manh hơn không ngừng cọ xát vào quy đầu của tôi. 

Nó giống như một cái miệng không có răng, liên tục mút quy đầu của tôi. 

Tôi cảm thấy những cú thúc của mình ngày càng trở nên khó khăn hơn và cảm giác khoái cảm mà mỗi cú đẩy mang lại cũng liên tục tác động lên não tôi. 

Cơ thể chị Dương càng lúc càng run rẩy, tôi cũng cảm thấy một chỗ ở eo mình ngày càng tê cứng. 

Tôi ôm chị Dương, mút thật mạnh đầu vú của chị Dương, gặm lấy phần thịt vú mềm mại và thanh tú. 

Và chị Dương không biết từ lúc nào đã ôm tôi ngày càng chặt hơn. 

Hãy tiếp tục đưa tay qua lại trên tóc tôi. 

Anh ấy vẫn đang thì thầm điều gì đó với giọng trầm nhưng tôi không có ý định lắng nghe.

Sự tê cứng ở thắt lưng của tôi đã đạt đến giới hạn. Tôi dùng chút sức lực cuối cùng của mình nhanh chóng thọc vào trong cái lồn trưởng thành của chị Dương, đồng thời mút núm vú của chị Dương gần như điên cuồng. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy một dòng chất lỏng nóng bỏng phun ra từ mắt mình và bắn liên tục về phía cuối âm đạo của Chị Dương. 

Sau đó, một dòng tinh dịch âm đạo lạnh lẽo đổ thẳng vào quy đầu nóng bỏng của tôi, giống như một thanh sắt nóng đỏ bỗng nhiên bị dội một chậu nước lạnh. 

Con cặc của tôi không ngừng co giật khi được đổ tinh chất âm đạo này, tôi không khỏi gầm lên một tiếng trầm, trong khi chị Dương ôm chặt hai tay và thở ra một hơi dài và nặng nề. 

Âm đạo của chị Dương vẫn co bóp nhanh chóng nhưng tôi đã mất sức. Tôi nằm nhẹ nhàng trong vòng tay của chị Dương, miệng ngậm núm vú bên trái của chị Dương. 

Trong phòng, hơi thở của hai người dần dần bình tĩnh lại. 

Con cặc của tôi bắt đầu mềm ra từng chút một trong âm đạo của chị Dương, nhưng tôi không có ý định rút nó ra. 

Nói cách khác, tôi mệt đến mức không còn sức để cử động nữa. 

Tôi dùng tay phải nắm lấy ngực phải của chị Dương và chơi đùa một cách yếu ớt với bộ ngực đầy đặn của chị Dương. Tôi vẫn ngậm núm vú trái của chị Dương trong miệng. Bất giác, tôi càng cảm thấy buồn ngủ hơn. Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và nhắm mắt lại.

Và ngay khi tôi buồn ngủ, tôi cảm thấy chị Dương nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, thấp giọng thì thầm: "Thằng bé hôi quá..."

Đêm đó, tôi có một giấc mơ khác giống như đêm tôi bị sốt. 

Trong giấc mơ, tôi lại trở về tuổi thơ, nằm trên chiếc giường nhỏ trong căn phòng quen thuộc. Người phụ nữ đó mặc chiếc áo len màu be ngồi cạnh giường và ôm tôi vào lòng. 

Kể cho tôi nghe một câu chuyện cổ tích mà tôi không biết nó kể về điều gì. 

Điểm khác biệt lần này là khi tôi ngẩng đầu lên nhìn người phụ nữ này, khuôn mặt của cô ấy không còn mờ nữa mà tôi nhìn thấy trực tiếp mẹ cô ấy. 

Tôi nằm trong vòng tay mẹ, vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra và dùng ngón tay chọc vào bộ ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ qua lớp áo len. 

Anh ta lảm nhảm như thể muốn nói điều gì đó, nhưng có vẻ như anh ta không thể nói được một câu hoàn chỉnh. 

Mẹ tôi chỉ mỉm cười với tôi, mở miệng nói điều gì đó. 

Sau đó Ruoran bình tĩnh vén chiếc áo len màu vàng lên, kéo chiếc áo lót màu trắng xuống và đưa núm vú màu hạt dẻ vào miệng tôi. 

Tôi mút đầu vú mẹ, mẹ nhìn tôi trìu mến. 

Không thèm liếc nhìn, anh nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. 

Mí mắt tôi càng lúc càng nặng trĩu, tôi dần dần nhắm mắt lại…

"Buzz...buzz...buzz" Một rung động âm ỉ đánh thức tôi dậy khỏi giấc ngủ. 

Tôi dựa lưng vào đầu giường và từ từ ngồi dậy. 

Anh ấy liên tục xoa trán tôi, cơn choáng váng vì say rượu khiến tôi hơi buồn nôn. Khi tôi cố gắng ra khỏi giường và đứng dậy, tôi cảm thấy như toàn thân đau đớn vô cùng. 

Tôi đã từng trải qua cảm giác này, nguyên nhân là do không vận động trong thời gian dài và bị đau cơ đột ngột khi tập một số bài tập cường độ cao. 

Đồng thời, vì hôm qua tôi uống nhiều rượu nên tình hình càng trở nên tồi tệ hơn. 

Nghĩ đến đây, cảnh tượng tình cảm với chị Dương tối qua chợt hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi quay lại và nhìn vào chiếc giường. Xung quanh tôi chẳng có gì cả. 

Có lẽ chị Dương đã rời đi trước khi tôi tỉnh dậy. 

Nhưng tại sao chị Dương lại mặc váy ngủ trong ký túc xá của tôi? Sao cô ấy lại có chìa khóa ký túc xá của tôi? 

Tuy nhiên, tôi không muốn nghĩ quá nhiều. Trên chiếc bàn cạnh giường, điện thoại di động của tôi lại bắt đầu rung và rung. 

Tôi lấy điện thoại ra xem, mới nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Này, Trịnh Gia phải không? Tôi là La Vĩnh Niên, tại sao hôm qua bạn không đến báo cáo? Tuy là bạn của Xingyao nhưng thái độ làm việc của bạn không tốt chút nào!"

Một giọng nam trầm và dày phát ra từ đầu bên kia của điện thoại, giọng điệu có vẻ không vui. 

"Thực xin lỗi, Lạc huynh đệ. Hôm qua ta đã xảy ra chuyện, ta không thể thoát khỏi, làm chậm trễ việc đăng ký ở tòa soạn báo. Xin hãy đích thân gọi điện cho ta, thật xin lỗi!"

Tôi xin lỗi rối rít. 

La Vĩnh Niên thở dài, sau đó bình tĩnh nói: "Tôi sẽ không nói nhiều nữa. Bây giờ là 10 giờ 40 sáng, từ Dịch Thành đến Đường sắt cao tốc Tân Xuyên mất khoảng hai giờ. Tôi tan sở lúc năm giờ chiều. Nếu bạn muốn làm công việc này, hãy đến đây trước khi tôi tan sở."

Tôi nhanh chóng đồng ý và hứa với La Vĩnh Niên rằng tôi sẽ đến thành phố Tân Xuyên trước năm giờ chiều nay và báo cáo với tòa soạn báo của họ. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi xem lịch trình trên điện thoại và thấy vé tàu cao tốc tôi mua là 12h10 hôm nay, tức là tôi chỉ còn chưa đầy một tiếng nữa. 

Đó là một khoảng thời gian khá khó khăn để đi từ vùng ngoại ô nơi có cửa hàng sửa chữa ô tô đến ga xe lửa Yichen trong thành phố. 

Tôi vội khoác lên mình bộ đồ mẹ mua cho trong vali đã đóng gói sẵn. 

Sau đó, anh vội vàng kéo vali chạy lon ton đến tận cửa tiệm sửa ô tô mang theo một chiếc túi vải. 

Vì là khu vực ngoại thành nên gần tiệm sửa xe có rất ít taxi. Ngay cả khi họ sử dụng taxi Didi, hầu hết tài xế đều không muốn đến đây. 

May mắn thay, vừa tới cổng tiệm sửa xe thì một chiếc taxi vừa chở khách xuống. 

Tôi lên taxi và vội vã đến ga xe lửa. 

Nhưng may mắn thay, bây giờ không còn là thời kỳ cao điểm giao thông, đường đi tương đối thông suốt. Nhưng dù vậy, khi tôi đến ga xe lửa thì đã quá mười một giờ. 

Sau khi vượt qua vòng kiểm tra an ninh ở ga xe lửa, tôi nhận ra rằng mình đã ở đó từ khi thức dậy vào buổi sáng. 

Tôi chưa ăn gì và tôi đói đến nỗi đau bụng. 

Có một nhà hàng nhỏ ở sảnh chờ của ga xe lửa. Tôi đến đó và gọi một phần cháo Trang Viên Cơ Đệ và bánh bao tôm. 

Ban đầu tôi nghĩ đồ ăn ở ga tàu sẽ không vừa miệng về mặt khẩu vị. Tuy nhiên, khi bát cháo Zhuangyuanjidi được bưng ra, tôi mới nhận ra mình đã sai. 

Tôi cầm chiếc thìa nhỏ lên và cắn một miếng. Nhiệt độ của cháo vừa phải. Nó sẽ không làm bỏng miệng tôi hoặc dính vào bát. 

Thịt lợn, thăn lợn và các nội tạng khác, bạn có thể biết rằng chúng được làm từ nguyên liệu tươi ngay khi nếm thử. 

Nếu không, nó sẽ có vị hơi chua. 

Và không nên có bột ngọt trong bát cháo này. Hương vị của cháo hoàn toàn là hương vị của gia vị và nguyên liệu. 

Nếu thêm bột ngọt vào, nó sẽ mất đi hoàn toàn hương vị. 

Ngoài vị mặn ra thì khó có thể nếm được vị nào khác. 

Nhưng bánh bao tôm tiếp theo chỉ ở mức trung bình. Vỏ bánh bao hơi dính và nhân hơi không đạt yêu cầu. 

Nhưng bạn vẫn có thể ăn những món ăn như vậy ở ga tàu, điều này khá tốt.

Ăn uống xong, tôi nhìn đồng hồ và thấy vẫn còn một khoảng thời gian nữa trước khi tàu cao tốc đến ga. Tôi chỉ đơn giản quyết định tiếp tục ngồi trong nhà hàng nhỏ này một lúc. 

Qua khung cửa kính trưng bày của quán ăn nhỏ này, nhìn dòng người du khách ra vào tấp nập bên ngoài, tôi chợt nhớ ra rằng, kết thúc kỳ nghỉ sau kỳ thi đại học, tôi đang định đi đến một nơi khác để học đại học. 

Ngày tôi đi, cũng chính tại ga tàu này, mẹ tôi đã đích thân đưa tôi đến sảnh chờ của ga tàu. 

Trên thực tế, theo quy định, bạn không được phép vào sảnh chờ nếu không mua vé, nhưng mẹ tôi đã tìm được một người bạn của bà làm việc ở ga xe lửa và với sự giúp đỡ của anh ấy, bà đã có thể cùng tôi vào sảnh chờ. 

Theo ấn tượng của tôi, các bà mẹ hiếm khi làm kiểu tìm kiếm mối quan hệ và đi cửa sau này. 

Dựa vào sự sắp xếp của chú ba, việc vào làm ở đồn cảnh sát thực sự là một việc bất lực. 

Tuy nhiên, vào ngày tôi ra đi, mẹ đã dành cho tôi một ngoại lệ. Và tất cả những điều này chỉ để có thể đi cùng tôi thêm vài phút nữa và cho tôi thêm vài lời. 

Những sự kiện trong quá khứ vẫn còn sống động trong tâm trí tôi, nhưng bây giờ đã vài năm trôi qua trong chớp mắt. Nhà ga đã trải qua những thay đổi chấn động, tôi không còn là cậu bé đi học xa một mình nữa. Giống như những gì Lý Tông Thành đã hát trong bài hát của mình: “Con người luôn phải học cách tự mình trưởng thành”. Tôi lấy điện thoại di động ra và lưỡng lự có nên gọi cho mẹ không. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi bấm số điện thoại của mẹ. 

Sau vài lần nhấn chuông, tôi lại cúp điện thoại. 

Tôi gửi tin nhắn WeChat cho mẹ: "Mẹ, con đi đây." 

Sau đó cất điện thoại lại vào túi. 

"Quý khách thân mến, tàu chạy đến ga Tân Xuyên và đến ga Tân Xuyên đúng giờ lúc 14:17. Những hành khách dừng 8 phút và xuống tàu nên đóng gói hành lý trước."

Tiếng thông báo trên tàu cao tốc khiến tôi nhớ ra mình sắp rời khỏi Dịch Thành quen thuộc. 

Vì không phải ngày nghỉ nên trên xe không có nhiều người. 

Nhìn khung cảnh lướt qua nhanh chóng ngoài cửa sổ xe, tôi thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Thực ra, tôi không biết việc rời khỏi Dịch Thành có phải là một cuộc trốn chạy hay không, nhưng cho dù đó là một cuộc trốn chạy thì cũng không sao. 

Tôi nghĩ mình cũng cần chút thời gian để suy nghĩ về tương lai và mối quan hệ của mình với mẹ. 

Đồng thời, có thể coi đó là dấu chấm hết cho mối quan hệ giữa chị Dương và tôi. 

Nghĩ đến chị Dương, tôi chợt nhớ đến câu hỏi sáng nay. 

Làm sao chị Dương có thể mặc váy ngủ xuất hiện trong ký túc xá của tôi? Làm sao cô ấy có thể có chìa khóa ký túc xá của tôi? Càng nghĩ tôi càng thấy lạ và không thể hiểu được. 

Đúng lúc này, tôi nhận được tin nhắn WeChat từ Lão Lưu: "Xiaojia, em đi à?"

"Đi thôi, vừa lên xe."

"Tôi không có cơ hội tiễn cậu đâu. Chúc cậu đi vui vẻ nhé. Lát nữa tôi sẽ dẫn thợ điện đi kiểm tra hệ thống dây điện trong nhà máy."

"Dây điện? Có vấn đề gì với hệ thống dây điện trong nhà máy à?"

"Ồ, quên đi. Tối qua không phải có giông bão sao? Phòng phân phối điện trong nhà máy của chúng tôi xảy ra sự cố, bị rò rỉ. Có một anh chàng xui xẻo đi ngang qua và bị điện giật. Tôi nghe người trong nhà máy nói anh ấy bị thương nặng, được đưa đến bệnh viện thành phố qua đêm. Dương Khiết và Lữ Cao Nam cũng theo anh ấy đến đó, vẫn chưa quay lại."

Hóa ra phòng phân phối điện trong nhà máy có vấn đề, đêm qua nhà máy đột nhiên trở nên tối tăm. 

“Ồ, vậy thì người đồng nghiệp vừa bị điện giật…”

Tôi đang định hỏi về vết thương của người đồng nghiệp đó. Nhưng có điều gì đó đột nhiên hiện lên trong đầu tôi. 

"Lão Lưu, ngươi vừa nói Dương tỷ cùng Lục tiên sinh đều ở bệnh viện chưa trở về?"

"Đúng vậy, sau khi xe cấp cứu đến, Lục Cao Nam và Dương tỷ đã cùng bọn họ lái xe đến bệnh viện. Đã cả đêm rồi mà họ vẫn chưa về."

Đêm qua Dương Khiết và Lữ Cao Nam đã ở bệnh viện cả đêm. 

Vậy người phụ nữ mặc váy ngủ của chị Dương trong ký túc xá của tôi tối qua là ai? 

Sờ tai tôi, sờ đầu tôi, nhéo eo tôi. 

Và giọng nói đó khi cô ấy nói tối qua...

“Rắc” điện thoại của tôi rơi xuống thảm toa xe. 

"Alo? Xiaojia? Bạn..." Lão Lưu nói gì, tôi không nghe nữa. 

Tôi ngồi phịch xuống ghế, đầu óc hỗn loạn. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ mặc váy ngủ của chị Dương tối qua không phải là chị Dương mà là mẹ tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

"Bạn có khỏe không? Bạn có quen sống ở Tân Xuyên không?" La Vĩnh Niên đột nhiên bước đến bàn của tôi, một tay đỡ bàn, tay kia cầm chiếc cốc giữ nhiệt đầy vết trà. 

"Không sao đâu, tôi cảm thấy khá tốt."

Tôi dừng việc đang làm và quay lại nhìn anh. 

Anh nhấp một ngụm trà trong cốc rồi chỉ vào máy tính của tôi mỉm cười: “Các bạn trẻ đã quen với các phương tiện truyền thông mới hơn. Trong những ngày qua kể từ khi các bạn đến đây, số lượng người theo dõi tài khoản chính thức của tờ báo của chúng tôi đã tăng lên rất nhiều”.

Tôi cúi đầu cười: “Không, thực ra bài báo của chúng ta vẫn rất hay, nhưng một số bài quá dài và không phù hợp để đăng trên các phương tiện truyền thông tự thân như tài khoản công khai WeChat.” 

Lão Lạc im lặng gật đầu, không nói gì.

Tôi đang nghĩ anh ấy sẽ quay lại văn phòng, đột nhiên anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi: "Tiểu Gia, đừng viết nữa, hôm nay thế là xong. Dù sao thì bản thảo hôm nay đã gửi đi rồi, anh cũng tan làm rồi, đi uống nước với anh."

Lão Lạc không nói là tôi còn chưa để ý, nhưng góc dưới bên phải màn hình máy tính hiện rõ 6:15. 

Tôi ngẫm nghĩ, tôi mới đến đây, Lão Lạc lại là cấp trên trực tiếp của tôi nên dù có nói gì tôi cũng không tìm được lý do gì để từ chối. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý. 

"Thu dọn đồ đạc đi, tôi lái xe xuống lầu đợi cậu ở cửa." Nói xong những lời này, Lão La trực tiếp bước ra khỏi tòa soạn báo. 

“Gulu, Gulu, Gulu”, hương thơm của lúa mì hòa quyện với một chút vị đắng kích thích vị giác của tôi. 

Sau khi uống một ngụm, bia lạnh khiến tôi cảm thấy hơi mệt mỏi và thư giãn ngay lập tức. 

"Đừng chỉ uống rượu, lại đây ăn thịt xiên." Lão La đưa cho tôi một xiên me lớn trên đĩa, tôi nhanh chóng đặt ly xuống và cầm lấy. 

"Thật sự rất thoải mái khi ăn, uống và thư giãn." Lão Lạc một ngụm uống hết nửa ly bia lạnh, sắc mặt đỏ bừng. Tôi nhìn mặt Quan Công của anh, mỉm cười không nói gì. 

Cách trang trí của nhà hàng thịt nướng này mang hương vị steampunk. Trên tường có một lớp giấy dán tường bằng đồng, trên đó có một số bức phù điêu về cấu trúc mặt cắt ngang của động cơ. Bàn, ghế và ghế dài đều được làm bằng ống thép xoắn màu đồng. 

Ngay cả những chiếc cốc chúng ta uống cũng được làm bằng kim loại. Không có gì ngạc nhiên khi chúng có cảm giác nặng nề trong tay tôi. 

Chỉ là cách trang trí trong cửa hàng trông hơi cũ, giấy dán tường ở các góc hơi bong tróc. 

“Trang trí của nhà hàng thịt nướng này khá đẹp phải không?”

Lão La thấy ta cẩn thận quan sát cửa hàng hồi lâu, mỉm cười hỏi. 

Tôi gật đầu: “Cảm giác rất giống thời đại hơi nước, hơi giống London thời Victoria.”

Lão La mỉm cười, từ trong túi móc ra một điếu thuốc rồi châm lửa: “Trước kia Tân Xuyên là trung tâm giao thông của toàn tỉnh Hàn Tây. Đường sắt được xây dựng để vận chuyển than vào cuối thời nhà Thanh. Trong kháng chiến chống Nhật, tuyến đường sắt cũng phải đi qua Tân Xuyên để nối liền hai miền bắc nam. Vai trò này tiếp tục cho đến những năm 1990.”

Lão Lạc thổi ra một vòng khói, nhìn nó từ từ bốc lên. 

“Lúc đó mỗi khi nhắc đến Tân Xuyên, mọi người đều không khỏi nghĩ đến xe lửa, nhà máy và ống khói.” Lão Lạc vẫn nhìn ánh sáng mờ ảo trên đầu chúng tôi. 

"Môi trường lúc đó không tốt, bầu trời lúc nào cũng xám xịt, ống khói nhà máy lúc nào cũng đầy khói trắng, tàu hỏa thình thịch. Dù vậy, mọi người vẫn thích thành phố này vì họ có thể kiếm tiền ở đây". Nói xong, Lão La lấy trong túi ra một điếu thuốc khác, đưa lên miệng rồi đặt xuống. 

"Ai mà biết được rằng vào cuối những năm 1990, các vụ tai nạn mỏ than nối tiếp nhau xảy ra, vấn đề ô nhiễm ngày càng nghiêm trọng. Kẻ giàu có, quyền lực, kẻ có thể bỏ chạy, chỉ để lại một đống hỗn độn. Cho đến ngày nay, trông nó vẫn như sắp chết dở."

Tôi nhớ lại khi tôi ở Tân Xuyên, tuyến đường sắt cao tốc đi qua một khu công nghiệp bên ngoài thành phố. Khu vực rộng lớn gồm những tòa nhà xưởng trống rỗng và đổ nát với những ống khói bị hỏng một nửa vừa chứng minh những gì Lão La nói. 

"Thật ra lần này tôi gọi cậu ra ngoài, tôi thực sự có chuyện muốn bàn với cậu."

Lão Lạc quay đầu lại nhìn tôi. 

Anh ấy đang nói chuyện thì đột nhiên nhìn tôi như thế này, khiến tôi có chút lo lắng. 

"Lão La, nếu bạn có bất kỳ câu hỏi nào, hãy nói với tôi." Tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào vai Lão Lạc. 

"Thật ra cũng không có gì, hàng năm chúng ta đều đến Tân Xuyên thu thập tin tức, viết bài giữa năm. Anh cũng từng gặp những người khác trên báo, đều là những người lớn tuổi có thâm niên, tôi xấu hổ không dám mời bọn họ chạy lung tung nữa, nên muốn anh đi cùng."

Tôi mỉm cười, tưởng có chuyện gì lớn nhưng hóa ra chỉ là đi sưu tầm phong cảnh: “Vậy chúng ta đi sưu tầm phong cảnh ở đâu? Khi nào thì đi?”

"Ngày mai, cách đó không xa, huyện Mafu cách thành phố Tân Xuyên hơn 30 km về phía nam, ngày mai tôi sẽ trực tiếp đón cậu từ ký túc xá ở tầng dưới."

"Được rồi, không có vấn đề gì, lát nữa tôi sẽ quay lại dọn dẹp." Tôi đồng ý yêu cầu của Lão Lạc mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Sau khi từ quán thịt nướng trở về ký túc xá, tôi theo thói quen mở điện thoại lên xem. 

Cả bản ghi cuộc gọi và tin nhắn WeChat vẫn trống. 

Tôi ngần ngại không muốn gửi tin nhắn hay gọi điện cho mẹ nhưng sau khi suy nghĩ tôi quyết định từ chối. 

Thực ra nhìn lại, tôi đến Tân Xuyên đã hơn nửa tháng rồi. 

Nhưng chuyện xảy ra với mẹ tôi đêm đó trong ký túc xá gara vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi. 

Mặc dù trong thời gian này, tôi đã dần bình tĩnh lại. 

Nhưng vẫn chưa biết cách giải quyết hậu quả của việc này. 

Và tôi cũng không hiểu tại sao mẹ tôi lại đột nhiên xuất hiện trong ký túc xá của tôi. 

Tôi không đưa chìa khóa ký túc xá cho cô ấy, cô ấy mở cửa bằng cách nào? 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy khó chịu. Tôi chỉ đơn giản là ngừng suy nghĩ về nó và đi ngủ sau khi tắm. 

Sáng sớm hôm sau, Lão Lạc lái chiếc Suzuki Swift màu đen xuống tầng dưới ký túc xá của tôi. 

Sau khi lên xe, tôi để hành lý ở ghế sau. Tôi hơi say vì uống bia tối qua nên cả đêm tôi không thể ngủ ngon được. 

Tôi liếc nhìn Lão Lạc và thấy anh ta khá sung sức. 

Chiếc xe chầm chậm lái ra khỏi thành phố. Trên đường đi, tôi nghe Lão La nói nhảm về phong tục tập quán của huyện Mafu. 

Tôi đoán Lão Lạc cứ nói như vậy là để tránh sự xấu hổ không còn gì để nói trong xe. 

Nhưng tôi thực sự mệt mỏi và không biết mình đã ngủ thiếp đi khi dựa vào lưng ghế. 

Khi tôi tỉnh dậy, Lão Lạc đã biến mất ở ghế lái. 

Nhìn quanh, chúng tôi dường như đã tới một khu chợ. 

Chỉ sau khi xuống xe, tôi mới nhận ra mình nhìn thấy vài dòng chữ lớn mạ vàng treo trên khung thép phía trên đầu: "Chợ bán buôn tạp hóa huyện Mafu". Tôi có chút bối rối nên nhìn ra xa và thấy Lão Lạc đang cầm một danh sách đang mua đồ trong cửa hàng. 

"Lão La, chúng ta không phải đang sưu tập đồ sao? Tại sao bạn lại mua những thứ này?" Tôi bước vào cửa hàng và thấy Lão Lạc đang mua một ít đồ ăn thức uống, cùng với một số túi quà lộn xộn và những thứ tương tự. 

Lão Lạc không trả lời câu hỏi của tôi. Thay vào đó, anh ấy đang đếm danh sách trong tay. Sau đó anh ấy quay sang tôi nói: "Xiaojia, em tỉnh rồi à? Em đến vừa kịp lúc. Em lái xe của anh đến sân phía sau cửa hàng này và đậu xe. Sau đó, em mang đồ lên xe bán tải màu đen, rồi lái xe bán tải tới."

Lão Lạc ném cho tôi chìa khóa xe, rồi tiếp tục nói chuyện với cửa hàng về những món đồ trong danh sách. Tôi không muốn hỏi nữa nên quay lại lái chiếc Swift của Lão Lạc ra sân sau cửa hàng. 

Đậu ở sân sau là một chiếc xe bán tải màu đen rất cũ với vô số vết xước có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Kính có lẽ đã lâu không được lau, những vết xước do cần gạt nước để lại trông như được khắc vào kính chắn gió. 

Đuôi xe chỉ còn lại dòng chữ "Toy" nhưng trông xe chẳng khác gì một món đồ chơi cũ. 

Tôi chất đồ của mình vào thùng xe bán tải và lái xe đến cửa hàng. 

Lão Lạc đứng trước cửa xách theo những túi lớn nhỏ, giống như một thầy giáo nông thôn chuẩn bị về quê. 

Lão Lạc chất hết những thứ này vào khoang chở hàng của xe bán tải rồi ngồi vào ghế lái. 

Hắn vẫn ôm danh sách, lẩm bẩm gì đó: “Xì dầu, đường trắng, tinh bột khoai lang, gói quà Muốn Muốn, chậu ngâm chân…”

Tôi nhịn không được ngắt lời Lão Lạc: "Lão La, chúng ta không phải đến Mafu County để sưu tầm phong tục dân gian sao? Đây không phải là Mafu County sao? Tại sao ngươi lại mua những thứ này?"

Lão Lạc cười ranh mãnh nói: "Đúng vậy, chúng ta đến Ma Phủ huyện thu hải quan, nhưng ta không có nói chúng ta tại Mafu huyện thu hải quan."

Tôi cảm thấy có gì đó không ổn: “Vậy chính xác thì chúng ta sẽ đi đâu?”

Lão Lạc đẩy cặp kính nhỏ gọn trên sống mũi lên: “Thành Gia Đồn chỉ cách quận lỵ mấy dặm thôi.”

Tôi không hỏi lại, nhưng nhìn đống bao lớn nhỏ trên khoang chở hàng của xe bán tải, tôi có linh cảm rằng quãng đường hơn chục cây số có lẽ không dễ đi bộ. 

Trước khi rời huyện Mafu, Lão La và tôi ăn trưa tại một nhà hàng trong huyện. Lão La có niềm yêu thích đặc biệt với món cá diếc luộc, một món ăn đặc sản của huyện Mafu. Ba con cá diếc nặng hơn một ký tôi ăn không nhiều nhưng Lão Lữ đã gom lại. 

Trên đường rời khỏi quận lỵ, Lão La liên tục nói với tôi rằng khi nào đi thu thập lương thực về sẽ ăn lại.

Sau khi ăn trưa xong thì đã hơn bốn giờ chiều. 

Ngay sau khi lái xe ra khỏi quận, chúng tôi rẽ vào quốc lộ để vào đường phụ. 

Trong khoảng thời gian này, Lão La nói với tôi rằng những thứ ở phía sau xe đã được chuẩn bị cho trưởng thôn Chengjiatun. Trên thực tế, anh ta là trưởng thôn, nhưng anh ta có thể được coi là một người hướng dẫn nửa vời. Trước đây, Lão La và những người khác đang sưu tầm phong cảnh ở Thành Gia Đồn, vị trưởng thôn này đã giúp đỡ họ rất nhiều. 

Còn chiếc xe bán tải này, vừa rồi Lão Lạc đã thuê nó từ chủ cửa hàng. 

Swift của Lão Lạc có khung gầm thấp, cốp nhỏ và không đủ sức mạnh. Lái xe trong thành phố thì được, nhưng nếu đi vào vùng núi mà chạy đường núi như vậy thì chắc chắn sẽ không được. 

Vừa lái xe, Lão Lạc vừa kể cho tôi nghe những câu chuyện thú vị về chuyện xảy ra khi họ đến thăm khu vực này trước đây. Ghế sau của chiếc xe bán tải này rất cứng, lại có giảm xóc có vẻ không tốt cho lắm nên tôi không ngủ được. 

Ngược lại hắn im lặng nghe lão Lạc nói. 

Không biết mất bao lâu, chiếc xe bán tải của chúng tôi đã rẽ từ đường phụ sang đường hoàng thổ. Con đường hoàng thổ này chỉ rộng vừa đủ cho hai chiếc ô tô, mặt đường không bằng phẳng. Ngoài ra, giảm xóc của xe bán tải không đáng kể nên tôi phải ngồi thẳng dậy và dùng tay nắm lấy tay nắm phía trên cửa sổ. 

Lão Lạc không nói nữa, nghiêm túc lái xe. 

Không biết im lặng kéo dài bao lâu, Lão Lạc đột nhiên hỏi tôi: “Tiểu Gia, bây giờ là mấy giờ rồi?”

Tôi liếc nhìn điện thoại: “Năm giờ ba mươi.” 

Lão Lạc hơi ngẩng đầu nhìn trời, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngồi yên, chúng ta phải lái xe nhanh hơn. Xem ra trời sẽ mưa. Con đường hoàng thổ này khi trời mưa sẽ biến thành ao bùn. Khi đó chúng ta sẽ gặp rắc rối."

Tôi gật đầu và siết chặt tay nắm cửa sổ. Lão Lạc tăng ga. Mặc dù quả thực chúng tôi đã di chuyển nhanh hơn nhưng đồng thời, những va chạm trên xe trở nên nghiêm trọng hơn. 

Những đám mây đen trên bầu trời ngày càng dày đặc hơn. Chưa đầy hai mươi phút, bầu trời đã trở nên u ám. 

Một lúc sau, trên kính chắn gió phía trước của chiếc xe bán tải xuất hiện một lớp sương nước mỏng, bầu trời bắt đầu rơi mưa phùn. 

Tôi quay lại hỏi Lão Lạc: “Chúng ta còn lái xe bao lâu nữa?”

Lão Lạc chăm chú nhìn con đường đã bắt đầu có chút ẩm ướt: “Còn hơn hai tiếng nữa.”

"Hơn hai giờ?! Lão La, đây là ngươi nói bao nhiêu dặm?" Tôi hơi ngạc nhiên. 

“Như các bạn thấy đấy, con đường núi này không dễ đi, không ngờ hôm nay trời lại mưa, nếu không mưa thì có lẽ phải mất hơn một tiếng đồng hồ.”

Lão Lạc có vẻ có chút xấu hổ, vội vàng giải thích. 

Chẳng trách các nhân viên cũ trong tòa soạn báo lại không muốn cùng Lão Lạc ra ngoài thu thập tin tức. Tình trạng đường sá như vậy khiến tôi, một thanh niên đôi mươi, cảm thấy hơi say xe. Nếu là những nhân viên cũ của tòa soạn báo đã ngoài bốn mươi tuổi thì không ai có thể chịu nổi. 

Trời bắt đầu tối, tôi nhìn thời gian trên điện thoại. Lúc đó đã hơn sáu giờ. 

Cơn mưa phùn trên trời bắt đầu nặng hạt hơn, rơi nặng hạt xuống xe, phát ra tiếng tanh tách buồn tẻ. 

Lão Lạc bật cần gạt nước kính chắn gió và đèn pha chiếu xa, cẩn thận tiến về phía trước trên con đường hoàng thổ đã trở nên có phần lầy lội này. 

Bầu không khí trong xe đột nhiên trở nên có chút căng thẳng, tôi cảm thấy như thể chúng tôi đang lái xe ngày càng chậm lại. 

Đột nhiên thân xe bán tải rung chuyển dữ dội, toàn thân tôi nghiêng về phía trước nhiều, như thể có người đá phải đá khi đi lại bình thường và loạng choạng. 

Sau đó chúng tôi phát hiện ra rằng xe của chúng tôi đã chết máy hoàn toàn và đang đậu tại chỗ. 

Tôi đang định hỏi Lão La tại sao lại dừng lại thì phát hiện tay phải của Lão La đang cầm vô lăng, tay trái đặt trên bụng. Anh ta đang tựa vào vô lăng với những giọt mồ hôi to như hạt đậu trên trán. Tình trạng chung của anh ấy khá tệ.

"Lão La, chuyện gì vậy? Cậu bị sao vậy?"

Lão Lạc cau mày, trên mặt dường như càng ngày càng nhiều giọt mồ hôi. Anh ấy lấy điện thoại di động từ trong túi ra và đưa cho tôi. Anh ta nói một cách khó nhọc: “Xuống xe nhìn bánh xe bên phải, sau đó nhanh chóng gọi cho trưởng thôn… Bụng tôi có vấn đề… Đau đến không thể duỗi thẳng lưng.”

Tôi không buồn lấy ô, vội vàng mở cửa. Khi xuống xe, tôi phát hiện bánh trước bên phải của chiếc xe bán tải bị kẹt 1 hố trên con đường đất vàng. Thật không may, trong hố có một khối sỏi lớn, trên bề mặt sỏi có một số chỗ lồi lõm rất sắc. 

Bánh trước bên phải của xe bán tải thủng một lỗ lớn, nước trong hố tràn vào. 

“Chết tiệt, lúc đó tôi còn tưởng rằng sớm muộn gì cũng xảy ra chuyện khi lái chiếc xe tăng cũ kỹ như vậy trên đường núi.”

Tôi thầm chửi lão Lưu Tử vì đã thuê chiếc xe tồi tàn như vậy. 

Nhưng bây giờ có mắng cũng chẳng ích gì. Chiếc xe bán tải này không có lốp dự phòng. 

Quần áo của tôi gần như ướt sũng vì mưa. Khi trở lại xe, tôi dùng điện thoại di động của Lão Lạc gọi cho trưởng thôn và kể cho ông nghe về tình hình hiện tại của chúng tôi. 

Trưởng thôn rất lo lắng: "Bây giờ cậu đang ở đâu? Ngày mai xe có thể sửa được. Tôi đi đón Lạc đại nhân trước."

"Bây giờ chúng ta... à, tôi không thể nói được." Tôi nhìn quanh, cố gắng tìm một điểm tham khảo mang tính bước ngoặt.

"Trưởng thôn, chúng ta hiện tại đang ở đây, bên cạnh có một rừng bạch đàn, trước rừng bạch đàn có một cây liễu lớn." Cây liễu lớn trước rừng bạch đàn bên đường núi thu hút sự chú ý của tôi.

"Đại Lục Thụ... Ôi, làm sao chúng ta có thể không chết? Nếu nơi đó xảy ra chuyện gì... Quên đi, ngươi cứ ở nguyên chỗ đó, ta lập tức tới đón ngươi."

Trong lời nói của trưởng thôn có chút bất lực.

Tôi đặt điện thoại xuống, mở chai nước khoáng: "Lão Lạc, còn đau không? Cậu có muốn uống chút nước không?"

Lão Lạc nằm trên vô lăng, sắc mặt tái nhợt, yếu ớt xua tay về phía tôi.

Nếu Lão Lạc ở trong trạng thái này, nếu tiếp tục như vậy sẽ xảy ra chuyện gì đó.

Tình trạng của Lão La bên cạnh càng ngày càng tệ. Anh ôm bụng và không ngừng thở dốc.

Chúng ta cần đưa Lão La đến bệnh viện càng sớm càng tốt, hoặc tìm bác sĩ.

Tôi gọi đến số khẩn cấp 120 thì bệnh viện cho biết xe cấp cứu sẽ được cử đến ngay. Tôi cúp điện thoại, không ngừng an ủi Lão Lạc bên cạnh, lo lắng.

Một lúc sau, tôi chợt nghe thấy có người gõ cửa xe chúng tôi. Kính xe ở cửa đã được dán một lớp màng chống nắng màu đen. Tôi hạ cửa kính xuống thì thấy một người đàn ông đang đẩy xe máy đứng cạnh xe.

Người đàn ông này cao nhưng cũng rất gầy. Bộ râu màu xám và làn da ngăm đen của ông tạo nên sự tương phản rõ ràng. Những nếp nhăn trên khuôn mặt anh giống như những khe núi sâu. Một đôi mắt nhỏ lờ mờ nhìn chúng tôi.

Không ngờ trưởng thôn lại gọi người tới nhanh như vậy. "Bạn có phải là người được trưởng làng gọi đến để giúp chúng tôi không? Xin chào, chúng tôi là..."

Tôi chưa kịp nói xong, anh đã bước tới taxi, mở cửa, nắm lấy một tay của Lão La, bắt mạch cho Lão Lạc.

Sau đó anh trực tiếp bế Lão La lên xe và khoác một lớp áo mưa lên người Lão La.

"Chú ơi, chúng ta không phải đợi trưởng thôn sao?"

Tôi vội vàng xuống xe đi theo anh, nhưng anh dường như phớt lờ lời tôi nói mà chỉ đẩy xe về phía rừng bạch đàn.

Tôi hơi ngạc nhiên và lo lắng, nhưng bây giờ không còn cách nào khác.

Theo lão nhân xuyên qua rừng bạch đàn, không biết đi bao lâu, đã tới một cái sân nhỏ.

Cấu trúc của sân này hơi giống sân, ngoại trừ phía tây được chuyển thành chuồng gia súc.

Ông lão bế Lão La vào giường kang trong phòng phía đông, dùng một mảnh vải lau mặt và tóc cho Lão La, sau đó đưa tay xuống bụng Lão La ấn vào. Lão Lạc có chút bất tỉnh, kêu lên một tiếng.

Lão giả trên mặt vẫn không có biểu tình gì. Anh quay lại và đi sang một phòng khác, lục lọi các hộp và tủ mà không biết còn tìm thấy gì nữa.

Khi quay trở lại căn phòng phía đông lần nữa, anh ta đang cầm một mảnh vải dài cuộn thành dải và một mảnh giấy.

Anh ấy ngồi ở mép chiếc kiệu và đưa cho tôi mảnh giấy trên tay.

Trên giấy viết bằng chữ Hán phồn thể: “Trong bếp cạnh chuồng gia súc, trong nồi có một muôi nước nóng”.

Tôi bước vào bếp, nơi có nồi nước nóng đang sôi. Tôi lấy bầu múc một muôi nước về phòng đông.

Trong phòng, tôi cởi trói miệng Lão La, rút ​​ra vài cây kim bạc từ dải vải rồi đâm vào một số bộ phận trên cơ thể Lão La.

Dù có chút nghi ngờ nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Lão Lạc cau mày dần dần giãn ra.

Sau khi ông lão tiêm xong, ông lấy gáo nước từ tay tôi, đưa cho Lão Lạc mấy ngụm nước nóng.

Rồi anh lại đưa cho tôi gáo nước. Tôi hơi choáng ngợp.

Anh lại đi ra ngoài, có tiếng ngăn kéo được kéo ra khỏi nhà. Tôi đặt gáo nước sang một bên và bước ra khỏi cửa.

Tôi thấy anh ấy đi về phía nhà bếp lấy một nắm thứ gì đó không rõ nguồn gốc.

Sau đó anh ấy đi thẳng về phía tôi và đưa cho tôi một mảnh giấy khác: “Đun sôi vào bát nước rồi đưa cho anh ấy uống”. Sau đó ông già trở về nhà và khóa cửa lại.

Tôi vào bếp và ngồi cạnh bếp lò.

Ngọn lửa bập bùng khiến tôi cảm thấy ấm áp, quần áo trên người cũng từ từ khô đi.

Một khi con người thư giãn khỏi trạng thái căng thẳng cao độ, họ sẽ dễ dàng cảm thấy mệt mỏi.

Không biết từ lúc nào, tôi tựa vào chiếc ghế tre nhỏ này đã ngủ quên.

Tôi đã có một giấc mơ. Tôi đã trở lại như lúc còn nhỏ. Tôi mặc bộ yếm trắng, ngồi ở mép bếp ở quê, tay cầm một lọn tóc đuôi chồn trêu chọc con chó vàng to lớn ở quê.

Bà ngoại đang ngồi bên mép bếp, tay cầm chiếc kẹp lửa nghịch củi trong bếp.

Ngọn lửa càng lúc càng cháy lớn, phát ra tiếng tanh tách. Bà nội đứng dậy nói bà đi hái rau ngoài vườn.

Nhưng tôi thấy bên ngoài nhà đang mưa to, tôi bảo bà tôi đừng ra ngoài.

Nhưng bà ngoại có vẻ choáng váng và bước thẳng vào màn mưa.

Tôi hét lớn, con chó lớn màu vàng bên cạnh cũng gầm gừ nhỏ trước mưa và sương mù.

Nhưng bà nội không có phản ứng gì, từ trong mưa xuất hiện hai bóng người, một đen một trắng, mỗi người cầm ô đứng cạnh bà nội.

Người đàn ông mặc đồ trắng quay lại nhìn tôi. Con chó lớn màu vàng nằm trên mặt đất rên rỉ đau đớn, lửa trong bếp đột nhiên tắt.

Đột nhiên một bàn tay lạnh lẽo đặt lên vai tôi, tôi chợt tỉnh giấc, hoảng sợ ngồi phịch xuống đất.

"Ngươi chính là lão La mang đến thanh niên sao? Ta là Thành Gia Đồn thôn trưởng, ta tên Trình Phương Hàn." Rồi trong ánh lửa, tôi thấy rõ ông già mặc áo trắng, đội mũ rơm trước mặt.

Tôi hít một hơi, đứng dậy khỏi mặt đất, phủi bụi và duỗi tay phải ra. "Xin chào, trưởng thôn Trình, tôi là thực tập sinh của Tân Xuyên buổi tối, tôi tên là Trịnh Gia."

"Này, phóng viên Zheng, đừng khách sáo như vậy, cứ gọi tôi là ông già đi."

Trình Phương Hàn nắm lấy tay tôi. Bàn tay anh chai sạn nhưng rất khỏe.

"Lão Lạc thế nào? Ối chà, đường trục trặc như vậy, trong thôn chúng ta đi trên con đường xấu này rất khó khăn. Phải rất lâu mới đến được đây, thật sự đã để cho ngươi đợi rất lâu."

Nghe anh nhắc tới Lão Lạc, tôi nhớ tới trong nồi vẫn còn sôi thuốc mà ông lão xa lạ đưa cho Lão La.

Tôi vội mở nắp nồi nhưng may mắn là nước thuốc trong nồi không bị sôi cạn.

Tôi cầm thìa lên, đổ đầy nồi thuốc rồi quay lại đông phòng đưa cho Lão La. Lão La miễn cưỡng đứng dậy, uống canh thuốc rồi lại ngủ. Chỉ sau đó tôi mới hoàn thành mọi thứ.

Sau đó tôi mới nhận ra rằng ông già kỳ lạ đó lại bước ra khỏi nhà vào lúc nào đó.

Ông già Cheng đã nói với anh những điều này, nhưng anh vẫn im lặng. Anh ta chỉ gật đầu và vẫy tay chào Thành Phương Hàn rời đi.

"Thợ săn, tôi nghĩ bây giờ cũng đã muộn rồi. Đêm nay anh có thể ở lại chỗ tôi. Lão Lạc đêm nay sẽ ở lại đây, ngày mai chúng ta sẽ quay lại."

Câm?

Hóa ra ông già kỳ lạ đó là một người khuyết tật.

Ông già Trình quay người lại, vỗ nhẹ vào cửa phòng ông già xa lạ: “Tôi về ngay, ngày mai tôi sẽ quay lại.” Không có phản hồi từ căn phòng.

Ông già Cheng quay lại và ra hiệu cho tôi đi ra ngoài.

Tôi theo anh băng qua rừng bạch đàn rồi quay lại con đường đất vàng.

Máy kéo của anh ta đang tựa vào đầu xe bán tải của chúng tôi. Tôi thu dọn hành lý, chuyển đồ đạc trong xe lên máy kéo của ông già Trình. Sau đó tôi gọi điện đến bệnh viện để thông báo rằng họ không cần phải đến.

Sau đó anh ta lên máy kéo và từ từ lái xe vào Chengjiatun cùng với ông già Cheng.

Nhà của ông già Cheng là một tòa nhà ba tầng. Nói là một tòa nhà nhỏ nhưng thực chất nó chỉ là một lớp bột trét trên tòa nhà, nền nhà vẫn là xi măng.

Mặt ngoài của tòa nhà vẫn được lát bằng gạch đỏ và xi măng.

Ông già Cheng hâm nóng vài món ăn cho tôi và đun một nồi nước nóng lớn.

Tôi ăn vài miếng rồi đi tắm và thay bộ quần áo nửa ướt nửa khô.

Có lẽ là do tôi ngủ trước bếp lò trong nhà Chí Chương rất lâu nên tắm xong cũng không có cảm giác mệt mỏi lắm.

Tôi nhìn thấy ông già Trình đang ngồi trên chiếc ghế nhỏ trước nhà, tay cầm bao thuốc lá rời và giấy cuốn điếu thuốc, cuốn điếu thuốc.

Tôi chợt muốn nói chuyện với anh ấy về những điều ngớ ngẩn. Tôi nhớ tới trong túi quần tôi thay hình như có nửa gói Ngọc Hi của Lão Lạc, nên tôi lấy ra, lấy một chiếc ghế tre ngồi cạnh lão Trình: “Chú, tới, thử cái này xem.” Tôi lấy ra ba viên Ngọc Hi và đưa cho ông già Trình.

Ánh mắt Trình lão nhân sáng lên, mỉm cười nhận lấy điếu thuốc: “Ngọc Hi, không tệ.”

Tôi lấy bật lửa ra châm cho ông già. Trình lão nhân hít sâu một hơi: “Đêm nay thật sự vất vả cho ngươi và Lão La, nhưng may mắn tối nay ta không đi uống rượu, nếu không ta sẽ gặp rắc rối.”

Trên đường về với ông già Cheng, mưa gần như đã tạnh nhưng bây giờ trời lại bắt đầu mưa.

"Chú ơi, cháu thực sự rất ngạc nhiên. Chẳng phải chính phủ đã có chính sách di dời rồi sao? Tại sao tên Trương câm đó vẫn sống một mình sau rừng bạch đàn?" Tôi nghịch chiếc bật lửa trên tay, nhìn mưa to ngoài nhà.

"Này, chuyện này thực ra nói ra cũng khá phức tạp. Làng chúng tôi tên là Chengjiatun. Ngoại trừ những người kết hôn vào, hầu hết những người khác đều họ Cheng, và họ ít nhiều có quan hệ họ hàng với nhau. Nhưng Đoàn Chương lại họ Zhang."

"Ý cậu là Á Trương thực ra không phải người làng này? Vậy là làng không cho anh ta chuyển đến?"

Khi ông già Cheng nói điều này, tôi nhận ra rằng điều đó có vẻ đúng. Nói chung, những ngôi làng có họ lớn như vậy sẽ không sẵn lòng để một người có họ nước ngoài chuyển vào làng của mình.

"Anh nói đúng một nửa. Đúng là Yazhang không phải người làng chúng tôi, nhưng không phải chúng tôi không muốn anh ấy chuyển đến mà là bản thân anh ấy cũng không muốn tiếp xúc với những người trong làng này nữa."

Ông già Cheng nheo mắt và lắc tro trên tay.

"Á Trương thực ra ban đầu không bị câm, anh ấy là một thanh niên có học thức đến làng chúng tôi về quê vào những năm 1960. Khi đó, làng chúng tôi còn nghèo và lạc hậu hơn bây giờ, về cơ bản chúng tôi phải đi ra đi vào. Nhiều nhà trong làng là nhà đất, mọi người đều dựa vào nghề nông để kiếm sống. Nhóm người ở Độ Trương là những thanh niên có học thức từ tỉnh lỵ. Gia đình anh ấy dường như hành nghề Trung y, và anh ấy cũng rất biết về Trung y. ừm, sau khi anh ấy đến làng chúng tôi, anh ấy giúp việc đồng thời dành thời gian chữa trị cho mọi người. Có thể bạn không tin, nhưng trước khi Yazhang đến, nếu có ai đó trong làng chúng tôi bị bệnh, anh ấy sẽ phải đi bộ vài dặm đến thành phố để gặp bác sĩ, hoặc đến bác sĩ ở làng bên cạnh. Tuy nhiên, bác sĩ đó chỉ dùng những phương pháp tương tự để chữa trị cho người và động vật.

Nói đến đây, lão Thành bất đắc dĩ mỉm cười.

“Sau khi Yazhang đến, mặc dù ông ấy không thần kỳ đến mức có thể chữa khỏi mọi bệnh tật, nhưng chỉ cần ông ấy nói có thể chữa khỏi thì về cơ bản là khỏi bệnh. Cho nên khi đó trong làng chúng tôi có rất nhiều người có bệnh đều đến tìm ông ấy. Khi đó, trong làng chúng tôi có một góa phụ tên Điền, độ tuổi ba mươi, mọi người trong làng đều gọi ông ấy là Dì Điền, một người chồng, một người chết vì bệnh, một người bị Quốc dân đảng đánh chết. Dì Tian không bao giờ kết hôn nữa. và sống một mình, một lần, dì Tian không biết vì lý do gì mà ngã xuống ruộng, Á Trương không nói gì, tiêm vài mũi kim và nhờ dì Tian uống một ít thuốc, sau khi chăm chỉ hồi phục, dì Tian đã bình phục. Khi đó, Á Trương và những thanh niên có học thức khác đều sống trong ngôi nhà gỗ trống trải ở cuối làng. Mặc dù nhà củi cách chỗ dì Điền ở khá xa nhưng anh ấy vẫn đưa một người cùng làng đến sống trong nhà củi của nhà dì Tian, tuy không rộng rãi nhưng ít nhất cũng khô ráo một chút và không lạnh đến thế.”

Nói xong, ông lão bỏ tàn thuốc trên tay ra và châm một điếu khác.

"Sau đó thím Tian đó và Á Trương ở cùng nhau?" Tôi thận trọng hỏi.

Ông già Trình quay đầu lại, nheo mắt nhìn tôi, chậm rãi gật đầu: “Không ai biết bọn họ bắt đầu từ khi nào. Lúc đó tôi còn là một đứa trẻ nửa tuổi, khoảng mười tuổi, tôi biết đến bọn họ là do một tai nạn. Lúc đó nhà nào cũng đốt củi. Một ngày nọ, trong nhà hết củi nên mẹ tôi nhờ tôi mượn một ít từ nhà dì Điền. Lúc đó dì Tian không nói gì mà chỉ bảo tôi đi ra ngoài. Khi tôi đang lấy củi, tôi tìm thấy hai chiếc kẹp tóc bằng dây màu đen dưới gầm giường của Yazhang và người bạn cùng làng của anh ấy. Rõ ràng đó là những chiếc kẹp tóc của dì Tian, ​​nhưng sau khi nghĩ lại, tôi nghĩ đó chỉ có thể là Yazhang, bởi vì người cùng làng của Yuzhang là một người đàn ông mập mạp suốt ngày lừa dối và lừa dối. Không thể nào dì Tian lại yêu một người như vậy được.

Ông lão dập điếu thuốc, cầm cốc nước đầy vết trà trên mặt đất lên uống một ngụm: “Chuyện xảy ra sau đó cũng là do người đồng hương tên Á Trương này. Con khốn này không biết từ khi nào đã biết chuyện giữa Á Trương và dì Tian. Anh ta đe dọa Á Trương và bảo dì Tian ngủ với anh ta, nếu không anh ta sẽ truyền tin ra thế giới bên ngoài."

Khi ông già Cheng nói điều này, ông ta cũng chửi bới một vài phương ngữ địa phương. Dù không hiểu nhưng tôi có thể thấy được sự tức giận của anh ấy.

"Cô ấy không chịu, thậm chí còn đánh cả ông béo. Kết quả là, tên khốn kiếp, trong cuộc họp lữ đoàn ngày hôm sau, đã giận dữ nói rằng lối sống của hắn có vấn đề và rằng hắn ngang ngược. Đội trưởng tổ sản xuất lúc đó là một người nhạy cảm. Anh không muốn giải quyết những chuyện như vậy. Anh ta nhắm mắt làm ngơ và chỉ nhắm mắt làm ngơ. Nó đã trôi qua. Nhưng đội ngũ lại không quan tâm đến cái gọi là chuyện của góa phụ. Cô không chịu nổi nhiều người vợ tồi trong làng và liên tục chỉ tay vào dì Tian. Cô sợ mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ nên tạm thời cắt đứt liên lạc với dì Tian. Thấy vậy, cô lại đến quấy rối dì Tian nhưng ngày hôm sau lại bị mắng. Thấy bạn. Dì Tian tưởng rằng Fatty đã bỏ cuộc, nhưng hai ngày sau, Fatty từ quận trở về cùng với một số người đàn ông mặc quân phục. Anh ta nói dì Điền là đặc vụ của Quốc dân đảng, bởi vì cái gọi là thông tin Quốc dân đảng ở nhà dì Điền thực chất chỉ là vài mảnh giấy do chồng cũ của dì Điền bị bắt làm gái điếm để lại. Một vài người mặc quân phục đã bắt giữ dì Tian. Tại cuộc họp thôn ngày hôm sau, họ nói rằng dì Tian là tàn dư của Quốc dân đảng và là con hoang của bọn đi đường tư bản. Họ nói rằng sẽ có một phiên tòa công khai để đưa dì Tian ra xét xử. Tên mập đứng ở phía sau càng cười lớn hơn.

"Chỉ cần mấy tờ giấy là có thể làm được việc này? Thím Tian và Á Trương, một người chưa lập gia đình, một người chưa lập gia đình, còn gì để nói?" Tôi cảm thấy rất buồn cười về những gì ông già Cheng nói. 

Ông già Cheng nhìn tôi, mỉm cười lắc đầu: "Thợ săn, lúc đó tôi cũng có ý tưởng giống như bạn. Nhưng khi đó, tôi không dám nói như bạn. Khi đó rất hỗn loạn. Người dân vẫn có suy nghĩ như trước. Đặc biệt là ở những ngôi làng như chúng tôi. Theo suy nghĩ của thời đại đó, góa phụ nên làm góa phụ suốt đời, đặc biệt là một chàng trai trẻ. Dì Tian lớn hơn Á Trương khoảng mười tuổi, còn dì Tian là một góa phụ. Ngày đó dì Tian và đàn em ở cùng nhau là loạn luân!

Khi ông già Trình nói đến từ "loạn luân", tôi dường như chợt chạm vào dây thần kinh trong đầu tôi. Không nghĩ tới Trình lão nhân sẽ nói ra hai chữ này, cũng không biết nên trả lời vấn đề như thế nào.

“Các phiên tòa công khai lúc đó thực chất là sự chỉ trích và đấu tranh. Và vào thời điểm đó, không có luật nào cả, chỉ trích và đấu tranh sẽ thực sự giết chết người dân. Tất nhiên, Á Trương cũng biết kết quả của lời chỉ trích nên Á Trương đã lên kế hoạch bí mật giải cứu dì Tian. Trước phiên tòa công khai, anh và dì Tian We rời Chengjiatun. Ai biết những người đó đã phái người đến canh giữ ngôi nhà tồi tàn của dì Quan Thiên. Họ nói rằng Độ Trương đã bị dì Tian lợi dụng và bị nhốt làm gián điệp. "

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo? Chuyện gì xảy ra tiếp theo?” Mặc dù lời nói của lão Trình bây giờ nghe rất buồn cười, nhưng trong thời đại vô pháp luật đó, làm sao có thể hợp lý được.

"Sau đó? Sau này tôi không biết. Sau khi Vũ Trương bị cầm tù, anh ta liên tục gây rắc rối. Ông ấy từng chữa bệnh cho ông nội tôi. Tôi lợi dụng lúc người gác cổng vắng mặt và lén mang đồ ăn nước uống cho anh ta. Anh bị đánh đến mức mũi bị bầm tím và mặt sưng tấy. Anh ấy liên tục hỏi thăm tình hình của dì Điền nhưng tôi hoàn toàn không biết. Phiên tòa xét xử công khai, nhà tôi không được phép vào, nói rằng còn quá nhỏ để xem. Vài ngày sau phiên tòa công khai, tôi nhìn thấy những lá cờ trắng treo trước cửa nhà dì Điền. Không lâu sau, anh được thả ra. Nhưng sau khi ra ngoài, anh ta trở nên điên loạn và không còn bình thường nữa. Vào thời điểm đó, không ai trong làng sẵn lòng giúp đỡ dì Tian trong đám tang của ông. Không còn tiền nữa, anh ta phải quỳ gối xin tiền. Khi gặp nhau, anh ta quỳ xuống lạy người khác, đến nỗi trán chảy máu nhưng không ai chịu nhường cho anh ta. Mọi người đều nhìn anh như một kẻ cùi. Cuối cùng, ông nội nhờ tôi bí mật gửi cho ông một ít tiền, còn Yazhang đã mua một chiếc quan tài da mỏng để chuyển ruộng. Dì tôi được chôn dưới gốc cây liễu lớn. Từ đó trở đi, Zhizhang không thể nói được. Anh ta tự mình xây một cái lán và ở gần gốc cây cả ngày lẫn đêm, không nói gì mà chỉ im lặng. Mãi đến khi trở thành trưởng thôn tôi mới mua được cho ông ấy vài căn nhà. "

"Vậy còn gã béo đó thì sao? Không có chuyện gì xảy ra với những người đó à?" Tôi không thể chấp nhận kết quả này.

Nụ cười của Trưởng thôn có chút cay đắng: “Sau này, người tốt sẽ được khen thưởng, kẻ xấu sẽ bị trừng phạt. Điều này chỉ xảy ra khi kể chuyện. Không biết bây giờ mập mạp có bị quả báo hay không, nhưng ít nhất lúc đó hắn cũng không có. Sau khi Á Trương phát điên, anh cũng đi tìm gã béo để trả thù. Nhưng anh ta đã đi nhiều lần, và lần nào anh ta cũng bị đánh đến chảy máu đầu và hai chân bị què. Sau đó mập mạp cùng những người mặc quân phục rời đi, tôi cũng không biết hắn đi đâu.”

Ngoài nhà mưa càng ngày càng nặng hạt. Tôi ngồi cạnh ông già Cheng, im lặng.

"Chàng trai trẻ, những chuyện này đều là chuyện đã xảy ra trong quá khứ. Chỉ cần lắng nghe và đừng suy nghĩ quá nhiều. Cũng muộn rồi, đi ngủ sớm đi." Ông già Trình vỗ nhẹ vào vai tôi, cố gắng giúp tôi thư giãn.

"Trưởng thôn, nói cho ta biết." Loại quan hệ này giữa Á Trương và dì Tian phải không?" Tôi quay đầu lại nhìn vào mắt trưởng thôn, cố gắng tìm kiếm câu trả lời từ người lạ này. 

Trưởng thôn không trả lời tôi ngay mà châm điếu thuốc địa phương đã cuốn trước đó, hít một hơi thật sâu rồi nói với tôi nửa đùa nửa thật: “Này, người văn hóa các anh cái gì cũng giỏi, nhưng đôi khi chấp nhận cái chết và phải phân biệt đúng sai trong mọi việc. Ta hỏi ngươi, ngươi lúc nhỏ nhất định đã làm sai chuyện gì phải không?"

Tôi gật đầu, trưởng thôn nói tiếp: “Vậy sao anh biết mình đã làm sai? Chắc hẳn bạn đã được ai đó trong gia đình hoặc người khác nói rằng bạn biết mình đã làm sai điều gì đó phải không? Nhưng nếu không ai nói cho bạn biết, bạn có cảm thấy mình đã làm sai điều gì không? Bạn chắc chắn sẽ cảm thấy rằng không có gì sai với những gì bạn đã làm. Cũng giống như Độ Trương và dì Tian, ​​thời đó họ loạn luân và phá giày. Nhưng lúc đó, dù là Đỗ Chương hay Điền dì, bọn họ thật sự đã làm sai chuyện gì sao? Hay là vì hầu hết mọi người đều nghĩ rằng hôm nay họ đã làm sai điều gì đó? Có sai không khi nói rằng không có đúng hay sai trong nhiều việc? Chỉ là con người phải phân biệt đúng sai. Được rồi, chúng ta không nói về chuyện đó nữa. Hãy đi ngủ sớm nhé.

Nói xong, lão Trình thu thập hết giấy thuốc lá, bưng ly nước và ghế đẩu trở về nhà.

Còn lại tôi một mình ngồi trước cửa nhìn mưa tầm tã, trầm ngâm.

“Sau này, thật ra trong nhiều việc cũng không có nhiều đúng sai như vậy, chỉ là người ta nhất quyết phân biệt đúng sai, mới có nhiều đúng sai như vậy.” 

Trưởng thôn tuy là một nông dân ít học nhưng lời nói của ông như dòng điện nối liền những dây thần kinh đang rối bời trong đầu tôi.
