============================================================
  Chỉ yêu mẹ thôi
  Tác giả    : 夜 幕
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43887.html
  Tag        : #1v1, #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Hữu Phụ
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Lý Nguyệt Minh, tôi là học sinh trung học cơ sở năm thứ hai. Điểm số của tôi luôn ở mức trung bình trở lên. Nếu tôi sinh ra trong một gia đình bình thường, điểm số của tôi chắc cũng đủ để đương đầu với sự giám sát của bố mẹ. Tiếc thay, tôi có mẹ là giáo viên. 

Mẹ tôi tên là Lưu Mỹ'er và bà là giáo viên dạy tiếng Trung ở trường cấp hai của chúng tôi. Thật không may, tôi lại là một trong hai lớp cô ấy phụ trách. Mẹ rất nghiêm khắc với tôi và tôi không thể tránh khỏi việc bị mắng sau mỗi kỳ thi. Tuy nhiên, mẹ tôi rất tốt với người khác. 

Vì mẹ tôi có ngoại hình và dáng người rất đẹp nên bà rất thân thiện và thường bị các học sinh, giáo viên khác trêu chọc. Nụ cười của cô ấy rất duyên dáng, đặc biệt là cặp mông nhỏ nhắn vui tươi và những làn sóng trên ngực rung lên theo nụ cười của cô ấy. Tôi vừa hưng phấn vừa ngứa ngáy muốn lao về phía trước, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đâm thật mạnh vào mẹ từ phía sau. 

Bố tôi là giám đốc bán hàng của một công ty nước ngoài và đi công tác nước ngoài một thời gian dài. Đôi khi tôi không gặp bố trong một học kỳ, nhưng mối quan hệ của bố mẹ tôi rất tốt và không có rào cản nào cả vì sự ngăn cách giữa hai nơi. 

Mỗi lần bố mẹ tôi nói chuyện điện thoại và trò chuyện video, mẹ tôi đều buồn cười. Điều này có thể là do các mối quan hệ giữa các cá nhân liên quan đến sự nghiệp của bố tôi và khả năng nói những lời ngọt ngào của ông. 

Sở dĩ tôi nhận xét về bố nhiều như vậy là vì tôi đã nghe rõ cuộc trò chuyện của bố tôi ở ban công một lần khi ông về nhà. Tuy nhiên, vì gia đình này, tôi không tra hỏi bố và cũng không dám nói với mẹ. 

Lý Việt Minh, tên khốn kiếp này, ngươi đang làm gì vậy? Khoảnh khắc lời mắng mỏ giận dữ của mẹ vang vào phòng ngủ của tôi, tôi sợ hãi đến mức nằm dài trên bàn, nơi lẽ ra tôi phải làm bài tập về nhà. Tôi khéo léo đánh rơi chiếc điện thoại xuống bàn. 

Mẹ ơi, sao mẹ không gõ cửa khi vào phòng ngủ của con? Nghe thấy tiếng mẹ, tôi vội nhấc điện thoại bỏ vào túi, lẩm bẩm với giọng hoảng hốt và xót xa. 

Mẹ là mẹ con, mẹ có thể gõ cửa nếu mẹ muốn, sao? 

Bạn có ý kiến ​​gì không? 

Thật vô ích khi có ý kiến. 

Mẹ tôi thấy buồn cười trước sự hoảng loạn của tôi và muốn cười. Nghĩ đến tình huống này, cô cố gắng làm ra vẻ nghiêm nghị, nhưng lời nói trong miệng lại biến thành chế nhạo. 

Tôi nhìn vẻ mặt mẹ muốn cười nhưng lại kìm lại. Nó đẹp đến mức tôi không khỏi ngơ ngác nhìn. Tôi phải đối mặt với lời trêu chọc của mẹ trong vài giây trước khi bình tĩnh lại. Tôi cảm thấy mẹ tôi không hề tức giận mà cố tình tỏ ra vẻ nịnh nọt. Mẹ ơi, mẹ nói đúng, muốn gõ cửa thì gõ cửa. Nếu mở cửa khó khăn, ngày mai tôi sẽ tháo khóa, nếu không tôi sẽ dán một tấm biển trên cửa ghi "Mọi người trừ đồng chí Lưu Mỹ Nhi sẽ gõ cửa." 

“Biến đi,” Tiểu Mỹ Nhi cũng có thể hét lên? 

Bạn chăm chỉ học và thi ngay nhưng lại không biết điểm của mình là bao nhiêu? 

Nếu bạn sử dụng lại điện thoại, nó sẽ bị tịch thu. 

Tôi ra ngoài một lúc và mời bạn đi ăn. Mẹ tôi tròn mắt khi nghe tôi nói. Tôi quay lại và bước ra khỏi cửa. 

Đôi mắt trắng trẻo của mẹ không những không làm tôi sợ hãi mà còn khiến tôi cảm thấy rất duyên dáng. Nhìn dáng mẹ lắc lư bước ra ngoài, chiếc áo phông bó sát ở thân trên làm nổi bật vòng eo thon gọn và vết áo ngực nhô ra của mẹ, còn phần thân dưới của mẹ khiến máu tôi chảy ra. Zhang, chiếc quần tất màu đen ôm lấy đôi chân thon và tròn của mẹ tôi càng thêm gợi cảm, cặp mông trái đào vui tươi được siết chặt, cặp mông quyến rũ hiện ra lờ mờ. Nếu không phải lý trí kiềm chế, tôi đã lao tới ép mẹ vào cửa phòng ngủ và đụ bà một cách điên cuồng. 

Tôi nuốt khan khi nhìn bóng dáng lắc lư của mẹ chuẩn bị bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi miễn cưỡng quay lại và cố tự nhủ rằng đó là mẹ tôi chứ không phải ai khác. 

Nhưng hình dáng gợi cảm của mẹ vẫn luôn lởn vởn trong tâm trí tôi, nghĩ đến cảnh mẹ thở hổn hển dưới thân bố. Con cặc trong quần tôi vốn đã cứng như thanh sắt nay lại càng dày thêm, chứng tỏ cho tôi thấy nó háo sắc. Tôi không thể làm bài tập về nhà nữa. Trong đầu tôi luôn hình ảnh mẹ bị ép dưới thân bố để thỏa mãn. Người cha trong tâm trí tôi vô tình đã bị thay thế bởi tôi đã nhanh chóng cưỡi lên thân hình bụ bẫm của mẹ. 

Nghĩ đến cảnh mẹ bị tôi đụ không thương tiếc, cặc tôi run lên. Tôi đã quên mất bài tập về nhà của mình. Lúc này, tôi đút tay phải vào quần, dùng lực ma sát giữa hai chân để vuốt ve thật nhanh con cặc đang sưng tấy của mình. Người mẹ trong tâm trí tôi thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng cầu xin khi ngồi trên người tôi. Tôi bị kích thích đến mức chỉ vuốt ve một phút trước khi phun trào lần đầu tiên. 

Khi tinh dịch phun ra, trái tim bồn chồn của tôi lấy lại được chút bình tĩnh, và một cảm giác tội lỗi dâng lên từ tận đáy lòng. 

Tôi không nhớ những suy nghĩ của tôi về mẹ bắt đầu thay đổi từ khi nào. Có lẽ là do từ nhỏ tôi đã dựa dẫm vào mẹ và thích được tiếp xúc với mẹ. Sau khi vào cấp hai, suy nghĩ này ngày càng mãnh liệt và tôi thậm chí còn muốn chiếm hữu mẹ mình. 

Có lẽ vì mẹ quá xinh đẹp và là hiện thân của vẻ đẹp mà phụ nữ nào cũng phải có mà hôm nay tôi lại mơ thấy mẹ thủ dâm. Đó là lần đầu tiên nó thực sự thú vị và thoải mái. Nhưng vì thân phận của mình, tôi lại cảm thấy có chút tội lỗi. 

Hiển nhiên, mười phút sau khi tôi ra ngoài ăn, giọng mẹ vang lên từ ngoài cửa, cắt đứt dòng suy nghĩ vẩn vơ của tôi. Lần này mẹ tôi không phải tự nhiên mà vào, có lẽ là mẹ đang dọn bát đĩa. 

Khi ra khỏi phòng ngủ, tôi thấy mẹ đang bận rộn bên bàn ăn. Sự run rẩy của ngực tôi khi cúi xuống để phục vụ thức ăn khiến con cặc mới yếu ớt của tôi lại căng cứng. Nếu tôi có thể ôm mẹ tôi xuống bàn ăn...

Sao choáng váng thế, lại đi ăn à? Mẹ tôi nhận ra tôi đang đứng bất động, ngạc nhiên nhìn tôi rồi thản nhiên nói. 

Khi cô ấy nhìn thấy chiều cao phần thân dưới của tôi, tôi không biết cô ấy đang giận tôi hay xấu hổ. Mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ nhanh chóng đi tới ăn cơm… Tôi thoát ra khỏi suy nghĩ đó và thấy mẹ tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi thản nhiên nói để che đi sự bối rối ở phần thân dưới của mình. Tôi chỉ có thể cúi xuống và nhanh chóng bước đến bàn, kéo một chiếc ghế đẩu và ngồi xuống. Trong thời gian này, tôi không dám thở và phải ăn trong im lặng. Mẹ tôi, người thường trò chuyện với tôi về trường học, lúc này trở nên im lặng.

Bữa ăn này thật chán nản. Tôi muốn ngước nhìn vẻ mặt của mẹ nhưng lại không dám nhặt rau. Tôi phải bưng cơm trước mặt ăn một cách điên cuồng, mong ăn xong thật nhanh để thoát khỏi cảnh nguy hiểm này. Thật không may, nó lại phản tác dụng vì tôi ăn quá nhanh và không nhặt rau. Tôi cảm thấy khó chịu với một ngụm cơm nên đứng dậy đi rót nước.

Mẹ tôi đang ngồi đối diện tôi lặng lẽ ăn uống. Khi tôi đột nhiên đứng dậy và nhìn tôi mà không rõ lý do, cô ấy đã hiểu lý do khi nhìn thấy vẻ mặt nghẹn ngào của tôi. Cô ấy định quay lại và phớt lờ tôi thì thoáng thấy con cặc của tôi đang nhô lên cao. Vì tôi đã phát triển rất tốt ở tuổi 15 nên tôi đã cao 165 mét. 

Mẹ ơi, rót cho con cốc nước nhé. Mẹ ơi, con đứng dậy và thấy dưới cơ thể mình có một vật cương cứng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngồi xuống để tránh nó. Tôi đành phải chịu đựng sự khó chịu và cầu xin mẹ.

Con không biết tự làm à... Mẹ nghe vậy đang định mắng tôi, nhưng rồi mẹ nghĩ ra điều gì đó, khẽ thở dài, đứng dậy đi rót nước cho tôi. 

Lúc này, tôi không còn thời gian để chiêm ngưỡng thân hình bụ bẫm, gợi cảm của mẹ nữa. Thật sự rất khó chịu khi bị nghẹn. Đúng lúc tôi cúi đầu chịu đựng thì cốc nước nặng nề đặt trước mặt tôi phát ra một tiếng nổ lớn. Tia nước bắn tung tóe cao mười centimet. Mẹ tôi khịt mũi và không còn chú ý đến tôi nữa mà bắt đầu ăn một mình. 

Uống xong cốc nước, tôi thấy dịu đi cơn đau nghẹn. Tôi lặng lẽ ngẩng đầu lên nhìn vẻ mặt của mẹ. Theo kinh nghiệm của tôi, cô ấy sẽ mắng tôi rất nặng nếu hôm nay tôi không bị đánh đòn. Nhưng hôm nay, không hiểu vì lý do gì, mẹ lại phớt lờ tôi và thậm chí còn không thèm nhìn tôi. 

Nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ đang nhai từng quả anh đào dưới khuôn mặt thanh tú của mẹ, trái tim đang sắp bình tĩnh lại của tôi lại trở nên bồn chồn, nghĩ sẽ tuyệt vời biết bao nếu con cặc của mình nằm trong miệng mẹ. 

Tôi thèm thuồng nhìn cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi liếc từ cái miệng nhỏ nhắn đến bộ ngực cao được nâng lên bởi chiếc áo phông của mẹ. Họ thật gợi cảm và vô song. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu tôi có thể ấn mẹ vào dưới mình và đụ mẹ. Tôi cũng muốn sống ít hơn mười năm...

Đúng lúc tôi đang nhìn ngực mẹ thì mẹ đập đũa xuống bàn. Tôi tỉnh dậy và nhìn thấy ánh mắt giận dữ của mẹ. Tôi không biết tại sao tôi lại không sợ hãi đến thế. Thay vào đó, tôi nhìn mẹ và liếm đôi môi khô khốc của mình.

Cậu...ra khỏi đây sau khi ăn xong. Mẹ có chút hoảng hốt khi nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng và hành động vô liêm sỉ của tôi. Cô ấy đỏ mặt và tránh ánh mắt của tôi, không nhìn tôi nữa. Có lẽ cô không muốn rơi vào thế bất lợi. Cô thêm câu cuối cùng. 

Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm. Nhìn thấy vẻ mặt hèn nhát và hung dữ của mẹ, tôi càng có khát vọng và dũng khí để nói ra điều mà trước đây tôi muốn nói nhưng lại không dám nói. 

Bạn đang nói về điều vô nghĩa gì vậy? Nhanh lên và ăn đi. Bố của bạn vẫn đang đợi để bắt đầu video. Mẹ chết lặng trước những lời nói táo bạo của tôi, không chịu nổi vì tôi nịnh nọt mẹ nên phải đuổi bố ra ngoài để trấn áp tôi. 

Nếu tôi nói sự thật, tôi sẽ bị sét đánh! Tôi nói lảng tránh. 

Nếu đó là sự thật thì tôi đã băm nhỏ bạn ngay bây giờ rồi. Mẹ có chút vui mừng khi nghe những lời của tôi, nhưng mẹ nghĩ về cách tôi nhìn mẹ và phản ứng của mẹ rồi mỉa mai tôi một cách cay đắng. 

Tôi biết mẹ tôi muốn nói gì. Tôi định buông ra nhưng lại thấy xấu hổ nên đành ngậm miệng lại ăn tiếp. 

Lúc này, tôi nhìn xuống xương quai xanh trắng như tuyết và chiếc áo phông bó sát khoét sâu dưới cổ thiên nga của mẹ, ép ngực mẹ thành một khe núi đầy cám dỗ, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn hai bên dường như sắp nhảy ra ngoài như sắp bị kiềm chế. Tôi nóng lòng muốn nhìn thấy cảnh này. Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy nó trước đây, nhưng hôm nay, kể từ khi tôi nghĩ về việc mẹ tôi thủ dâm, những suy nghĩ ngây thơ đó trước đây đã đi cùng với tinh dịch của tôi mãi mãi. Bây giờ tôi chỉ nghĩ đến những chuyện giữa nam và nữ. Tôi không biết kể từ hôm nay mình có chuyển hóa từ một cậu bé thành một người đàn ông hay không. 

Ừm... Sau khi mẹ Lý Nguyệt Minh xử lý xong tôi, bà thấy tôi không muốn cử động liền quay đầu lại nhìn tôi. Sau đó khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, cô ấy giận dữ hét vào mặt tôi. Cô ấy lại dùng tay phải đập mạnh chiếc đũa xuống bàn và nảy vài cái trước khi rơi xuống chân tôi. Mẹ không quan tâm đến việc đôi đũa rơi xuống đất. Cô ấy dùng tay phải trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ rồi vội vàng vén cổ áo lên vỗ nhẹ cho cổ áo vừa vặn với cơ thể để tránh bị lộ nữa. 

Tôi tỉnh dậy sau khi nghe tiếng mẹ mắng và đang định chạy về phòng ngủ thì lại bị động tác của mẹ thu hút. Tôi nhìn hai làn da mềm mại của mẹ dâng lên theo động tác nâng cổ áo của mẹ. Tôi há to miệng và choáng váng. Trong giây lát, tôi bị chân mẹ kéo về thực tại dưới gầm bàn. 

Con xin lỗi mẹ, con... Lúc này con bị đá mạnh đến mức không dám nghĩ ngợi gì nữa. Tôi xấu hổ cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình với mẹ. 

Hãy quay lại và làm bài tập về nhà của bạn. Những ngón tay của mẹ tôi siết chặt lại vì tức giận. Tôi thực sự sợ cô ấy sẽ đánh tôi.

Tôi ăn xong, ăn xong rồi lại tiếp tục... Tôi đỡ đũa cho tôi, mẹ tôi mắng tôi với vẻ mặt bất lực. 

Tôi không dám nói gì nữa mà phải ngồi xổm xuống nhặt đũa. Lúc cầm đũa, tôi ngẩng đầu lên nhìn thấy đôi chân tròn và bụ bẫm của mẹ được quấn chặt trong chiếc quần tất. 

Một đôi chân tròn trịa và gợi cảm hơi giơ lên. Phần thịt mềm mại ở hai bên đùi được bọc trong chiếc quần lót khiến cho càng thêm hấp dẫn. Sự đầy đặn lờ mờ giữa hai chân khiến tôi chảy nước miếng. Tôi bạo dạn đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Lý Việt Minh, xin hãy để tôi đi. Bạn đã có đủ. Chân mẹ con bỗng xuất hiện một đôi bàn chân nhỏ may mắn, mẹ mắng tôi với giọng lạnh lùng. 

Lúc này tôi đã quên mất sự uy nghiêm của mẹ, từ sờ chuyển sang nắm. Tôi khống chế đùi mẹ không cho mẹ đá, tôi vươn đầu tát vào đùi mẹ. Mùi hương và độ đàn hồi của đôi chân xinh đẹp cùng họa tiết của chiếc quần lót khiến tôi càng ngày càng nghiện. Tôi để lại những vết nước dãi trên chân cô ấy bất chấp sự vùng vẫy của mẹ tôi. 

Bạn... một con thú, bạn có phải là một con chó không? Nhanh để tôi đi. Đôi chân mẹ đang bị tôi liếm qua lại vùng vẫy. Khi không thể thoát ra được, tôi rời khỏi ghế và đứng dậy, vẫn chửi bới tôi. 

Tôi cảm thấy khó chịu khi thấy mẹ đẩy chiếc ghế ra và định duỗi thẳng chân. Nếu để cô ấy đứng lên chào tôi, chắc chắn cô ấy sẽ rất tức giận. Tôi một tay ôm chân mẹ kéo vào. Tôi dùng tay kia nhào nặn và nhéo cái mông đầy đặn của mẹ, rồi tiếp tục dùng miệng liếm đùi mẹ.

Lúc này, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi bị kẹp chặt. Cô ấy không thể duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mình vì sự cản trở của tôi. Cô không thể rời khỏi ghế và dùng tay đỡ bàn để tránh cơ thể lơ lửng của mình rơi xuống. Lúc này mẹ đang được tay tôi nâng lên hạ xuống như thể mẹ đang khép hai chân lại. Đôi chân khép chặt và run rẩy của cô giống như một bàn tay bồn chồn cần được khuất phục và đè nén. 

Giữ vững thế khó như vậy khiến mẹ tôi không thể chống cự lại tôi. Mặc dù mẹ vẫn mắng tôi nhưng bị tôi đụ một lúc, tiếng mẹ mắng dần dần im bặt, trong âm đạo có chút ẩm ướt. 

Phải chăng mẹ tôi cũng cảm động? 

Tôi đoán mình là một người mẹ, một người phụ nữ, chồng lâu ngày không ở nhà, lại bị học sinh, giáo viên ở trường trêu chọc. Đây là sự tra tấn đối với một phụ nữ 38 tuổi chứ đừng nói đến một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 30.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi bạo dạn ngồi xổm dưới gầm bàn. Tôi đã có tâm lý giấu giếm mọi chuyện với người khác và tình trạng của mẹ tôi. Tôi cố gắng nhét bàn tay đang vuốt ve mông mình vào giữa hai chân đang khép chặt, bóp thật mạnh vùng tam giác bí ẩn của mẹ. Chỉ trong chốc lát, âm hộ của mẹ tôi đã rỉ ra và ướt đẫm chiếc quần lót của mẹ. 

Cảm nhận được hơi ẩm trong tay, tôi làm việc chăm chỉ hơn. 

Lúc này, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động như chim sơn ca, hai chân khép chặt run rẩy, từ từ mở ra một số khe hở. 

Nghe thấy tiếng thở hổn hển quyến rũ của mẹ tôi và khe hở nhỏ khi chân bà run rẩy, như thể mẹ đang mời gọi tôi. 

Tim tôi đập thình thịch vì hưng phấn, tôi lại đưa tay vào khe hở giữa hai chân mẹ, cảm nhận được hơi ẩm ở vùng kín của mẹ rồi dùng ngón giữa đẩy vào. Lúc này, mẹ tôi lại bị kẹp chân, nhưng lần này tôi thực sự đã ra tay.

Ừm...thả tôi ra, bạn điên à? 

À... đừng kéo. Khi những ngón tay của tôi đẩy mạnh, chân mẹ tôi bắt đầu vùng vẫy không ngừng và mẹ lẩm bẩm từ chối tôi. Lúc này tôi không còn quan tâm đến mẹ con nữa. Tôi đưa tay còn lại ra cố kéo phần thân dưới của mẹ xuống gầm bàn để tôi có thể tàn nhẫn. 

Mẹ vô tình bị tôi kéo xuống trong vài giây. Khi cô ấy phản ứng, cô ấy đã nắm lấy bàn bằng cả hai tay để ngăn cản tôi thành công. Sau rất nhiều vùng vẫy, cô không thể kéo cô xuống. Tuy nhiên, ngoại trừ đầu và ngực, phần còn lại của cơ thể cô ấy đã bị tôi kéo xuống gầm bàn. 

Lúc này, phần thân trên của mẹ tôi đang âm thầm chống cự lại tôi, còn phần thân dưới của bà run rẩy để tôi bắt nạt bà. Cửa phòng mẹ tôi mở rộng, tôi có thể nhìn thấy rõ hình tam giác ướt át và bí ẩn của mẹ dưới gầm bàn. Sau đó tôi đổi ý và không kéo mẹ nữa. Suy cho cùng, tôi sợ rằng mình sẽ không đủ can đảm để đối mặt trực tiếp với cô ấy vào lúc này. Tôi nhắm lòng bàn tay vào âm đạo của mẹ và dùng ngón giữa đẩy vào. Tôi thực sự đã dùng chiếc quần lót của mình đẩy nó vào âm đạo của cô ấy và bắt đầu trêu chọc cô ấy.

Mmm... ugh... Mẹ lại rên rỉ khi tôi liếm mẹ. Tiếng rên rỉ yêu thương này khiến máu tôi dâng trào và tôi biết mẹ tôi không thể chạy trốn. 

Tôi cởi quần và quần lót bằng một tay, để lộ con cặc lộ rõ ​​những đường gân và bắt đầu vuốt ve nó. Một tay tôi liếm âm đạo của mẹ, tay kia tôi vuốt ve con cặc của mình. Đây là điều mà trong mơ tôi cũng không dám nghĩ đến nhưng bây giờ nó đã thực sự xảy ra. Dưới loại kích thích tâm lý và thể chất này, nó thực sự rất thú vị. 

Mặc dù mẹ tôi rên rỉ hai lần và không còn nghe thấy tiếng rên rỉ nào nữa, nhưng hơi thở mẹ đang kìm nén lại có mùi vị khác. 

Không muốn chỉ liếm âm hộ mẹ, tôi đứng dậy và di chuyển mạnh dưới gầm bàn về phía mẹ. Tôi rút đôi bàn tay đẫm nước tình yêu của mẹ ra từ bên cạnh mẹ. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ bằng cả hai tay và nhào nặn thật mạnh. Cảm nhận được sự đàn hồi và mềm mại của cặp mông mẹ dưới chiếc quần lót, tôi thật khó mà kiềm chế được. Tôi nắm lấy mông mẹ bằng cả hai tay và vặn chúng về phía tôi. Thật không may, phần thân trên của mẹ tôi đang hướng về phía tôi. Eo tôi có mềm đến mấy thì mông mẹ cũng không thể vặn vẹo đối diện với tôi.

Ý định ban đầu của tôi là yêu cầu mẹ tôi buông mặt bàn ra, quay lưng ngồi xổm xuống để tôi đụ mẹ, nhưng sau khi vặn mông 90 độ, mẹ tôi vẫn không chịu buông mặt bàn và tiếp tục im lặng đấu tranh với tôi. Tôi không còn cách nào khác đành phải chui ra gầm bàn.

Tôi nhìn từ bên cạnh thấy cánh tay của mẹ tôi thật sự rất thẳng và hấp dẫn. Tôi không thể dùng cặc của mình để thâm nhập vào mẹ nên tôi phải dùng ngón giữa từ mông của mẹ để đụ mẹ tôi qua quần lót của mẹ một lần nữa. Cảm giác khoái cảm khi âm hộ của mẹ siết chặt từ ngón giữa của tôi và sự mềm mại của mông tôi trong lòng bàn tay khiến tôi muốn thực sự nếm thử phần thịt tuyệt đẹp của món ngon tuyệt vời này. 

Nghe mẹ nằm trên bàn rên rỉ khe khẽ, tôi không còn kiềm chế được nữa mà ôm lấy cánh tay mẹ và vặn về phía mình lần nữa. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn có chút sáng suốt trong trạng thái này và không chịu buông tay. Mông của cô ấy bắt đầu chống lại tôi. Sự thiếu kiên nhẫn và không thể theo dõi khiến tôi có chút tức giận. Tôi vỗ nhẹ vào cánh tay mẹ, không nhẹ cũng không nặng. 

Ừ... Mẹ bị tôi đánh có lẽ là một điều quá nhục nhã đối với mẹ. Sau khi kêu lên một tiếng, cô ấy đứng dậy và đá tôi một cú thật mạnh, bất kể vẻ mặt xấu hổ của cô ấy. Cú đá này cực kỳ mạnh mẽ và nó đánh vào cặc tôi. Đau đến mức tôi lăn lộn trên đất mà không hề nghĩ đến việc làm điều gì sai trái với mẹ mình. 

Lý Nguyệt Minh, đi ra ngay bây giờ. Nếu tôi không giết bạn, hãy đá tôi xuống đất. Mẹ thấy tôi không chịu ra ngoài, cứ lăn lộn dưới gầm bàn, tưởng tôi giả vờ gay gắt nên mắng tôi. 

Bây giờ giọng mẹ không còn duyên dáng quyến rũ như xưa nữa, giống như mùa đông tháng mười hai âm lịch, khiến tôi lạnh thấu xương. Dù trong lòng nghĩ như vậy nhưng thân thể đau đớn đến mức không thể thốt ra một lời xin lỗi hay ăn năn. 

Một lúc sau, mẹ thấy tôi vẫn đang lăn lộn dưới gầm bàn đau đớn. Biết tôi không giả vờ, cô ấy cúi người xuống và nhìn thấy tôi dùng hai tay che lấy phần thân dưới mềm mại của mình và co lại thành hình con tôm. Cô ấy biết nó đánh tôi ở đâu. 

Bạn xứng đáng với nó. Lần sau tôi sẽ băm nhỏ nó cho bạn. Mẹ tôi nhìn tôi và nói một cách cay đắng. 

Lúc này tôi đau quá nên không có thời gian để ý tới cô ấy. Tôi chỉ che phần thân dưới của mình và lăn lộn. 

Mẹ tôi thấy tôi tỏ vẻ đau đớn, lâu như vậy vẫn lăn lộn vì sợ làm tôi gãy. Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi vùng vẫy túm lấy tôi và kéo tôi ra khỏi gầm bàn. Thật buồn cười khi nghĩ về nó bây giờ. Tôi đã cố gắng rất nhiều để kéo mẹ tôi xuống gầm bàn, và bây giờ mẹ đã cố gắng rất nhiều để lôi tôi ra ngoài. Tất nhiên, mục đích ban đầu là khác nhau. Tôi muốn đụ mẹ tôi, trong khi mẹ tôi muốn nhìn thấy vết thương của tôi. 

Người ta thường nói, làm mẹ là đúng, nhưng mẹ tôi với thân hình gầy gò ốm yếu như vậy lại bế một cậu con trai nặng hơn mình trên ghế sofa. Nhìn lại, tôi lấy điện thoại bấm số 120, mẹ đừng gọi. Khi thấy mẹ định gọi điện, tôi biết đó là bố tôi hoặc bệnh viện, nhưng tôi biết dù là ai thì cũng không được. Điều này khác với trước đây khi tôi cho bố biết rằng tôi quan tâm đến mẹ...

Tôi thậm chí không dám nghĩ về nó. Ngay cả khi bệnh viện đưa tôi lên xe cấp cứu vì sự cố này, tôi cũng sẽ không thể sống nếu hàng xóm nhìn thấy. 

Làm sao? Không còn đau nữa? Mẹ tôi cúp điện thoại, nhìn tôi với ánh mắt lo lắng, sương giá ban đầu trên mặt bà chuyển thành đau khổ và yêu thương. 

Ồ, không đau đâu mẹ, đừng gọi cho con, nếu không con sẽ xấu hổ khi đến trường. Bạn còn biết xấu hổ không? 

Tại sao vừa rồi con không biết... Mẹ có chút tức giận khi nghe những lời con nói. Bà định mắng tôi, nhưng rồi lại nghĩ đến việc vừa bị chính con trai mình đánh đòn vì vừa rồi ngượng ngùng quá. Cô lại đỏ mặt rồi quay đi và ngừng nói. 

Nhìn thấy vẻ nữ tính nhỏ nhắn trên khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ, tôi liền nghĩ đến việc mình vừa làm với mình, trong lòng không khỏi lại cảm thấy bồn chồn. Tuy nhiên, cơn đau ở phần thân dưới của tôi vẫn còn đó, và trái tim vừa mới hồi sinh của tôi đã bị đánh bại bởi cơn đau đột ngột tấn công. 

Rõ ràng là sáng hôm sau, mẹ tôi đã thức dậy và đi đến giường tôi. Cô ấy nhìn tôi với vẻ lo lắng, nhìn tôi một lúc rồi đỏ mặt hỏi tôi có còn… đau không. Khi tỉnh dậy, tôi nhìn thấy vết ửng hồng trên khuôn mặt thanh tú của mẹ sau khi trang điểm. Nó rất đẹp mắt, và tôi không thể không nhìn chằm chằm vào nó một lúc. 

Bạn đang hỏi gì vậy? Giọng mẹ tôi lại trở nên nghiêm nghị khi nhìn thấy sự ngu ngốc của tôi. 

Ta nói cho ngươi biết, sau này ngươi còn dám... dám dùng não nữa, ta sẽ đánh chết ngươi. Mẹ thấy tôi tỉnh lại liền nghiêm khắc cảnh cáo tôi. 

Sau khi biết điều đó, tôi đáp lại một cách thờ ơ nhưng trong lòng vẫn hờn dỗi trách mẹ sao lại tàn nhẫn như vậy. Đêm qua, cặc tôi đau rất lâu mới bình phục. Nhưng dù có kích thích bản thân thế nào trước khi đi ngủ, tôi vẫn mơ về việc được chơi với mẹ. 

Nhưng bị kích thích tâm lý quá mạnh mà cặc tôi luôn yếu ớt. Đêm đó tôi không ngủ ngon. Tôi đã thử mọi cách để kích thích cặc của mình vào nửa đầu nhưng nó luôn yếu đi. Nửa sau của đêm, tôi chỉ thấy sợ hãi. Tôi sợ rằng tôi sẽ không bao giờ trở thành đàn ông nữa. Làm sao tôi có thể lấy chồng, sinh con và để mẹ uốn mình duyên dáng dưới mình. 

Dù hôm qua tôi đáng bị như vậy nhưng sự hoảng loạn trong lòng càng khiến tôi giận mẹ hơn. 

Con... Mẹ đã rất tức giận khi nhìn thấy thái độ của con. Cô ấy vẫy tay và đánh vào đầu tôi. Sau đó bà chỉ vào tôi và nói một cách hung dữ: Hãy nhớ rằng, bà là mẹ của con. Hãy nhớ rằng, không phải vợ của bạn. 

Hãy nhớ rằng, sau này con có thể không có vợ, mẹ đừng lo lắng, tôi vẫn tức giận nói. 

Ý nghĩa là gì? Mẹ tôi nghe tôi nói như hiểu ra điều gì đó, thỉnh thoảng liếc nhìn dương vật của tôi dưới chăn. 

Tôi tức giận đến mức không nói nữa mà cởi chăn ra để lộ con cặc yếu ớt của mình. 

Con cặc của tôi tuy không còn cương cứng nhưng kích thước vẫn không hề nhỏ. Mẹ tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy nó, và rồi lòng bà tràn đầy lo lắng. 

Không... Bạn chưa dậy à? Mẹ nhìn con cặc của tôi với vẻ mặt lo lắng và hỏi khi nuốt nó. 

Ừm, tôi dậy sớm như thường lệ khi nhìn thấy bạn, tôi có chút xấu hổ khi đối mặt với ánh mắt của mẹ. Thực ra điều tôi nói là đúng. Mẹ không chỉ nhìn thẳng vào cặc tôi mà cách ăn mặc của mẹ hôm nay cũng khiến tôi đứng sừng sững trên trời.

Hôm nay mẹ không phải đến trường nên mẹ không mặc đồ trang trọng như vậy. Cô mặc một chiếc áo len bó sát màu lạc đà ở phần thân trên, nó không chỉ làm nổi bật làn da trắng như tuyết mà còn tôn lên vòng eo thon gọn cũng như chiều cao và độ đàn hồi của bộ ngực đầy đặn của cô. Cánh tay của cô được quấn trong một chiếc váy màu be, nhưng nó vẫn không thể che đi sự trẻ con của họ. Đôi chân của cô ấy đang mang đôi tất đen mà tôi đã nghĩ đến cả ngày lẫn đêm. Cặp đùi lụa đen tròn và đầy đặn khiến tôi nuốt nước bọt. 

Mẹ tôi xấu hổ và tức giận khi nhìn thấy cách tôi nuốt nước bọt và việc tôi có thể nói những lời tục tĩu như vậy. Nghĩ rằng tôi có thể không bao giờ trở thành đàn ông nữa, cô ấy không mắng tôi. Cô ấy chỉ quay mặt đi khỏi tôi và nói: "Mẹ ơi, đưa mẹ đến bệnh viện." 

Nếu không đi, tôi thực sự không có gì xấu hổ khi đến bệnh viện. 

Không sao đâu, mẹ vừa nói con va vào tường mà. Mẹ biết tôi xấu hổ đến bệnh viện nên giải thích. 

Ai đập vào tường và chỉ đánh vào tinh ranh? Tôi sẽ không đi. Mẹ ơi, mẹ có thuốc giảm đau không? Tôi nghe nói thuốc giảm đau có thể làm tê dây thần kinh. Có lẽ tôi có thể ôm chúng và đi ngủ. 

Mẹ tôi thấy tôi đã quyết tâm thì không ép tôi nữa mà bảo tôi sau bữa sáng hãy uống thuốc. Nếu hôm nay tôi vẫn không thấy khỏe hơn thì ngày mai tôi sẽ phải đến bệnh viện. Cô ấy quay vào nhà lấy cho tôi một liều thuốc giảm đau rồi đi ra ngoài và không làm phiền tôi nữa. 

Cầm viên thuốc mẹ đưa trên tay, tôi nhìn bóng dáng gợi cảm của mẹ bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi cúi đầu ngửi những viên thuốc trong tay. Nó không những không có vị đắng mà còn thoang thoảng mùi thơm trên cơ thể mẹ tôi. Nghĩ tới hoàn cảnh của mình lúc này, tôi lặng lẽ thở dài, đặt viên thuốc lên đầu giường, đứng dậy mặc quần áo và tắm rửa. 

Ăn xong, tôi uống thuốc giảm đau rồi lại nằm lên giường ngủ thiếp đi. 

Trong giấc ngủ này tôi đã mơ rất nhiều giấc mơ và người tôi mơ thấy nhiều nhất chính là mẹ tôi. Trong giấc mơ, mẹ tôi đang bị đụ không thương tiếc khi cưỡi dưới tôi, đôi mắt buồn bã và thích thú của mẹ mang đến cho tôi niềm vui chinh phục mạnh mẽ. 

Tôi phấn khích đến mức có thể cảm nhận được những dao động nhỏ nhất trong quá trình cương cứng của con cặc của mình, nhưng dù tôi có giật mạnh hay tưởng tượng về mẹ thế nào thì nó vẫn không thể đạt đến trạng thái đỉnh cao. 

Chán nản, tôi nhấc chiếc điện thoại bên cạnh lên và nhìn đồng hồ. Lúc đó là 7 giờ 30 tối. Từ sáng đến tối, tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy kể từ khi còn học cấp hai. Tôi luôn bị mẹ đánh thức trong giấc ngủ. Có lẽ lần này mẹ xấu hổ với tôi nên để tôi ngủ lâu như vậy mà không thèm gọi tôi đi ăn trưa. 

Tôi bàng hoàng đứng dậy đi vào nhà vệ sinh để đi tiểu. Khi bước ra, tôi nhìn quanh và thở phào nhẹ nhõm khi thấy mẹ đang bận rộn trong bếp. 

Đi ngang qua, tôi thấy mông mẹ đang vén lên chiếc váy màu be rất cao. Qua viền áo, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy đốm trắng giữa đôi tất đen của mẹ. Ngày xưa cặc tôi cứng như sắt sau khi chứng kiến ​​cảnh mẹ đầy máu như vậy. Bây giờ, không có dấu hiệu ngẩng đầu lên. 

Mẹ tôi đang cúi xuống thái rau nghe thấy tiếng bước chân thì quay lại nhìn tôi. Thấy tôi nhìn chằm chằm vào mông mình, cô ấy tức giận chặt con dao thật mạnh trên thớt. Mẹ tôi đang muốn nổi giận, liếc nhìn phần bụng dưới đang há hốc của tôi, lưỡng lự, trợn mắt nhìn tôi rồi quay đầu lại tiếp tục thái rau. 

Tôi không thể tin được khi nhìn thấy phản ứng của mẹ. Tôi không nhìn thấy sự tức giận trong mắt mẹ, nhưng có một chút buồn bã, một chút khích lệ, thậm chí còn có một chút vẻ nũng nịu. 

Có phải vì lời xin lỗi? 

Tôi biết nhất định là như vậy nên không khỏi nghĩ thầm trong đầu, tôi bạo dạn hơn một chút. Tôi lấy hết can đảm và đi theo mẹ tôi. Mẹ tôi đứng thẳng dậy như không để ý, xếp đồ ăn trên thớt vào đĩa rồi lại bắt đầu bận rộn. 

Thấy mẹ không từ chối, tôi dang tay ra ôm mẹ thật chặt. Tay tôi cố tình bóp chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của mẹ. Dù không dám sờ vào nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự rung chuyển trong lồng ngực của mẹ. 

Thật thú vị khi được kề môi vào cổ mẹ và ngửi mùi thơm trên tóc mẹ. 

Khi chúng tôi bắt đầu nấu ăn, mẹ tôi đột nhiên dừng lại khi tôi nắm lấy bàn tay bận rộn của bà. Vì tôi không có động tác gì quá đáng mà chỉ là mẹ con ôm nhau nên mẹ không khỏi quay mặt đi. Cô vặn vẹo người để phản đối sức lực của tôi quá chặt, đồng thời lạnh lùng nói. 

Mẹ ơi, sau này con nên làm gì? Tôi nên làm gì nếu điều này xảy ra liên tục ở dưới đó? 

Hôm nay tôi nằm mơ thấy mẹ có phản ứng nào đó từ bên dưới khiến tôi vui vẻ thức dậy, nhưng bây giờ vẫn không có tác dụng, không có phản ứng gì cả. Tôi ôm chặt mẹ bằng cả hai tay, dùng hai tay lặng lẽ xoa nắn ngực mẹ lên xuống. Tôi dùng mũi ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ và thở ra hơi thở nóng hổi trên cổ mẹ. Trong chốc lát, trên cổ mẹ tôi nổi lên những mảng ửng hồng. 

Bạn có phản ứng gì khi mơ thấy mẹ mình không? Mẹ tôi ngừng vùng vẫy trong vòng tay tôi và hỏi với giọng có phần do dự. 

Đúng, tôi nằm mơ thấy mẹ đang đi tất và bị tôi ép vào thớt... Thấy mẹ không còn chống cự nữa, tôi không khỏi buông tay và dựng lên một cảnh tương tự như hiện tại để kích thích mẹ. Tôi đoán lúc này mẹ tôi chắc cũng đang rất phấn khích. Suy cho cùng, chiếc thớt ở trước mặt cô ấy và tôi cũng ở phía sau cô ấy. 

Không... đi đi. Đúng lúc tôi đang nghĩ mẹ cũng cảm động thì bàn tay đặt trên ngực mẹ tôi mạnh dạn xoa nắn ngực mẹ dưới lớp áo len. Phần thân dưới của tôi áp sát vào mông mẹ. Khi tôi định nói những lời thô tục vào miệng, mẹ tôi đã chống cự dữ dội. 

Tình huống bất ngờ khiến tôi có chút bối rối. Tôi có nên buông tay hay tiếp tục ép buộc mẹ? Nghĩ tới thân dưới bất lực cũng khiến tôi có chút mất mát, không khỏi buông tay ra. 

Sau khi được giải thoát, mẹ tôi quay lại giơ tay định đánh tôi, nhưng nhìn thấy vẻ mặt hèn hạ và đau đớn của tôi, mẹ từ từ hạ tay đang giơ lên. Cô ấy nhìn tôi một cách phức tạp, như thể cô ấy đã đưa ra quyết định nào đó, và lúng túng nói với tôi rằng nếu cô ấy thực sự có thể khiến bạn phản ứng thì cô ấy có thể giúp bạn… nhưng bạn chỉ có thể nhìn chứ không được dùng tay và chỉ một lần. 

Nhìn thấy dáng vẻ nữ tính nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ tôi và những lời nói phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ, con cặc vốn đang ngủ trong quần của tôi nhảy lên dữ dội nhưng vẫn không cương cứng. Nhưng tôi biết rằng đây có thể là một ý tưởng hay. Sau khi thưởng thức lời của mẹ, tôi đáng thương nói: "Mẹ, mẹ cho con nhìn thấy nó mỗi ngày. Mẹ không phải nói là không nói sao? Mẹ có thể để con chạm vào nó bằng một tay và nó sẽ không trái ý mẹ không?" . 

Có rất nhiều điều đang diễn ra. Mẹ tôi không phản đối cũng không đồng ý. Cô ấy chỉ liếc nhìn tôi và nói một cách quyến rũ. 

Tôi đã ngây ngất khi nhìn thấy điều này, bởi vì một người vô liêm sỉ như mẹ tôi sẽ còn khó hơn là chỉ cởi quần lót và đụ cô ấy. 

Lúc đó tôi không khách sáo nhưng mẹ tôi cũng đồng ý và trực tiếp vén váy lên. Một bàn tay vươn ra sau lưng mẹ tôi và đặt lên cánh tay bà. Tôi xoa bóp mẹ một cách mạnh mẽ, nhéo và chạm vào cho đến khi những ngón tay của tôi nổi lên và thỉnh thoảng bóp cổ mẹ tôi rồi luồn nó qua những chiếc tất và quần lót. 

Ừm... ừm...đừng...mẹ tôi mất kiên nhẫn trước cử động đột ngột của tôi, bà rên rỉ hai lần, nhớ ra rằng chính con trai bà đang đụ bà trước mặt. Cô ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn tôi, đưa ngón tay ngọc xanh vào miệng để không phát ra tiếng rên rỉ. 

Sau khi cọ xát một lúc, ham muốn tình dục của tôi cũng bị khơi dậy. Nhìn vẻ mặt không chịu nổi của mẹ, thỉnh thoảng khi tôi xoa vào khe hở của mẹ, mẹ lại cắn ngón tay phát ra tiếng kêu, con cặc trong quần tôi từ từ nhô lên. 

Lần đầu tiên nhìn thấy vẻ mặt thích thú không chịu nổi của mẹ, cặc tôi đã nổi lên. Trước khi mẹ tôi nhận ra, tôi đã quay bà lại. Khi cô ấy không phản ứng, tôi đặt một tay lên eo và bế cô ấy sang một bên. Sở dĩ tôi quay ngang là vì sợ mẹ chạm vào cặc tôi mà hỏng. Sau đó tôi bước đến bàn ăn chỉ cách bếp khoảng hai mét. 

Buông ra, bạn đang làm gì vậy? Lý Nguyệt Minh, tôi không đồng ý... Mẹ tôi có thể đã hơi choáng ngợp trước hành động của tôi, và bà lại vặn vẹo và vùng vẫy.

Không hề lay chuyển, tôi bế người mẹ đang vùng vẫy đến bàn ăn và đặt bà xuống. Mẹ tôi quay lại và muốn hỏi tôi. Tôi sợ mẹ nhìn thấy tôi bước xuống dưới lều, nên tôi nhanh chóng dùng hai tay nắm lấy vai mẹ không cho mẹ quay lại, đành phải dỗ dành mẹ. 

Mẹ ơi, khi mẹ nhìn con, con sợ hãi. Nếu bạn làm tôi sợ đến mức bất lực, tôi sẽ không cần điều trị căn bệnh này. Tôi nói chỉ cần sử dụng một tay, chỉ cần sử dụng một tay. Dù sao bây giờ tôi cũng không làm gì được anh, tệ nhất là anh lại đá tôi. 

Nghe tôi giải thích, mẹ tôi hình như đã hiểu ra nên cũng không quay đi nữa, nhưng mẹ vẫn có chút bối rối về việc tôi đưa mẹ vào bàn ăn. Bạn đang làm gì ở đây? . 

Anh muốn chạm vào em như ngày hôm qua, như vậy anh sẽ phản ứng nhanh hơn. Thấy mẹ không còn phản kháng nữa, lòng bàn tay tôi lại xuyên qua váy, che mông mẹ, xuyên qua chiếc tất hướng về phía âm hộ mềm mại của mẹ. 

Không ừm... được rồi, con không... dùng tay được... ừm... ừm... con chỉ có thể... sờ... ừm... Mẹ thụ động chịu đựng sự tiến lên của ngón tay con. Mặc dù cô ấy bị ngăn cách bởi quần lót, nhưng hôm nay không có quần tất để ngăn ngón tay tôi đâm vào rất sâu, điều đó mang lại cho cô ấy cảm giác sâu hơn. Cô ấy từ chối tôi và đồng thời phát ra vài tiếng rên rỉ khó chịu. Làm sao tôi có thể chạm vào cô ấy mà không dùng tay?

Bạn thấy quần lót của mình ướt hết nên bạn nên giúp con mình. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ dịu dàng của mẹ khi mẹ nói, và cặc tôi cương cứng hơn một chút. Tôi thực sự muốn lên ngựa, nhưng tôi biết bây giờ mẹ tôi sẽ ngăn tôi lại.

Nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ đang xoa nắn, tôi cố ý dùng móng tay rạch một đường trên chiếc tất. Những ngón tay của tôi thò vào chiếc quần lót trắng của mẹ và dễ dàng trượt vào âm đạo vốn đã đầy nước của bà. Sự gợi cảm và co giật trong âm đạo dịu dàng của mẹ mang lại cho tôi cảm giác chạm vào vô cùng dễ chịu.

Ah... bạn... ừm... lấy nó ra... ừm... và cảm nhận ngón tay tôi thọc vào. Mẹ vô thức rên rỉ thêm vài tiếng rồi xoay người tránh xa tôi.

Mẹ ơi, đừng cử động, con trai, hãy thoải mái nhé. Tôi thấy mẹ lại quay người lại nên phải tăng tốc và bắt đầu thúc thật nhanh, kích thích mẹ bằng những lời tục tĩu trong miệng. 

Eo... ừm... ừm... ừm... được rồi... ừm... không phải...

Mẹ chịu đựng sự thúc đẩy dữ dội của những ngón tay của tôi và ngay sau đó một tiếng rít run rẩy phát ra từ miệng mẹ. Cô nhanh chóng rút ngón tay ngọc trong miệng ra và chống đôi chân run rẩy của mình xuống đất bằng cả hai tay đặt trên bàn. 

Nhìn cơ thể mẹ tôi chuyển động tới lui khi tôi đẩy ngón tay sau khi đạt cực khoái, phần thân trên của mẹ bị uốn cong và mẹ sẽ ngã xuống bàn nếu không có bàn tay đỡ. Mông của cô ấy vô thức nâng lên một chút để thụ động chống lại đòn tấn công của tôi. Điều tiếc nuối duy nhất là tiếng rên rỉ của mẹ tôi đã im bặt sau khi đạt cực khoái. 

Nó tới, nó đến, nhìn mặt mẹ tôi biết thời cơ đã đến, tôi nhanh chóng một tay cởi quần, tay kia rút âm đạo của mẹ ra rồi ấn vào lưng mẹ, khiến xác mẹ nằm trên bàn. 

Mẹ tôi yếu ớt đến mức phải đầu hàng trước áp lực của tôi và nằm trên bàn ăn. Cô ấy quay lại và nhìn tôi một cách quyến rũ, tự hỏi tôi đang làm cái quái gì vậy. Chỉ cần nhìn một cái, cô ấy đã nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đang giận dữ chĩa vào mông cô ấy, khiến cô ấy sợ hãi. 

Lúc này, mẹ tôi không còn quan tâm đến dư âm của cơn cực khoái nữa. Cô cố gắng đứng dậy bằng cả hai tay và hét lên gay gắt: "Sao anh dám...ah-ahhhh...ahhhhhhhh." 

Thấy mẹ phát hiện, tôi cứ làm tiếp. Khi mẹ chuẩn bị dậy, tôi nhét từng chút một vào cặp mông cao của mẹ vì mẹ đang nằm, và vào cặp mông xinh đẹp có lỗ trên chiếc tất của mẹ. May mắn thay, âm hộ của mẹ tôi chứa đầy nước ép tình yêu trong màn dạo đầu. Khoảnh khắc con cặc to lớn tiến tới, tôi hít một hơi. 

Si... Tôi cảm nhận được âm hộ của mẹ đang bú thật chặt. Tôi cảm thấy sung sướng đến nỗi hai chân duỗi thẳng như được duỗi thẳng. Với dục vọng trong mắt, tôi di chuyển nhanh chóng. 

Con, à... lấy nó ra... ừm... đau quá... ừm... Cơ thể mẹ đang chuẩn bị đứng dậy thì bị co giật bởi lực đẩy của tôi, mẹ lại nằm yếu ớt trên bàn và chịu đựng sự đụ nhanh chóng của tôi. Cô cố gắng nói vài lời và bị cắt ngang bởi một tiếng rên rỉ. 

Mẹ có thoải mái không? 

Cảm nhận sự run rẩy khắp người mẹ và những chuyển động căng và lỏng của âm đạo mẹ, cắn cặc tôi như một cái miệng nhỏ, cảm giác này thật tuyệt. Đáng tiếc mẹ biết mình bị đụ nên chỉ có thể im lặng, kìm nén tiếng rên rỉ. Nhưng tôi không còn cách nào khác là phải nói vài lời tục tĩu để mẹ phải lên tiếng. 

Cút ra... à-ah... nhẹ nhàng... không... à... được rồi, khi mẹ nghe thấy những lời khiêu khích của tôi, cái lỗ thịt ở phần dưới cơ thể đang vặn vẹo vô thức tăng tốc rất nhiều, và những tiếng rên rỉ cũng bị mẹ vô thức phát ra. 

Cảm nhận những tiếng rên rỉ cao của mẹ và cảm giác sảng khoái khi được dội một dòng nước nóng lên quy đầu thật thỏa mãn. Tôi thầm tự hỏi liệu mẹ tôi có chịu nghe những lời nói tục tĩu không, rồi tôi lại lên đỉnh. 

Có chuyện gì vậy mẹ? Cảm thấy không khỏe? Tôi có nên đưa bạn đi khám bác sĩ không? 

Nhìn mẹ uể oải nằm trên bàn, miệng há ra theo những cú thúc của tôi, miệng mẹ ngọt ngào ngọt ngào, cơ thể và tâm trí tôi tràn ngập cảm giác đắc ý vô cùng. Dù mẹ không chịu buông ra và rên rỉ thay tôi nhưng những tiếng rên rỉ vẫn thoát ra khi mẹ lên đỉnh và lên tiếng. Tiếng rên rỉ cũng khiến tôi vô cùng hài lòng. Bây giờ tất cả những gì tôi phải làm là khiến mẹ tôi phải phục tùng và khiến bà phải dựa vào tôi. May mắn thay, sau đêm qua, hiệu quả chiến đấu của gà trống của tôi đã được cải thiện rất nhiều và nó đã không làm tôi thất vọng. Tôi thầm cầu nguyện rằng hạnh phúc tình dục trong tương lai của Tao sẽ phụ thuộc vào anh, anh à.

Không... không dịu dàng... ừm... Giọng mẹ ngắt quãng theo nhịp đẩy của tôi, giọng mẹ trở nên ngọt ngào quyến rũ, mất đi vẻ uy nghiêm ngày xưa. 

Không, điều đó có nghĩa là sự thoải mái. Bị tôi làm tình có cảm thấy thoải mái không?

Từ trên cao nhìn xuống, tôi nhìn mẹ nằm bất lực trên bàn, hai tay nắm chặt mép bàn như thể một với bàn, mặt bàn rung chuyển khi tôi thúc mạnh vào trong mẹ. 

Phần lớn khuôn mặt của mẹ hướng về phía tôi bị che phủ bởi mái tóc thưa thớt, và tôi vẫn còn nhìn thấy vẻ âu yếm của mẹ sau khi đạt cực khoái. Tôi âu yếm đưa tay vuốt mớ tóc đang che mặt mẹ nhưng bàn tay còn lại của mẹ đã hất tung nó ra. 

Và anh ấy ngẩng đầu lên trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ, ra khỏi đây... nhẹ nhàng đi... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy thật mạnh để trả đũa, và phát ra một loạt tiếng rên rỉ. Vẻ mặt cô cũng thay đổi từ lạnh lùng sang buồn bã và thích thú. Mẹ tôi xấu hổ trước đôi mắt kiêu hãnh của tôi đến nỗi gục đầu xuống bàn và không nhìn tôi nữa.

Đâm một hồi, tôi chú ý đến đôi chân đi tất của mẹ. Đôi chân tròn xinh đẹp thon thả và đàn hồi như có thể vắt ra nước. Tôi dùng tay rời khỏi vòng eo thon gọn của mẹ và từ từ thâm nhập vào mẹ từ thắt lưng. 

Quá phấn khích, tôi siết chặt hơn đôi đùi đầy đặn của mẹ, rồi thô bạo xé toạc vài lỗ trên chiếc tất của mẹ rồi nhét ngón tay vào. Tôi cảm nhận được sự mềm mại mượt mà của đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi và chất liệu của đôi tất của bà. Bây giờ mẹ tôi chỉ có thể cho tôi chơi với bà. Hai lần đạt cực khoái liên tiếp đã rút cạn sức lực của cô. Ngay cả khi tay tôi không còn kẹp chặt cô ấy nữa, cô ấy cũng không thể chống cự được nữa. 

Nhìn thấy mẹ tôi, người từng uy nghiêm và nghiêm túc, để tôi chơi đùa dưới người, thỉnh thoảng tiếng rên rỉ và vẻ mặt ai oán nhưng lại rất xuân của mẹ đều kích thích các giác quan của tôi. 

Mẹ ơi, chân mẹ đẹp quá. Tôi sẵn sàng đụ đôi chân của bạn mỗi ngày.

Ra khỏi đây đi, ahhhhhh...ahhh...im đi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, mẹ hình như thực sự không thể nghe được tiếng nói tục tĩu của con. Mỗi khi tôi nói điều gì đó, âm hộ của mẹ sẽ siết chặt rồi nới lỏng cặc tôi, và lần này mẹ càng bị kích thích đạt cực khoái bởi lời nói của tôi. Lắc một hồi, tay mẹ tôi yếu ớt buông ra khỏi mặt bàn. Không cần cố định tay, cô ấy bị tôi trượt tới trượt lui trên mặt bàn. Cái miệng nhỏ không chịu rên rỉ của cô ấy cũng phát ra những tiếng rên khe khẽ khi tôi tiến vào sâu hơn, giống như một con mèo lười biếng, thật đáng thương.

Mẹ, mẹ thật thiếu kiên nhẫn. Tôi cảm nhận được những thay đổi ở mẹ tôi. Phần thân dưới của tôi bắt đầu tăng tốc, cố gắng đưa mẹ lên đỉnh. Thân trên của tôi từ từ nằm trên lưng mẹ, cảm nhận hơi ấm nóng bỏng của âm đạo mẹ và hương thơm cơ thể sảng khoái của mẹ. 

Cánh tay của mẹ tôi bị phần thân dưới của tôi biến dạng, bìu của bà dùng lực đẩy của tôi đập vào mông mẹ tôi, phát ra âm thanh dâm đãng...

Cút ra... im đi... à... buông ra... chậm lại... à... Mẹ tôi nghe thấy những lời nói tục tĩu của tôi, mẹ xấu hổ đến mức dùng một tay nhéo vào lưng tôi. Tôi đau đớn nắm lấy tay mẹ và ấn vào lưng mẹ. Mẹ tôi rảnh tay còn lại nhéo eo tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài nắm chặt tay mẹ.

Mẹ có thoải mái không, mẹ? 

Nếu cảm thấy thoải mái, bạn phải dũng cảm thừa nhận rằng ham muốn tình dục của tôi còn cao hơn khi nhìn phần thân trên của mẹ đẩy tới lui khi tôi đụ mẹ, và bộ ngực của mẹ lắc lư qua lại như sóng khi đung đưa dưới lớp áo len của mẹ. 

Im đi... Uh-huh... Mẹ cho phép tôi chạy tới chạy lui như điên, da thịt bay tung, mặt ẩn trong đám lông lác đác, đáp lại tôi gay gắt như đau đớn. 

Anh đụ mẹ cô một lúc rồi đặt cô trở lại bàn. Sau đó cô đưa một tay từ cổ áo len lên ngực và xoa mạnh. Thân dưới của cô vẫn nhịp nhàng đánh vào mông thịt của mẹ.

Chỉ cần trả lời con trai của bạn. Thấy bạn run rẩy vì bị đụ, con trai bạn tưởng bạn không được khỏe. Bạn có cảm thấy khỏe không?

Nói đi, nhanh lên. Nhìn thấy cơ thể mẹ thỉnh thoảng run lên khi tôi đụ mẹ lên xuống, tôi càng hưng phấn hơn khi đụ mẹ, bắt chước sự khắc nghiệt trước đây của mẹ và trêu chọc mẹ.

Ừm...im đi...ừm...bạn im đi. Sự tủi nhục về mặt tâm lý và niềm vui sướng mà mẹ tôi mang lại bởi những chuyển động của tay tôi lên xuống trên cơ thể mẹ đã đưa mẹ đến giới hạn chịu đựng. Lời nói dịu dàng trong miệng mẹ cũng khéo léo hơn một chút, ngay cả cánh tay của mẹ tôi cũng lén lùi về phía sau khi tôi thâm nhập vào mẹ. 

Này, mẹ có thể tự mình di chuyển được không? Tôi tiếp tục thách thức điểm mấu chốt của mẹ tôi. Tôi chỉ muốn cô ấy quen với điều đó, muốn cô ấy trải nghiệm cảm giác phấn khích mà cô ấy chưa từng trải qua trước đây và muốn cô ấy hoàn toàn chấp nhận tôi. 

Thấy mẹ lén lút đút, tôi cũng thôi đút. Khi tôi rút cặc ra, chỉ có quy đầu bị kẹt trong âm hộ ướt át. 

Trước sự xấu hổ của tôi, mẹ tôi chọn cách im lặng. Cảm thấy phần thân dưới trống rỗng, cô vô thức lùi lại. Khi con cặc được đưa vào được nửa chừng, cô ấy nhận ra tôi đang cố tình làm nhục cô ấy, mông cô ấy lại co lại. 

Với một tiếng bốp, con cặc của tôi bị vắt ra khỏi người tôi, rồi nó nằm mềm như khúc xương trên bàn. 

Mẹ ơi, mẹ vẫn muốn nó à? 

Lúc này mẹ như vịt vào miệng, tôi cũng không vội thâm nhập. Tôi nhét con cặc của mình vào trong ống quần của mẹ. Tôi nằm ngửa, hít hơi nóng vào dái tai trắng nõn mềm mại của mẹ. Tay tôi luồn vào trong áo mẹ, đẩy chiếc áo lót cotton ra và nhào nặn.

Tôi mở nó và đi xuống. Cơ thể yếu ớt của mẹ để tôi chơi đùa và thỉnh thoảng run rẩy, nhưng giọng điệu của mẹ vẫn không chịu nhượng bộ. 

Tại sao bạn không thực sự chấp nhận tôi? Tôi cố tình thổi hơi nóng vào dái tai và cổ của mẹ để kích thích mẹ. 

Những vết nổi da gà trên cổ mẹ tôi bắt đầu sưng lên từng chút một. Không biết là vì xúc động hay khó chịu, tôi chỉ thay đổi cách thổi sang liếm cái cổ trắng như tuyết của mẹ. 

Bạn chấp nhận điều gì? Chấp nhận rằng con thật... bắt nạt, ừm, mẹ, mẹ bị con liếm nhẹ, giọng nói vẫn có chút lạnh lùng.

Mẹ ơi, chỉ lần này thôi, xin hãy để con đi. Sau lần này con vẫn sẽ là đứa con ngoan của mẹ. Từ giờ trở đi, muốn đánh hay trừng phạt tôi đều tùy thuộc vào bạn. Tôi sẽ không bao giờ phàn nàn. Nghe những lời cay nghiệt của mẹ, tôi thấy bực bội trong lòng. Tôi đã cố gắng thay đổi thái độ và cố gắng hết sức để cầu xin mẹ. 

Ta không có con trai như ngươi, cho nên ngươi chỉ là một con vật. Mẹ lắng nghe những lời tôi nói rồi nghĩ về trải nghiệm của mẹ ngày hôm nay. Nước mắt rơi xuống khuôn mặt cô, và cô lẩm bẩm một cách khó khăn. 

Mẹ ơi, con xin lỗi, chỉ lần này thôi, chỉ lần này thôi, dù sao thì chỉ thế thôi, cứ để hôm nay là một giấc mơ nhé? 

Nếu không, liệu bạn có nỡ lòng cho con trai mình một cơ hội để sám hối khi nó phạm lỗi trong tương lai không? 

Tôi nhẹ nhàng lau nước mắt cho mẹ rồi nhẹ nhàng nói với mẹ. 

Từ nay về sau hãy học tập chăm chỉ, chúng con không thể tiếc cha, bố biết không? Do dự một lúc, mẹ tôi véo tôi một cái đầy căm hận và tức giận. 

Bạn có đồng ý không? Tôi hào hứng hỏi mẹ. 

Tôi biết mẹ tôi đã đến giới hạn của sự chịu đựng. Cô véo vào mà không thấy đau hay ngứa, giống như người vợ đang tán tỉnh chồng mình. Tính cách rụt rè và nhút nhát của cô ấy khiến tôi phát điên. Con cặc giữa hai chân mẹ tôi bị cố tình cọ xát lên xuống giữa hai chân mẹ. Tôi cảm thấy vui vì cuối cùng mẹ cũng sẵn lòng trao nó cho tôi, dù chỉ là lần này thôi.

Mẹ ậm ừ khe khẽ. Tôi không biết liệu cô ấy có đồng ý với câu trả lời của tôi hay bị kích động bởi sự xích mích của tôi. Cô lặng lẽ dùng chân siết chặt vật khổng lồ giữa hai chân mình để thể hiện sự động viên. 

Tôi cảm nhận được thái độ tán tỉnh vừa chống cự vừa chào đón của mẹ, tôi hưng phấn đưa dương vật thân dưới của mình lên chạm vào âm đạo của mẹ. Một vài giọt dịch âm đạo từ từ trượt xuống dương vật đến bìu của tôi. Thì ra mẹ tôi không khỏi nói nhiều lời hoa mỹ chỉ để tìm cho mình một lối đi tiếp theo. 

Mẹ, mẹ muốn nó phải không? Tôi giữ con cặc của mình bằng một tay và đẩy nó vào âm đạo. Tôi cúi xuống và dùng một tay kéo mặt mẹ về phía mình, cố gắng khám phá cái miệng nhỏ gợi cảm của mẹ. 

Uh-huh, không, mẹ tôi kêu lên một tiếng hài lòng trước sự xâm nhập của tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt quyến rũ, không biết tôi định làm gì. Khi nhìn thấy miệng tôi áp vào cái miệng há hốc của mẹ, mẹ quay đầu đi và cố gắng hết sức nói.

Bạn sợ gì nếu hôn tôi? Vậy hãy nói cho tôi biết, bạn có muốn con trai bạn đụ bạn không? 

Nhìn mẹ ngượng ngùng lắc đầu, dáng vẻ nữ tính nhỏ nhắn của mẹ thực sự khiến tôi cảm thấy rất chinh phục, chưa kể người dưới quyền lại là mẹ ruột của tôi nên không khỏi nói đùa. 

Đừng... đừng... uh uh uh... đang nói chuyện với mẹ tôi, âm hộ của bà mẹ nhút nhát của tôi lại bắt đầu quằn quại vì ánh mắt gần gũi và sự khiêu khích của tôi. Người mẹ cáu kỉnh rên rỉ vài tiếng rồi vội lấy tay che mặt để tôi không nhìn thấy sự xấu hổ của mẹ. 

Được rồi được rồi, tôi sẽ không nói gì cả, tôi chỉ muốn làm cho bạn cảm thấy thoải mái. Tôi đứng dậy và giữ vai mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy thật nhanh. Bạn có thể mmmmmmmmmm... ngậm cái miệng hôi hám của bạn lại... mmmmmm...... à... xin hãy bình tĩnh. Mẹ bị kích thích bởi những lời nói thô bạo của tôi và sự thúc đẩy của phần thân dưới của tôi đến nỗi mẹ không thể kìm nén được tiếng rên rỉ của mình nữa. Cái miệng nhỏ nhắn của cô hé mở, tiếng rên rỉ dần dần khuếch đại. 

Thấy mẹ đã thả lỏng tâm trí và cơ thể, tôi chỉ ngừng nói những lời tục tĩu để kích thích mẹ, tóm lấy mẹ và bắt đầu đẩy thật nhanh.

Ahhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh mẹ rên rỉ như nữ thần một hồi, có lẽ mẹ hơi mệt vì nằm trên bàn bị đụ từ phía sau lâu và thân hình bụ bẫm vặn vẹo một chút. 

Nếu không sợ mẹ bỏ chạy, tôi đã đối mặt với bà rồi. Bây giờ nhìn thấy tình cảnh này, mẹ tôi cũng yên lòng. Tôi chỉ đơn giản nhấc chân mẹ lên và lật bà lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ừm...lật lại...ừm...được chứ? Mẹ bị tôi đẩy tới đẩy lui, cuối cùng mẹ cũng mất kiên nhẫn và cầu xin sự thương xót. 

Vâng, mẹ ơi! 

Nghe mẹ van xin lòng thương xót, tôi quên mất chính mình. Sự phấn khích khi nói đồng ý khiến cặc tôi càng hưng phấn và sưng tấy như sắp nổ tung. Sau đó tôi nhặt đôi tất của mẹ lên và vặn mạnh chân mẹ. Cô quay lại đáp lại. Sau đó tôi ôm mẹ và đặt mẹ lên bàn ăn. Mẹ tôi ngồi trên bàn, chắp tay sau lưng, nhìn tôi với vẻ bối rối và đói khát. 

Nhìn thấy ánh mắt của mẹ, cô cảm thấy như nghe thấy tiếng gì đó nên cô nhấc chân lên trước ngực và bắt đầu hôn và liếm mẹ. Đồng thời, cô đẩy chiếc quần lót sang một bên và nhắm vào âm hộ của mẹ, nhét vào rồi lại đâm vào. 

Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm... Chân mẹ cho tôi đi tới đi lui, bắp chân mẹ cuộn tròn mềm mại trên vai tôi. Khi tôi đụ cô ấy hết lần này đến lần khác, bắp chân của cô ấy vung lên hạ xuống đập vào vai tôi, tiếng rên rỉ trong miệng cô ấy trở nên ngọt ngào ngọt ngào. 

Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá. Tôi đặt đôi chân xinh đẹp của mẹ lên vai và thoải mái đẩy chúng. 

Uh-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh... Mẹ vẫn rên rỉ một mình và phớt lờ lời tôi nói. 

Nhìn thấy những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và những biểu hiện phức tạp của mẹ tôi dưới cơ thể tôi, cảm nhận được sự căng cứng của âm đạo và sự chạm vào da của mẹ, cặc tôi như muốn xuất tinh. 

Tôi xỏ đôi tất đen vào chân mẹ và dùng cả hai tay ấn mạnh vào đùi trong của mẹ để chúng mở ra nhiều lần. Vẻ mặt mẹ tôi ngượng ngùng đến mức không dám nhìn tôi, khiến tôi càng muốn xuất tinh, tôi liền xâm nhập vào mẹ một cách nhanh chóng và thô bạo. 

Ah, ah ah... ừm... đừng... ừm, đừng xuất tinh vào trong... uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh...

Mẹ cảm thấy hơi đau trước tốc độ của tôi, nhưng mẹ không muốn con trai mình xuất tinh nên cứ nói ngắt quãng. Kết quả là, trước khi cô ấy kịp nói xong, tinh dịch của tôi đã tràn vào trái tim cô ấy. Không biết đây có phải là lần cực khoái đầu tiên của mẹ tôi hay không nhưng mẹ cũng tạt một dòng nước nóng vào quy đầu của tôi khiến tôi rùng mình. 

Mẹ ơi, con yêu mẹ. Sau khi xuất tinh, tôi ôm lấy phần dưới của mẹ không cử động nữa, nhẹ giọng nói với mẹ. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang thở khò khè, thở hổn hển, chưa kịp để ý đến tôi. 

Mẹ ơi, con có thể đưa mẹ về ngủ được không? Tôi nhìn người đẹp trước mặt, ngập ngừng hỏi mẹ. 

Bạn đã quên lời hứa vừa mới thực hiện? Tôi đi ngủ một mình một lát. Mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói thì cảnh giác đẩy tôi ra, giọng nói run run nhưng không hề nghi ngờ gì.

Mẹ ơi con đi ngủ đây. Tôi biết tôi sẽ để nó đi ngay khi có thể. Nếu không thì vấn đề này sẽ là một tia sét bất ngờ. Bây giờ mẹ có thể tha thứ cho tôi thì đó đã là điều may mắn của tôi rồi. Tôi không dám có bất kỳ suy nghĩ sai lầm nào. 

Mẹ ơi, sau này con chắc chắn sẽ học hành chăm chỉ. Tôi nói thêm khi bước vào phòng ngủ. 

Đã một tháng kể từ lần cuối tôi xâm phạm mẹ tôi. Trong khoảng thời gian này, mối quan hệ giữa mẹ và tôi dường như trở nên ghẻ lạnh hơn, và có thể tôi sẽ không bao giờ quay trở lại tình trạng làm nũng trước mặt mẹ nữa. Sau lần cuối cùng, mẹ tôi vẫn tiếp tục công việc thường ngày như không có chuyện gì xảy ra. The only difference is that my mother is not as rigid in front of me as before. Thỉnh thoảng cô ấy có thể thể hiện một chút cảm xúc yêu đương khi nói chuyện với tôi, nhưng cô ấy vẫn có cảm giác như đang đẩy lùi tôi. 

Một tháng qua, tôi thèm khát cơ thể mẹ đến cùng cực nhưng mẹ luôn đánh thức tôi mỗi khi tôi muốn đi quá xa. 

Có lần tôi đi học về và thấy mẹ mặc quần tất trắng trong bếp. Tôi hưng phấn đến mức vô tình bước tới và chạm vào mông mẹ.

Sự đụng chạm này khiến mẹ tôi tức giận. Cô ấy nhặt con dao làm bếp trên thớt rồi quay lại xử lý tôi. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi không còn cách nào khác ngoài việc chờ đợi kết cục nếu không bỏ chạy. Tôi sợ quá chạy ra khỏi nhà và bò. Đêm đó, tôi sợ hãi đến mức lặng lẽ vào phòng ngủ mà không thèm ăn tối. 

Một lần khác, mẹ tôi giận Lưu Duyệt, bạn học lớp bên cạnh. Tôi tức giận đến mức lôi đứa trẻ ra ngoài và bắt đầu đánh nhau, mặc dù không chiếm được ưu thế. 

Khi mẹ tôi về nhà và nhìn thấy vết thương trên chân tôi, bà có chút đau khổ ngồi xổm xuống trước mặt tôi và xem xét kỹ vết thương trên chân tôi. Cô hoàn toàn không để ý rằng một bàn tay bồn chồn đã trèo lên chiếc chân xinh đẹp đeo tất của cô và bắt đầu xoa bóp. 

Tôi đoán mẹ tôi đã cảm thấy có gì đó lạ ở chân, nhưng lần này vì tôi bị thương nên mẹ vẫn tiếp tục chữa trị vết thương cho tôi mà không ngừng vuốt ve tôi. Thấy mẹ không chống cự, tôi hăng hái đưa tay vào váy mẹ và nhào nặn, trêu đùa âm đạo của mẹ.

Mẹ không ngờ tôi lại dám đi xa đến vậy. Mẹ tôi đang ngồi trên sofa đưa thuốc cho tôi bỗng đứng dậy. Cô ấy đá vào chân bị thương của tôi và hét lên đau đớn.

Chết tiệt, anh nợ tôi điều đó. Mẹ nhổ nước bọt vào mặt tôi, quay người đi về phòng ngủ mà không thèm quan tâm đến tôi. 

Nhìn mẹ vặn vẹo mông rồi biến mất trước mắt tôi, tôi cảm thấy rất tiếc nuối. Tôi ước gì tôi chỉ chạm vào chân mình. 

Hơn một tháng sau, kỳ nghỉ đông đã đến. Đề thi cuối năm năm nay rất không đạt yêu cầu, nhất là môn tiếng Trung, thậm chí còn không đạt điểm đậu. Tôi tiếp tục trốn tránh mẹ sau khi trở về nhà sau kỳ nghỉ. 

Nhưng điều đáng lẽ phải đến lại không bao giờ đến. Mẹ tôi, người đã biết trước điểm số của tôi, cứ nhìn tôi một cách lạnh lùng, với ánh mắt đầy tức giận và thất vọng. 

Tôi chưa bao giờ dám ngước nhìn mẹ nên thay giày rồi chạy vào phòng ngủ. 

Lý Nguyệt Minh...Mẹ tôi nhìn tôi trong bộ dạng khốn khổ như vậy và thậm chí còn tức giận hơn bình thường. Cô ấy giận dữ nói với tôi.

À...Mẹ ơi, mẹ có ở nhà không? Hôm nay bạn có mệt không? Con trai tôi đang xoa lưng cho anh à? Tôi giả vờ như vừa nhìn thấy mẹ tôi đang nhìn cô với vẻ mặt duyên dáng. 

Đừng nở nụ cười tinh nghịch đó với tôi nữa và quay lại đi! 

Hãy ngồi đó, để tôi hỏi bạn chuyện gì đã xảy ra với điểm số của bạn? 

Tại sao điểm của tôi lại giảm nhiều như vậy? 

Bạn thực sự nghĩ về thứ gì đó mà bạn không có hàng ngày. Tại sao bạn không sử dụng suy nghĩ của mình vào việc học tập? 

Bạn đã quên lời hứa với mẹ mình rồi sao? 

Làm thế nào bạn có thể đối xử với tôi đúng? 

Đúng không bố? 

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi rồi đi đến ghế sofa ra hiệu cho tôi ngồi đó. Sau đó cô ấy càng ngày càng tức giận và gần như hét lên. 

Mẹ ơi, con xin lỗi, lần sau con nhất định sẽ làm tốt bài kiểm tra. Tôi đưa tay xuống nhìn chân mẹ rồi đau khổ nói với mẹ. 

Lần sau, lần sau, bạn có bao nhiêu lần nữa? 

Thôi nào, thôi nào, bạn nói với tôi rằng tôi có thể đậu tất cả các môn khác nhưng lại trượt môn tiếng Trung là có ý nghĩa gì? 

Có phải tôi dạy kém? 

Mẹ tôi giận dữ giơ bàn tay ngọc trắng như củ sen lên, vặn tai tôi, vặn thật mạnh.

Này này này, mẹ ơi, đừng làm gì cả. As the saying goes, a gentleman talks but never moves. Bạn nghe lời ngụy biện của tôi, nhưng nếu bạn không nghe lời giải thích của tôi, tôi cười đau đớn và cầu xin sự thương xót. 

Humph, bây giờ bạn đang gặp rắc rối với tôi. Hãy cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra với ngôn ngữ Trung Quốc của bạn? 

Mẹ nhìn vẻ ngoài xấu xí của tôi và không còn dùng vũ lực nữa. Cô ấy buông tai tôi ra và đẩy tôi ngồi xuống ghế sofa. Cô ấy nhịn cười và giả vờ nghiêm túc trong khi hỏi tôi. 

Gudu, bài kiểm tra tiếng Trung của em không tốt, có lẽ vì em không chú ý trong lớp. Tôi đang ngồi trên ghế sofa và tình cờ nhìn thấy đùi của mẹ trước mặt. Đôi tất lụa trắng kem trên đôi chân xinh đẹp của cô ấy khiến máu tôi trào dâng. Tôi muốn nhặt đôi tất trắng của mẹ lên và liếm chúng một cách điên cuồng. Tôi nuốt chửng chúng một cách tham lam. Anh không thể không nói ra sự thật. Ban đầu tôi muốn nói rằng thất bại chỉ là xui xẻo hay gì đó, nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Khi nhìn thấy đôi chân đẹp của mẹ, tôi đã quên hết mọi chuyện và kể lại sự thật. Quả thực là một anh hùng tiếc nuối cho một mỹ nhân. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi chưa bao giờ đi tất trắng trước đây. Có lẽ cô ấy nghĩ chúng quá bắt mắt và cô ấy xấu hổ khi mặc chúng. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng hôm nay cô ấy đi tất trắng. 

Sự tương phản rõ rệt giữa đôi chân trắng trẻo tròn trịa của mẹ với chiếc váy chuyên nghiệp xinh đẹp của mẹ khiến tôi nhìn chằm chằm vào điểm nối giữa đôi chân xinh đẹp của mẹ và chiếc váy của mẹ, tôi muốn dùng mắt lau sạch gấu váy của mẹ. 

Con... con suốt ngày suy nghĩ lung tung, mẹ không quản được con nữa, hãy để bố con kiểm soát con. Mẹ nghe tôi nuốt nước bọt và giải thích nhưng mẹ vẫn không hiểu tôi nói gì. Hơn nữa, lúc này tôi đang nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi tức giận đến mức dậm chân về phòng ngủ. 

Một lúc sau, bố tôi bước vào phòng khách với đôi mắt ngái ngủ và bất lực nhìn tôi. Tại sao tôi không làm tốt bài kiểm tra? . 

bố? Khi nào bạn có thể quay lại? Vâng, tôi đã không làm tốt trong kỳ thi. Tôi thấy bố có chút ngạc nhiên, có chút vui mừng và có chút ghen tị. Hóa ra mẹ tôi mặc như thế này cho bố tôi. 

À, tôi mới về nhà lúc chiều. Tôi đã không ngủ ngon sau khi lái xe cả đêm nên tôi đã ngủ trên giường một lúc. 

Bạn cũng cần phải học tập chăm chỉ. Rõ ràng, với lợi thế đặc biệt của mẹ bạn, việc bạn trượt kỳ thi là điều quá đáng. Hãy để mẹ dạy kèm bạn vào buổi tối. 

Bạn không còn trẻ nữa và sẽ sớm 16 tuổi. Đừng lúc nào cũng chọc tức mẹ và hãy học cách bảo vệ mẹ, bạn biết không? 

Bố tôi bị mẹ đẩy ra ngoài nhưng ông vẫn phải trải qua quá trình đó và mắng mỏ chúng tôi. 

Sau đó anh nói ngày mai anh phải bắt chuyến bay và thì thầm vài lời với mẹ trước khi đi ngủ tiếp. 

Rửa tay và ăn cơm. Buổi tối tôi sẽ đi dạy kèm cho bạn. Mẹ tôi thậm chí còn không nhìn tôi và nói với tôi một cách lãnh đạm, “Ồ.” Tôi giận dữ nói rồi đi rửa tay. 

Ăn tối xong, tôi không dám ở trong phòng khách mà quay lại phòng ngủ đọc sách. 

Làm xong bài tập về nhà, tôi vào nhà vệ sinh tắm rửa sạch sẽ vào khoảng chín giờ, ngồi vào bàn, lấy điện thoại ra xem hôm nay các bạn trong lớp có gì thú vị không. 

Ngay khi tôi nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ngủ của mình mở ra. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang đi về phía tôi. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn khi nhìn thấy chiếc điện thoại trên tay tôi.

Mẹ... Mẹ ơi, con sợ quá vội đặt điện thoại xuống, lấy một cuốn sách lật qua, cố che đậy lại. Tôi không khỏi cảm thấy mình còn bị oan hơn Dou E. Tôi chỉ biết chơi thôi. Tôi lấy cuốn sách tiếng Trung ra. Mom came to me and pulled out a stool and sat down. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn dạy kèm cho tôi. 

Ôi, tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của mẹ ở bên cạnh, nghĩ ngợi rồi trải ra cuốn sách tiếng Trung trên tay. 

Mở trang 72. Bạn có biết vì sao bạn thi trượt ở đây không? Mẹ nói trong lớp rằng chuyện này nên giải thích thế này.

Lúc này tôi ngơ ngác nhìn mẹ, hoàn toàn không thể nghe được lời mẹ nói. Mẹ tôi vẫn chưa thay quần áo kể từ khi tôi vào nhà. Phần thân dưới của cô vẫn mặc một chiếc váy ngắn màu đen với dải lụa trắng óng ả và gợi cảm. Ẩn dưới gầm bàn, tôi nhìn nó như một thứ vũ khí thần kỳ. 

Ừm? Bạn đang nói bạn có muốn học hay không? Mẹ tôi nhận thấy tôi đang nhìn bà một cách điên cuồng nên vẫy tay và đánh tôi. 

Học, học mà mẹ ơi, con không thể bình tĩnh được. Tôi vội vàng đưa mắt nhìn lại cuốn sách. 

Không thể bình tĩnh lại? Bạn có cần tôi giúp bạn không? 

Lạnh quá. Nghe được lời mẹ nói, cặc tôi hưng phấn dựng lên. Tôi vừa định đồng ý thì nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của mẹ, tôi nhanh chóng thay đổi ý định. 

Ha, tôi nghĩ bạn thật dũng cảm. Nếu suốt ngày bạn nghĩ về tất cả những thứ bạn có và không có, bạn có biết điểm số của mình đã sa sút như thế nào không? Tôi chỉ hỏi bạn có học chăm chỉ không? 

Vâng mẹ ơi, con hứa sẽ học hành chăm chỉ nhưng có lúc con thực sự không thể bình tĩnh được. Tôi cũng muốn học tập chăm chỉ để không làm mẹ lo lắng, nhưng có lúc tôi thực sự không thể nghe được trong đầu. Nhìn vẻ mặt thất vọng, mệt mỏi của mẹ tôi lại thấy buồn. 

Rõ ràng, mẹ biết bạn đã đến tuổi dậy thì và có chút tò mò về người khác giới, nhưng tất cả chỉ là tạm thời, và sẽ qua nếu bạn chịu đựng được. Khi lớn lên và có bạn gái, bạn sẽ hiểu mọi chuyện. 

Tôi không thể trì hoãn việc học của mình vì chuyện này được. Mọi người đều đến đây như thế này. Giọng mẹ tôi dịu đi khi nghe được suy nghĩ của tôi và mẹ chạm tay vào đầu tôi và bắt đầu khai sáng cho tôi. 

Nhưng, nhưng, tôi khác với họ. Tôi muốn nói rằng cuối cùng thì tôi cũng đã có được nó, và đó là với người mà tôi hằng mơ ước nhất. Cảm giác tuyệt vời khi được hạnh phúc và cuộc sống nhàm chán ở trường khác nhau đến mức tôi không thể nào quên được. 

Tại sao nó lại khác? Những người khác không phải là con người? Hay bạn không phải là con người? Khi mẹ tôi nghe được điều này, bà lại trở nên bạo lực. 

Đúng, tôi không phải là người, tôi là động vật nên tôi khác họ. Ngọn lửa vô danh trong lòng tôi cũng bùng lên. Mẹ tôi đã so sánh tôi với người khác từ khi tôi còn nhỏ. Nghe được những lời này, tôi cũng nổi loạn và nói một cách mỉa mai. 

Những bà mẹ này đã nói những gì tôi đã nói trong lần cuối cùng tôi vi phạm họ. 

Làm thế nào để bạn nghĩ rằng bạn sẵn sàng bình tĩnh và học tập? 

Đây là lần đầu tiên tôi cãi lại mẹ, điều này khiến mẹ có chút tức giận. Cô ấy cũng cảm thấy tức giận và xấu hổ vì lời nói của tôi khiến tôi nhớ đến lời nói của mình. Cô ấy muốn rời đi nhưng rồi lại phải bất lực xin tôi vì việc học của tôi. 

Trừ khi tôi nhìn mẹ từ trên xuống dưới, nhìn thấy hai chân mẹ trắng nõn xinh đẹp bắt chéo vào nhau, hai chân giơ lên ​​và bàn tay trái kẹp giữa hai đùi, nếu không tôi sẽ nuốt chửng giấc ngủ và không nói nên lời.

Tôi nói cho bạn biết Lý Nguyệt Minh, bạn có muốn học hay không là việc của bạn. Từ giờ trở đi, bạn chỉ cần chịu đựng gian khổ và đau khổ. Mẹ ơi, khi nhìn thấy vẻ mặt của con, mẹ vẫn không hiểu ý con. Cô ấy tức giận đứng dậy, chỉ vào tôi bằng ngón tay run rẩy và lạnh lùng nói. 

Mẹ ơi, con hứa sẽ không như lần trước đâu, con chỉ dùng tay chạm vào thôi. 

You can stop at any time, and I promise to study hard and get you good grades in the next exam. Thấy mẹ tức giận, tôi cúi đầu không dám nhìn. Giọng tôi trở nên trầm hơn rất nhiều nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc, đúng như lời mẹ đã hứa. 

...Mẹ tôi nhìn tôi và không nói gì. 

Bằng cách này, tôi sẽ không bị phân tâm bởi những suy nghĩ ngẫu nhiên trong ngày khi ở trong lớp. Tôi hứa với bạn, tôi sẽ học tập chăm chỉ, nếu không trời sẽ đánh tôi như sấm sét. Thấy mẹ không nói một lời, tôi cảm thấy phấn khích và tiếp tục tăng chip để chinh phục mẹ. 

Lần trước bạn cũng đã thề như vậy. Mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng.

Mẹ hãy tin con lần nữa nhé. Tôi tự nghĩ rằng tôi muốn tự tát mình một phát vì một con khốn như vậy. Tôi vội ngẩng đầu lên nhìn mẹ một cách chân thành, mong mẹ có thể nhìn thấy sự chân thành của tôi. 

Bạn có thể đọc thuộc lòng một văn bản cho tôi mỗi ngày được không? Điều kiện tiên quyết cho các môn học khác cũng cần được xem xét lại. Mẹ tôi đã dành rất nhiều thời gian để nói về hoàn cảnh của tôi. 

Được rồi, được rồi, bạn có tiếng nói cuối cùng. Bây giờ tôi mừng quá nên đồng ý mà không nói gì về bệnh trạng của mẹ tôi. 

Thấy mẹ không nói nữa, tôi nhìn đôi chân to trắng nõn của mẹ, nuốt nước miếng, đưa tay chạm vào. 

Bạn đang làm gì thế? Nhìn thấy bộ dạng tham lam và khốn khổ của tôi, mẹ tôi lập tức hoảng sợ lùi lại một bước để mở móng vuốt cho tôi. 

Mẹ ơi, chúng ta không thể giữ lời phải không? Làm sao tôi có thể xem lại bài tập về nhà vào ngày mai nếu bạn làm điều này? Tôi thấy mẹ sắp rút lui nên phải học lại để mẹ ổn định. 

Chỉ lần này thôi! Mẹ cắn nhẹ môi dưới và không nhìn tôi nữa. Cô ấy đứng đó, chân duỗi thẳng như thể sẵn sàng cho bạn hái. 

Tôi lại đưa tay ra và chạm vào một trong đôi chân xinh đẹp của mình. Khoảnh khắc chạm vào ống chân của mẹ, tôi có thể cảm nhận rõ ràng mẹ đang run nhẹ. 

Tôi sợ mẹ tôi sẽ làm điều mẹ vừa làm, nhanh chóng đưa tay qua đôi chân xinh đẹp của mẹ, kéo mông kéo mẹ qua.

Ừ...bạn đang làm gì vậy? Mẹ vô tình bật ra một tiếng kêu ngọt ngào và được kéo vào vòng tay tôi. Cô ấy bị sốc và tức giận. Cô ấy xấu hổ và vùng vẫy dữ dội vì đang nằm úp mặt vào vòng tay tôi. 

Mẹ ơi, mẹ hãy nhỏ tiếng đi, để bố nhìn thấy và để con chạm vào mẹ, dù mẹ đứng hay nằm, chúng ta đều chết. Tôi sợ sự đấu tranh của mẹ sẽ khiến thỏa thuận của chúng tôi trở nên lãng phí, và tôi càng sợ bố sẽ bắt đầu thì thầm với mẹ bằng giọng nửa đe dọa nửa an ủi. 

Sau khi buông mẹ tôi đang bị tôi ôm chặt ra, mẹ vẫn chật vật đứng dậy. Cô ấy dùng cả hai tay ấn mạnh vào ngực tôi để giữ khoảng cách với tôi, nhưng biên độ và giọng nói nhỏ hơn nhiều. 

Tôi biết mẹ tôi là người rất gầy, sợ dư luận hơn tôi.

Mẹ ơi, xin đừng di chuyển xung quanh. Nó sẽ không tốt hơn đâu. Sao bạn không quay lại, ngồi xuống và bắt đầu lại. Chúng ta đã đồng ý học tập chăm chỉ, nhưng bạn có thể hối tiếc. Tôi thấy mẹ kiên quyết nên đành nhượng bộ một chút. 

Tại sao chúng tôi lại nói chúng tôi chỉ chạm vào bạn? Tôi và mẹ đẩy nhau đến ngạt thở. Khi chúng tôi thấy mình đang rút lui và không thể thoát ra được, chúng tôi bắt đầu nói chuyện với tôi. 

Anh không có việc gì để làm, anh chỉ muốn gần em hơn nên anh buông em ra và em quay lưng lại không nhìn anh, được không? 

Nhưng bạn không thể chạy trốn. Việc học tập trong tương lai của con trai bạn phụ thuộc vào bạn. Tôi cảm thấy xấu hổ khi mẹ nói như vậy. Tôi thầm nói rằng tôi quá thiếu kiên nhẫn. Tôi buông ra và để mẹ đứng dậy. 

Chết tiệt, tương lai của bạn sẽ liên quan đến việc chạm vào chân bạn à? Mẹ đứng dậy nhổ nước bọt vào mặt tôi rồi quay đi không nói lời nào. 

Nhìn dáng người thanh tú của mẹ, vòng eo thon làm nổi bật cặp mông săn chắc và tròn trịa, đôi chân thon dài kẹp chặt vào nhau vì căng thẳng, thực sự khiến người ta muốn nuốt chửng cả cơ thể bà. 

Tôi lại đưa tay ra và xoa bóp thật mạnh đôi chân ngọc của mẹ.

Xin hãy nhẹ nhàng. Mẹ tôi rất khó chịu với sự thô lỗ của tôi. Cô ấy quay lại nhìn tôi vẻ ai oán rồi nhẹ nhàng nói. 

Tôi rùng mình trước ánh mắt và sự dịu dàng của mẹ, tôi không khỏi nghĩ đến giọng điệu và vẻ mặt của mẹ cũng giống như thế nào khi bị tôi đụ trong khi bị ấn xuống bàn ăn. 

Dù tôi có cố gắng kiềm chế thế nào đi chăng nữa, tôi cũng vòng tay qua eo mẹ rồi kéo mẹ vào lòng rồi ngồi lên đùi tôi. Bàn tay trên eo tôi trượt vào dưới váy mẹ và chạm vào mẹ. Tay kia vòng qua người mẹ tôi và thô bạo cọ xát ngực mẹ qua lớp quần áo của bà. 

Nó to quá, mềm quá, tránh ra... Mẹ cũng không quá bất ngờ khi tôi kéo con vào lòng. Cô ấy chỉ sợ hành động giơ tay hạ xuống táo bạo của tôi nên không dám lớn tiếng khiển trách. Tôi chỉ có thể nghiến răng và thì thầm với giọng cay đắng. 

Lúc này, mọi mặt nạ đạo đức giả đã được cởi bỏ, tôi không dỗ dành mẹ nữa, cũng không dám nói những lời không vâng lời chọc tức mẹ. Tôi thực sự sợ sự chính trực của cô ấy sẽ phá hủy gia đình và thu hút bố tôi nên tôi chỉ đơn giản là không trả lời mà càng cố gắng hơn nữa. 

Tôi cố gắng đưa những ngón tay của mình vào giữa đôi chân khép chặt của mẹ. Vì chiếc tất của mẹ tôi không bó ở thắt lưng mà chỉ dài đến đùi nên đôi chân trắng nõn và chiếc quần lót màu tím lấp ló dưới chiếc váy vén lên một nửa của tôi. Không có tất, tôi dễ dàng cảm nhận được phần thân dưới đầy đặn và ẩm ướt của mẹ. Mỗi lần ngón tay tôi di chuyển vào âm đạo của mẹ, chân mẹ lại siết chặt. 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên đùi tôi vùng vẫy khó chịu. Con cặc đã cương cứng đang ấn mạnh vào cái mông đang vùng vẫy và vặn vẹo của mẹ tôi. Sự mềm mại và đàn hồi của đường may mông đã mang lại cho tôi những cảm giác mới lạ. 

Mẹ tôi liên tục hét lên những lời như “buông ra, buông ra, đau quá,” v.v. Mẹ dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay tôi và cố gắng rút những móng vuốt dưới váy tôi ra. 

Bị ham muốn lấn át, tôi phớt lờ những lời than vãn và phản kháng của mẹ. Bàn tay đang xoa ngực mẹ qua tà áo lụa cũng xuyên vào vạt áo mẹ dọc theo xương quai xanh trắng nõn đầy quyến rũ của mẹ. Tôi nhào nặn thật mạnh núm vú đang dần cương cứng của mẹ, tay còn lại nhanh chóng đưa âm hộ ẩm ướt của mẹ xuyên qua quần lót của mẹ. 

Bạn, ừm... bạn không tin tôi. Mẹ tôi thở hổn hển trong vòng tay tôi. Một cuộc đấu tranh vất vả như vậy khiến khuôn mặt xinh đẹp và vầng trán của mẹ tôi lấm tấm vài giọt mồ hôi thơm ngát. Hai bàn tay đang kéo và véo tôi yếu đi rất nhiều. 

Mẹ ơi, con yêu mẹ. Tôi thấy sức phản kháng của mẹ còn yếu nên tôi vươn đầu tựa cằm vào vai mẹ trìu mến nói với mẹ. 

Khoảnh khắc mẹ tôi bất tỉnh, tôi buộc chân mẹ phải mở ra một kẽ hở bằng nắm đấm. Tôi thò cả bàn tay vào dưới váy mẹ. Ngón út của tôi lần mò vào mép quần lót và móc nó sang một bên. Quần lót của mẹ chồng lên nhau thành một đường. Ngón giữa và ngón trỏ của tôi cùng nhau được đưa vào âm đạo của mẹ tôi. 

啊……你个畜性, 放开我啊啊啊啊啊啊啊啊妈妈失神之间就感到Bạn có thể làm được điều đó không?又拍又打,口中声音严厉却又不敢大声的骂我,可是在妈妈最后Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Hai ngón tay rõ ràng mang lại cho mẹ tôi nhiều niềm vui hơn lần trước tôi dùng một ngón tay. Chỉ sau vài giây thúc đẩy, cơ thể cứng ngắc của mẹ mềm nhũn trong vòng tay tôi.

Đẩy một hồi, cánh tay có chút đau nhức, không khỏi giảm tốc độ, lúc đi sâu hơn, lúc lại đào sâu hơn.

Vâng, vâng, vâng, vâng. Lúc này mẹ tôi đang nằm ngửa trong vòng tay tôi với vẻ mặt không chịu nổi, cắn môi dưới cố gắng hết sức chịu đựng sự thúc giục của tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt mê mẩn của mẹ, tôi đưa tay đỡ mẹ dậy và quay mẹ lại đối diện với tôi. Cơ thể mẹ mềm mại để tôi thao túng, mẹ nhìn tôi với ánh mắt đau khổ và buồn bã. Đôi mắt của mẹ khiến tôi nhận ra sự vinh quang tột cùng của một người đàn ông.

Xoay mẹ lại, đôi chân mềm mại của mẹ cưỡi lên đùi tôi. Cách âm đạo của cô ấy năm cm là cái lều do cặc tôi dựng lên. Mẹ xấu hổ quay đầu lại định quay người xuống ngựa.

Làm sao tôi có thể để cô ấy chạy trốn? Tôi luồn tay vào áo mẹ, men theo làn da mịn màng của mẹ áp vào lưng, ôm chặt lấy lưng mẹ để mẹ không thoát ra được. Trong lúc tôi và mẹ cãi nhau, bàn tay sau lưng mẹ đã cởi móc áo lót, rồi tôi đưa tay ra cởi cúc áo mẹ. 

Mẹ nằm nửa người về phía trước, một tay ôm ngực giữ khoảng cách với tôi, một tay vỗ nhẹ vào bàn tay đang định cởi cúc áo của tôi.

Tôi khó mà hoàn thành được việc gì sau khi bị mẹ tát và cởi hai cúc áo. Tôi tức giận đến mức khi dùng tay đẩy mạnh, tất cả cúc áo trên áo của mẹ đều bung ra, không biết có bao nhiêu chiếc cúc đã bị đứt. Tôi không còn sợ bố tôi phát hiện ra nữa. 

Mẹ choáng váng trước sự thô bạo của tôi. Cô hoàn toàn không để ý rằng chiếc áo sơ mi rộng thùng thình và chiếc áo lót trễ nải đã không còn có thể bảo vệ được hai cục trắng to tướng trên ngực cô nữa. Vì lực giằng co cũng yếu nên tôi phải dùng sức một chút mới đẩy mẹ xuống. Tôi ngẩng đầu lên và cắn vào áo lót của mẹ. Tôi quay đầu đi, quay lại cắn vào đầu núm vú cứng ngắc, mút và cắn. Tôi vội cởi khóa quần, rút ​​cặc ra, giữ chặt rồi cọ vào đôi chân lụa trắng của mẹ. 

Ờ-huh. Mẹ tỉnh lại sau khi bị tôi mút và cắn, và phát ra một tiếng kêu ngọt ngào từ trong miệng.

Mẹ có vui không? Lúc này tôi biết mẹ đã bị tôi xé quần áo ra từng mảnh nên tôi cũng không dám lớn tiếng truy đuổi sự việc. Tôi càng bạo dạn hơn, há răng để nhả bộ ngực khủng của mẹ, vừa liếm vừa nhục mạ mẹ.

Buông ra, ừm... Để bố nghe thấy tiếng mẹ thì thầm giận dữ đi.

Hãy nói nhỏ lại để bố không nghe thấy. Con mặc cái này vì muốn bố làm tình với con phải không? 

Tôi đẩy tay mẹ ra khỏi ngực mình và để mẹ nằm trên ngực tôi, cảm nhận sự mềm mại áp vào ngực mình. Mặt khác, tôi thả bàn tay đang cầm con cặc của mình ra, để nó giơ cao áp vào cái bụng trần và trắng nõn của mẹ rồi đưa tay về phía âm hộ mẹ đang cưỡi trên chân tôi. 

Cút ra, ahhhhhhhhh... Mẹ dường như bị trúng lời của tôi nên run lên vì xấu hổ và phấn khích, cong người lại. Chiếc cổ ngọc trắng của cô duỗi ra và đầu cô lắc lư dữ dội. Âm đạo của cô ấy căng cứng và bắt đầu mút ngón tay tôi như một cái miệng nhỏ. Tinh dịch chảy ra khỏi tay tôi và cô ấy không thể kìm nén được tiếng rên rỉ của mình nữa.

Mẹ ơi, hãy hạ giọng xuống. Lúc này tôi trở nên sợ hãi và không dám thọc ngón tay vào. Nếu tiếng rên rỉ the thé của mẹ thực sự thu hút được ông bố nhà bên thì tôi chết chắc.

Uh-huh, được chứ? Cơn cao trào của mẹ trôi qua nhanh chóng vì tôi vẫn im lìm. Mẹ nhìn tôi với đôi mắt buồn xuân và hỏi, như mong đợi và trách tôi đã dừng lại.

Tôi chưa kịp giúp mẹ, người yếu như xương, mẹ đã run rẩy đứng trên mặt đất. Tôi một lần nữa đưa tay vào dưới váy cô ấy và đưa nó vào âm hộ đầy nước của cô ấy và bắt đầu đẩy nhanh. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... cô ấy rên rỉ khi tôi đánh cô ấy. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi dùng miệng chặn cái miệng đang rên rỉ của cô ấy lại và yêu cầu một cách bừa bãi. Cô ấy phát ra âm thanh thút thít từ cái miệng bị chặn của mình.

Wuwuwuwu... Chân mẹ dang rộng và hơi run khi tôi đụ mẹ. Cô ấy giữ vai tôi bằng cả hai tay để giữ thăng bằng. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Cái miệng nhỏ nhắn của nó vẫn không chịu hợp tác với lưỡi tôi, phát ra những tiếng rên rỉ.

Có thoải mái không? Mẹ? Tôi hôn mẹ một lúc thì hài lòng rời khỏi miệng mẹ, mỉm cười nham hiểm với mẹ.

Cút ra... ừm ừm mẹ nắm lấy vai tôi và nhéo tôi, rồi nén tiếng rên rỉ đau đớn.

Tôi nhanh chóng đưa ngón tay vào vài lần rồi bất ngờ rút ra âm đạo của mẹ. Khi ngón tay tôi rút ra, có những vũng dịch âm đạo.

Khi tôi rút tay lại, dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi đã bị mẹ lấy đi. Đôi chân run rẩy của cô không thể chống đỡ được nữa, cô nhẹ nhàng quỳ xuống đất, thở hổn hển. 

Nhìn bộ dạng khốn khổ của mẹ khi bị tôi đùa giỡn, cái miệng nhỏ gợi cảm há hốc thở hổn hển chỉ cách con cặc tôi vài centimet, tôi bất ngờ nâng cặc lên đẩy vào miệng mẹ. 

Ra khỏi đây, mẹ tôi kinh hãi nhìn tôi, đầu bà lắc lư vì sợ hãi, bà nghiến răng nghiến lợi úp ra vài chữ nước mắt. 

Lòng tôi đau thắt khi nghe giọng nói của mẹ. Suy cho cùng, bà là mẹ tôi chứ không phải búp bê bơm hơi. Tôi không dám ép buộc cô ấy quá nhiều, nếu không sau này tôi sẽ đối mặt với cô ấy như thế nào? Khi tôi nói những lời tục tĩu, tôi chỉ muốn kích thích cô ấy chứ không phải để hạ nhục cô ấy. 

Con xin lỗi mẹ, nhưng con cảm thấy rất khó chịu. Bạn có thể làm lại với tôi như lần trước được không? 

Con trai à, chỉ lần này thôi, mẹ sẽ không ép buộc con nữa. Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối và ham muốn của tôi cũng giảm đi nhiều, nhưng tôi vẫn muốn dùng lời hứa của mình để dỗ mẹ cho tôi đụ mẹ một lần. 

Đừng nghĩ tới chuyện đó, tại sao vừa rồi anh lại hứa với tôi?

Nếu bạn ép tôi lần nữa, hãy ra khỏi đây. Mẹ lấy lại vẻ mặt thờ ơ và nhặt chiếc áo ngực trên sàn lên mà không kịp vuốt phẳng những nếp nhăn trên tất và váy. Cô ấy đứng dậy và nói với tôi một cách gay gắt.

Nhìn vẻ mặt kiên định của mẹ, tôi không dám ngăn cản nữa. Tôi thực sự sợ rằng mẹ tôi sẽ không muốn tôi. Tôi không thể chấp nhận cho tôi vào trường nội trú nên chỉ có thể để mẹ mở cửa phòng ngủ, nhìn quanh rồi chạy nhanh vào phòng tắm.

Tôi đứng đó một mình tuyệt vọng, lặp lại lời nói kiên quyết của mẹ trước khi ra đi. Bây giờ mối quan hệ của tôi với mẹ đã trở nên tồi tệ như vậy, tôi sợ rằng tôi sẽ không thể có được mẹ nữa.

Chợt tôi nhận ra những lời mẹ tôi nói là sau này lại ép buộc mẹ nên lực lượng của tôi đêm nay không tính? 

Nhìn vũng nước còn sót lại trên đất nơi mẹ tôi đã quỳ gối ngồi và nơi mẹ vừa đánh nhau, dường như mẹ tôi cũng có nhu cầu, nhưng vì xiềng xích giữa hai mẹ con nên mẹ tôi không bằng lòng nhận tôi. 

Trong lúc đang miên man suy nghĩ, tôi ở trong phòng ngủ và nghe tiếng nước chảy từ phòng tắm của mẹ. Tôi miễn cưỡng muốn kiểm tra nó một lần nữa. Dù mẹ tôi không làm gì thì ít nhất cũng nói vài câu cũng sẽ làm dịu đi sự xấu hổ giữa tôi và mẹ.

Tôi không thể nghĩ ra lý do gì để nói chuyện với mẹ. 

Dù có suy nghĩ rất lâu, tôi cũng không thể nghĩ ra một lý do chính đáng nào. Nghe tiếng nước trong phòng tắm của mẹ, tôi lo lắng đến mức đi vòng quanh phòng. Cuối cùng, tôi bước ra khỏi phòng ngủ và đi về phía phòng tắm mà không cần suy nghĩ. 

Khi bước ra khỏi phòng ngủ, tôi đẩy phòng ngủ của bố mẹ ra trước. Nghe bố còn ngáy nữa, tôi thấy yên tâm hơn rất nhiều. Sau đó tôi lặng lẽ bước vào phòng tắm và lắng nghe một lúc nhưng không nghe thấy tiếng nước chảy ra.

Đông Đông Đông Tôi lấy hết can đảm gõ cửa kính phòng tắm. 

Ai vậy mẹ, con phải không? Tôi có thể cảm nhận được giọng nói của mẹ tôi trở nên lạnh lùng hơn rất nhiều khi nghe thấy điều đó.

Tôi muốn hỏi bạn, hôm nay bạn vẫn dạy kèm cho tôi chứ? Tôi ngẫu nhiên tìm được một cái cớ để bào chữa cho mình. 

Đọc sách rồi đi ngủ. Mẹ lạnh lùng nói.

Còn bạn ngày mai thì sao? 

Mẹ lưỡng lự trước khi trả lời tôi vào ngày mai. 

Tôi có một chút hạnh phúc. Dường như mẹ tôi vẫn quan tâm đến tôi. 

Mẹ ơi, con xin lỗi, bố đã xa nhà lâu rồi. Mẹ chỉ không muốn con vất vả như vậy, con muốn đi vào lòng mẹ, muốn con dịu dàng với mẹ như con đối với bố. Tôi đã rút lại mọi ham muốn của mình và tôi muốn gây ấn tượng với mẹ, ngay cả khi khoảng cách do lần này gây ra đã được giải quyết.

...Bây giờ con có thể học tập chăm chỉ và sau này vào được một trường đại học tốt, đó là phần thưởng lớn nhất đối với mẹ con. Phòng tắm trở nên yên tĩnh, tiếng nước nhỏ cũng biến mất. Phải rất lâu mẹ mới trả lời bằng một giọng: “Con xin lỗi mẹ”. Cửa phòng tắm cọt kẹt mở ra, mẹ quấn khăn tắm bước ra.

Nhìn thấy làn da trắng ngần của mẹ và hương thơm như hoa dâm bụt, tôi nuốt khan và dựng một chiếc lều cao với con cặc của mình. 

Mẹ tôi, người không bao giờ thay đổi ý định, nheo mắt nhìn tôi và giận dữ nói điều gì đó với tôi. 

Nghe lời mẹ nói, tôi không những không sợ hãi mà còn cảm thấy mình như một kẻ khêu gợi. Phần thân dưới của tôi không khỏi trở nên cương cứng hơn và hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn. 

Khi tôi đi ngủ lại, mẹ cũng nhận ra hơi thở của mình có mùi ấm áp nên đẩy tôi ra, mở cửa phòng ngủ rồi đóng sầm cửa lại. 

Ngoài cửa, tôi hưng phấn đến mức không có nơi nào để xả dục vọng, chỉ có thể tức giận đi vào phòng tắm, tắm rửa rồi lại về phòng ngủ ngủ. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được, nghĩ đến cảnh tượng ngày hôm nay, nghĩ xem nếu không có cha thì tốt biết bao nếu tôi không có cha, chắc mẹ cô đơn, nhưng tôi cũng nghĩ nếu không có bố thì những người theo đuổi mẹ sẽ xếp hàng đầy đường, vậy tại sao mẹ lại phải đưa cho tôi. 

Nghĩ hồi lâu tôi không ngủ được, đột nhiên tôi nghĩ rằng đôi tất trắng mẹ tôi mang chỉ là để thu hút sự chú ý của bố và muốn ông đụ bà? Có lẽ một bộ phim khiêu dâm đầy đam mê đang diễn ra ngay lúc này. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Tôi chỉ đơn giản xỏ dép vào và muốn nghe tiếng bố mẹ ân ái, nhưng tôi nghe rất lâu cũng không có âm thanh nào cả. Vừa định về nhà đi ngủ, tôi lại nghe bố nói mơ hồ về chuyện buồn ngủ quá, đi làm mệt quá, lần sau v.v. Tiếc là tôi không nghe được mẹ nói. Dù nghe không liên tục nhưng tôi vẫn hiểu được ý nghĩa chung. 

Có lẽ mẹ muốn quan hệ tình dục với bố nhưng bố từ chối. 

Chẳng lẽ hôm nay mẹ bị tôi kích thích tình dục sao? 

Bạn muốn có một con cặc sau khi bị tôi làm tình? 

Hay mẹ đã có kế hoạch tính toán từ lúc mang tất trắng để cố thu hút sự chú ý của bố?

Nếu vậy thì tại sao lại từ chối tôi? 

Ngoài ra còn có thái độ Jiaoshen của mẹ trước khi vào nhà. 

Tôi nằm xuống và mơ một cách điên cuồng. Tôi thức dậy vào giữa đêm vì phải đi tiểu. Tôi đứng dậy và nhìn vào điện thoại của mình. 2h30 sáng, tôi xỏ dép vào rồi đi vào nhà vệ sinh để đi tiểu. Về đến nhà, tôi dừng lại trước cửa phòng ngủ của bố mẹ và nghe lén. Tiếng ngáy của bố tôi vẫn to đến mức tôi không thể nghe thấy gì khác. 

Muốn quay vào nhà, tôi lùi lại hai bước rồi dừng lại trước khi đi về phía phòng ngủ của bố mẹ. Tôi đưa tay nhẹ nhàng xoay tay nắm, nhưng nó không bị khóa! 

Tim tôi đập thình thịch và tôi lấy hết can đảm để mở cửa hé ra một khe nhỏ. 

Tiếng ngáy của bố trong nhà nghe chân thực hơn, đồng thời nó cũng giúp tôi tự tin bước vào nhà. Chỉ cần bố ngủ, dù mẹ có thức tôi cũng không sợ. Dù có từ chối tôi, cô ấy cũng không dám để bố tôi biết. Nếu nó không thành công, tôi sẽ chỉ nói đó là một cơn ác mộng. Tôi sợ phải ở một mình. 

Sau khi quyết định xong, tôi lặng lẽ mở cửa và chui vào nhà. Tôi quay lại và nhẹ nhàng đóng cửa lại. Căn phòng đột nhiên rơi vào bóng tối. Tôi di chuyển từng chút một đến giường mẹ theo trí nhớ của mình. Khi tôi dần dần thích nghi với bóng tối, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy hình dáng của mẹ tôi. 

Tôi ngủ một cách tao nhã, nằm nghiêng đối diện với bố tôi. Tôi ngửi thấy mùi thơm của mẹ từ phần dưới cơ thể mình. Tôi vén chăn của mẹ lên rồi nằm xuống cạnh mẹ. 

Trong giấc ngủ, mẹ tôi cảm thấy có một cơ thể nóng hổi bên cạnh, mẹ bất giác quay người lại, đưa tay ôm lấy tôi. Cô ấy duỗi một chân ngọc ra và ấn tôi xuống. 

Lúc này tôi hưng phấn đến mức toàn thân tràn đầy máu, vì tôi thực sự cảm nhận được cơ thể trần trụi của mẹ, mùi thơm cơ thể nồng nặc khiến cặc tôi nhanh chóng sưng lên đầy máu, vừa chạm vào giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi không mặc đồ ngủ để quan hệ với bố tôi sao? 

Thậm chí còn không mặc đồ lót. 

Uh-huh... Trong giấc ngủ, mẹ tôi cảm thấy một chiếc xúc xích to nóng hổi nhảy giữa hai chân và chạm vào cái lỗ ngọt ngào căng mọng như chiếc bánh bao hấp của bà, mẹ bất giác rên rỉ. 

Tôi giật mình vì tiếng rên rỉ này và thở phào nhẹ nhõm khi nghe thấy giọng bố. Tôi đưa một tay ra ôm mông mẹ rồi ấn vào người tôi. Cảm nhận được độ ấm và độ đàn hồi của mông, tôi từ từ nhào nó như bột. Bằng một tay, tôi ôm lấy con cặc đang hưng phấn của mình và đẩy nó từng chút một về phía eo âm đạo của mẹ. 

Sợ mẹ phát ra âm thanh, tôi cúi đầu vào miệng mẹ mà hôn. 

Uh-huh... Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, và phần thân dưới của mẹ phát ra tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ mũi do sự xâm lấn của quy đầu to lớn của tôi. 

Uh-huh... Sự xâm phạm thể xác và sự thỏa mãn khi phần dưới cơ thể chứa đầy cặc đã khiến mẹ tôi tỉnh giấc. Cô ấy từ từ mở mắt ra và một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ cổ họng vì cái miệng nhỏ bé của tôi đang bị tôi lợi dụng. 

Rõ ràng? Uh-huh... Lần đầu tiên mẹ nhìn thấy khuôn mặt mờ mịt của tôi và tôi hôn mẹ thật gần, mẹ lập tức quay đầu lại và ngạc nhiên hỏi tôi. 

Cô ấy đáp lại bằng những cú đẩy chậm rãi, im lặng của tôi. 

Cơ thể mẹ tôi dần nóng lên, những vệt nước trong âm đạo giống như thuốc kích thích tình dục. Tôi phớt lờ sự thúc đẩy của mẹ và nắm lấy đùi tôi bằng cả hai tay và bắt đầu đụ tôi một cách mạnh mẽ. Chiếc giường gỗ lớn phát ra tiếng cọt kẹt, đặc biệt chói tai trong màn đêm yên tĩnh. 

Hành động của tôi khiến mẹ tôi không khỏi vùng vẫy, lấy tay bịt cái miệng nhỏ nhắn của mình, quay đầu nhìn bố tôi vẫn đang ngáy. 

Mẹ, mẹ có thoải mái không? Sự nao núng của mẹ chỉ khiến tôi bạo dạn hỏi trong khi đụ mẹ và nằm bên tai mẹ. 

Cơ thể thanh tú của mẹ rung lên lắc xuống khi tôi đụ mẹ, hai bộ ngực to trên ngực mẹ đung đưa qua lại như những quả bóng bay đầy nước. Cô nghiến răng không dám nói. 

Ờ... Thấy mẹ không dám đáp lại, tôi rút cặc ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ mật rồi đẩy mạnh. Mẹ tôi ngay lập tức uốn cong phần thân trên của mình và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ cái miệng bị bịt kín. 

Bạn có thoải mái không? Ừm? Tôi lại rút cặc của mình ra và cố gắng làm lại. 

Xuống đi... Uuuuuuuuuuuuuuuuu.

Sau khi đẩy một lúc, vì là tư thế nghiêng và gà không vào sâu và rất mệt nên tôi muốn đổi tư thế. 

Thấy mẹ không dám lên tiếng hay phản kháng, tôi quyết định rút cặc ra và vặn mông mẹ để mẹ nằm trên giường. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy và nhấc chân cô ấy lên và đặt chúng lên eo tôi. Tôi ôm con cặc của mình và đẩy nó vào âm hộ mẹ một lần nữa.

Tôi đẩy mạnh hàng chục lần, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi bắt đầu nóng lên. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái khi ở bên làn da của mẹ.

Ừm... ừm... ừm. Lúc này, thân hình mảnh dẻ của mẹ thật mềm mại, tự do để tôi nô đùa. Cô ấy cắn môi dưới một cách thụ động và chịu đựng sự làm tình của tôi, đồng thời, những tiếng rên rỉ bị kìm nén thỉnh thoảng phát ra từ miệng cô ấy.

Nó thật tuyệt. Mẹ có vui không, mẹ? Có thú vị không khi được con trai làm tình bên cạnh bố? Tôi nằm vào tai mẹ thì thầm trong khi thọc mạnh vào mẹ. 

Ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Âm hộ mẹ bắt đầu co lại dưới sự kích thích của tôi, chân mẹ đung đưa, mẹ há miệng và rên rỉ vì đau. 

Tôi cảm thấy cơn cực khoái của mẹ đang đến gần và tôi rút cặc ra nhưng lần này không đưa nó trở lại âm hộ của mẹ. Tôi chỉ chờ phản ứng của mẹ, tự hỏi liệu mẹ có cầu xin tôi không. Sự trống rỗng ở phần dưới cơ thể khiến việc đạt cực khoái của mẹ tôi hơi khó khăn. Là một người mẹ, cô ấy có quá nhiều lòng tự trọng nên không thể nhờ tôi giúp đỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau một hồi bế tắc, mẹ tôi nói với giọng giận dữ, và người của bà càng đẩy tôi mạnh hơn. 

À, mẹ tôi, người đang đẩy tôi lại rên rỉ khi tôi đâm vào trong bà. 

Khi thấy mẹ tức giận, tôi biết mình sẽ thua trong cuộc đối đầu này nên tôi lại bắt đầu đâm. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh mẹ tôi không những ngừng đẩy tôi đứng dậy khi tôi thâm nhập vào mẹ lần nữa mà còn đặt tay lên vai tôi và khóa chặt eo tôi bằng hai chân thon của bà. 

Mẹ ơi, mẹ vẫn để con đụ mẹ sau khi bố bỏ đi chứ? Tôi nhẹ nhàng nói khi chứng kiến ​​sự mê đắm của mẹ dần trở nên điên cuồng. 

Không... không... ah ah, rốt cuộc mẹ vẫn chưa đánh mất chính mình. Dù có vị tha đến đâu, cô cũng không thể thoát khỏi xiềng xích của mẹ con. 

Điều đó có ổn không? Nghe xong tôi đụ mẹ một cách điên cuồng, mạnh đến mức vai mẹ tôi bị đẩy xuống thành giường. Đầu mẹ tôi bị bóp chặt, bà nghiêng đầu chịu đựng những đợt nước dâng. 

Cạch, cạch, cạch, chiếc giường gỗ của bố mẹ tôi phát ra một tiếng cọt kẹt lớn như thể sắp vỡ tung ra trước những cú đẩy điên cuồng của tôi. 

Hãy nhẹ nhàng... hum... thức dậy... ừm... thức dậy. Mẹ sợ đến nỗi dùng tay tát tôi và lo lắng thì thầm với tôi. 

Thế bạn có muốn tôi đụ bạn không? Tôi lại rút cặc ra, chỉ để lại cái quy đầu mắc kẹt trong âm hộ, đe dọa mẹ, như thể nếu không nhận được câu trả lời như ý muốn thì sẽ lại có một cơn bão dữ dội khác. 

Mẹ im lặng một lúc, sợ tôi quay lại chật vật mới nói được lời nào, rồi xấu hổ gần như lấy cái gối áp vào mặt rồi không kịp phản ứng. 

Tôi nghe mẹ trả lời, tôi bị kích thích đến mức không thể chịu nổi cảm giác muốn xuất tinh nữa. Tôi phớt lờ sự hiện diện của bố và bắt đầu đâm mạnh trở lại. 

Uh-huh, uh-huh... Bạn uh... nhẹ nhàng chút, bạn sắp chết đấy! Đầu mẹ giấu dưới gối thò ra, nhẹ nhàng nhắc nhở tôi lần nữa. 

Mẹ ơi, con đây, mẹ muốn xuất tinh không...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, mẹ cảm thấy con muốn xuất tinh, tay mẹ bắt đầu đẩy cơ thể con và vặn vẹo, cố gắng thoát ra, nhưng sau đó mẹ cảm thấy một chất lỏng nóng hổi từ âm đạo của mẹ xuất tinh vào trái tim cô gái. Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến mẹ lại đạt đến đỉnh cao. Cô muốn nói nhưng không dám, đành phải kìm nén, chật vật rên rỉ. 

Nằm trên người mẹ, tôi nghe tiếng ngáy của bố vẫn êm đềm đến thế. Tôi cảm thấy hoàn toàn thư giãn. Sau khi cảm nhận cơ thể mềm mại của mẹ một lúc, tôi bất đắc dĩ rút con cặc yếu ớt của mình ra và thì thầm với mẹ: “Con về với mẹ”. Sau đó tôi đứng dậy, lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ của bố mẹ để xóa sạch dấu vết của trận chiến. 

Tôi thức dậy vào lúc sáu giờ sáng hôm sau và thấy bố mẹ tôi không có ở nhà. Chiếc vali đi công tác của bố tôi cũng đã bị lấy đi. Có vẻ như bố tôi đã về sớm và không có thời gian để ăn sáng. Mẹ tôi có lẽ đã ra sân bay tiễn bố tôi. 

Chán nản, tôi nằm trên giường một lúc, nghĩ về chuyện điên rồ tối qua và việc mẹ tôi bị tôi hành hạ như thế nào, và tôi đã phấn khích biết bao khi cuối cùng mẹ cũng đồng ý làm tình với tôi. Nghĩ đến làn da trắng nõn mềm mại của mẹ, tôi ngơ ngác nằm trên giường rồi lại chìm vào giấc ngủ. 

Đến 11 giờ 30, tôi đứng dậy tìm kiếm từng phòng nhưng vẫn không thấy bóng dáng mẹ đâu cả. Tôi tràn đầy kỳ vọng và mất trí. Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho mẹ rồi tắt máy. 

Mẹ tôi có thực sự không muốn tôi nữa không? Ngay khi ý tưởng này nảy ra, tôi đã bác bỏ nó vì cho rằng không thể thực hiện được. Nếu mẹ tôi thực sự có thể tàn nhẫn như vậy, bà sẽ không hết lần này đến lần khác rơi vào tay tôi. 

Tôi ở nhà một mình và mãi đến 5 giờ chiều mẹ tôi mới về. Bụng tôi đói đến mức không còn cách nào khác đành phải mở tủ lạnh lấy ra hai bình sữa. . 

Sau hai chai sữa, tôi không thấy đói nữa và lại lo lắng cho mẹ. Tắt điện thoại cả ngày có được không? Tôi lo lắng đến mức quay cuồng trong phòng. 

Tiếng mở khóa cửa đánh thức tôi. Khi ngước lên nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp của mẹ, lòng tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi mừng quá vội chạy tới đón mẹ. 

Điều chào đón tôi khi tôi lăn đi là giọng điệu lạnh lùng của mẹ tôi. Đột nhiên tôi nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Sau niềm vui, tôi chợt hoảng sợ và đứng yên tại chỗ nghe mẹ mắng. 

Sau khi mẹ tôi vào nhà, mẹ cởi giày cao gót rồi giận dữ bước vào phòng tắm trong khi vặn vẹo thân hình lõm xuống gợi cảm. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ tôi chảy máu mũi gần như chảy ra. Cô ấy thực sự đã mặc một chiếc sườn xám bó sát để khoe trọn đường cong của mình. Chiếc cổ trắng ngần, bộ ngực cao chót vót, cặp mông tròn trịa và đôi tất màu da thịt lộ ra qua khe váy đã cám dỗ tôi suốt.

Mẹ ơi, con đói. Tôi bước đến cửa phòng tắm và hét lên với mẹ tôi đang rửa tay. 

Bạn có đói và không thể ăn? 

Mẹ ơi con không có tiền Bạn không cho tôi tiền tiêu vặt và thậm chí còn không nấu ăn cả ngày sau khi tôi rời đi. Bạn đang cố giết gia đình mình vì lẽ phải? Càng nghĩ tôi càng đau khổ, cuối cùng tôi nói trong nước mắt. 

À, mẹ tạm thời đến trường để trông coi lớp học. Bạn quên rằng bạn đáng bị chết đói. Nó đã cứu tôi khỏi lo lắng. Mẹ cảm thấy hơi có lỗi khi nghe những lời tôi nói. Cô ấy đang giải thích được nửa chừng thì nhớ lại những gì tôi đã làm tối qua và nói điều gì đó với giọng điệu đầy căm ghét. 

Mẹ ơi, con đói quá. Tôi muốn ăn thịt. Nếu cậu quá mệt, cậu có thể gọi đồ mang đi cho tôi được không? Nếu tôi chết đói, bạn sẽ là người mẹ đầu tiên trong lịch sử bỏ đói con trai mình đến chết. 

Mẹ tôi nói điều này sau khi bước ra khỏi phòng tắm. Cô ấy nhặt chiếc áo khoác lên, đá vào lưng tôi, mở cửa bước ra ngoài. 

Tôi theo mẹ lên xe không chút do dự. Mẹ chở tôi đến một nhà hàng thịt nướng, dừng lại và phớt lờ tôi, mở cửa xe bước vào cửa hàng. 

Tôi vội vàng đi theo sau mẹ, không dám nói gì. Tôi nhìn xuống cặp mông mẹ nửa che nửa kéo dưới áo mẹ, lén nuốt nước bọt, nghĩ rằng nếu có cơ hội tôi sẽ bóp thật mạnh vào mẹ. 

Rồi tôi nhận ra rằng sau khi bố tôi đi, chẳng phải sẽ có cơ hội sao? Hơn nữa, tối qua mẹ tôi đã hứa với tôi rồi. Dù tôi muốn đón mẹ hay mẹ tôi bị dục vọng cuốn đi, mẹ chỉ đồng ý để chứng minh rằng tôi vẫn còn hy vọng. 

Tôi đã rất no sau bữa ăn này. Mặc dù mẹ tôi từ chối chú ý đến tôi trong bữa ăn nhưng mẹ vẫn thích thú với cách tôi ăn. Tôi thấy mẹ đang cười, bầu không khí không còn buồn bã nữa. Tôi cố kể vài câu chuyện cười để làm không khí nhẹ nhàng hơn nhưng mẹ vẫn lờ tôi đi. Tôi chỉ có thể ăn một cách kỳ lạ cho đến khi thỏa mãn vỗ nhẹ vào bụng mình. Mẹ tôi đứng dậy trả tiền rồi quay lại xe mà không thèm nghe. 

Tôi sợ mẹ bỏ tôi mà lái xe đi nên vội vàng chạy đến bên mẹ và siêng năng mở cửa xe cho mẹ. 

Thôi nào, tôi không thể làm gì khác, nhưng tôi khá giỏi việc này. Mẹ không từ chối, lên xe, nổ máy rồi trợn mắt nhìn tôi.

Bạn đã dạy tôi rất tốt. Phép lịch sự là đức tính của chúng tôi. Này, tôi vội vàng quay lại ghế phụ ngồi vào trước khi mới cảm thấy nhẹ nhõm khi đối phó với sự trêu chọc của mẹ. 

Bạn có ổn không? Bạn có ổn không khi quay lại? Mẹ phớt lờ lời tâng bốc của tôi. 

Không sao đâu. Không sao đâu. Bạn lái xe chậm. 

Ngồi trên xe, tôi cứ liếc nhìn chân mẹ. Một chân được bao phủ bởi đôi tất màu da thịt đã thoát ra khỏi khe hở của tấm sườn xám do chuyển động của bàn đạp ga. Tôi nhìn cô ấy qua ánh đèn đường vàng sậm mà không chịu nổi. Tôi đang nói những lời nhàm chán với mẹ trong khi liếc nhìn thi thể của mẹ tôi. 

Bạn đã thấy đủ chưa? Sau khi bị tôi tát mấy cái, mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, mắng tôi một trận lạnh lùng. 

Không, không, không, đủ rồi. Tôi thấy có chút xấu hổ và trả lời một cách ngập ngừng. 

Mẹ tôi khịt mũi, phớt lờ tôi và tiếp tục lái xe. 

Mẹ ơi, lời mẹ nói tối qua còn tính không? Im lặng một lúc, tôi nhìn thân hình gợi cảm của mẹ, cuối cùng lấy hết can đảm để hỏi câu hỏi mà tôi luôn muốn hỏi nhưng hôm nay lại không dám hỏi. 

Cút đi, Lý Việt Minh, ngươi thật sự không biết sống chết. Mẹ tôi nghe tôi nói thì tức giận đến mức toàn thân run rẩy và chửi bới tôi. 

Con xin lỗi, mẹ. Tôi nghĩ bạn đã nói sự thật khi bạn nói rằng bạn sẽ không bao giờ nói dối tôi. Mẹ im lặng khi nghe những lời than phiền của tôi. 

Tiểu Minh, mẹ không có ý nói dối con đâu. Nhưng thật sai lầm khi chúng ta làm như vậy. Bạn vẫn còn trẻ. Vẫn còn những khoảng thời gian tuyệt vời đang chờ đợi bạn ở tương lai. Mẹ con thấy tôi im lặng, bà suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói với tôi. 

Nhưng tôi chỉ thích mẹ tôi thôi. Hơn nữa, tôi còn trẻ phải không? Tôi đưa bạn lên cao trào chỉ trong vài cú vuốt ve. 

Câm miệng. Bạn thực sự vô vọng, tôi là mẹ của bạn! Mẹ tôi rất tức giận và tức giận sau khi nghe những lời nhận xét táo bạo và không phù hợp của tôi. Vì không dám phân tâm khi lái xe nên cô ấy giận dữ mắng tôi và ngừng nói. 

Tôi thấy khuôn mặt của mẹ tôi có chút đỏ bừng trước những gì tôi nói, và vì mẹ đang lái xe nên phản ứng của mẹ không quá mãnh liệt. Tục ngữ có câu, một tốt thì có hai. Với sự bao dung của mẹ mấy lần trước, tôi không còn sợ hãi nữa. Tôi đưa tay ra một cách dứt khoát, nhanh chóng thọc tay vào trong sườn xám của mẹ để tìm khe hở giữa hai chân mẹ trước khi mẹ kịp phản ứng. 

À, bạn đang làm gì vậy? Mẹ tôi giật mình trước sự tấn công bất ngờ của tôi, liền rụt tay đang cầm vô lăng lại để đẩy tôi. Sau đó cô ấy nhận ra mình đang làm gì và vội vàng nắm lấy vô lăng và đẩy tôi bằng bàn tay còn lại của mình. 

Tôi một tay nắm lấy tay mẹ, tay kia nắm lấy chân mẹ. Tôi cảm nhận được hơi ấm từ chân mẹ và thậm chí còn có chút hơi ẩm. Tôi liếm nó một lần nữa. 

Tránh đường cho tôi, mẹ tôi chật vật chống cự nhưng vì không kịp đánh lạc hướng tôi nên mẹ phải dừng xe, cài phanh tay, tháo dây an toàn, vừa tức giận vừa nói với tôi, vừa duỗi tay không bị tôi tóm được và tát vào mặt tôi. 

Lúc này tôi tức quá, vặn người lại và rút bàn tay đang làm điều xấu giữa hai chân của mẹ ra. Tôi móc lưng mẹ và dùng tay kia kéo toàn bộ cơ thể mẹ lại gần. Tôi dùng tay kia buông mông mẹ ra và nâng mẹ lên sát người tôi.

Buông tôi ra, anh điên rồi. Mẹ tôi nằm đè lên người tôi và tát tôi rất mạnh trong khi vẫn mắng tôi không thương tiếc. 

Tôi phớt lờ mẹ, đưa tay phải ra sau mông mẹ để thọc vào âm hộ mẹ từ phía sau. Vì mẹ tôi đang nằm trên người tôi trong bộ sườn xám nên tôi rất thuận tiện để nhặt hầu hết âm hộ của mẹ.

Uh-huh, bạn đang làm gì vậy? Mẹ tôi bị tấn công đến mức điểm yếu của bà trở nên yếu đi một chút. 

Tất nhiên là tôi đang làm tình với bạn. Tôi không còn im lặng, vừa thở dốc vừa nhục mạ mẹ, vừa đưa tay lên xuống. 

Ra khỏi đây đi, mẹ xấu hổ vì lời tôi nói, mặt đỏ bừng mắng tôi, còn rên rỉ khi tôi nhanh chóng đụ mẹ. 

Nghe tiếng kêu quyến rũ này, tôi run lên vì phấn khích. Tôi thô bạo cởi tất và quần lót của mẹ bằng một tay rồi thọc ngón tay vào âm hộ mẹ lần nữa. 

Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu vô cùng mỗi khi dùng tay đưa mẹ vào trạng thái xuất thần. Cơ thể của mẹ tôi thực sự rất đỉnh cao và tôi có những cảm giác khác nhau mỗi khi chơi với nó. 

Không... đừng! Thấy tình hình vượt quá tầm kiểm soát, mẹ tôi bắt đầu vùng vẫy dữ dội, hai tay không ngừng đẩy tôi, thân hình vặn vẹo khi cố gắng đứng dậy. 

Mẹ, hôm qua mẹ đã đồng ý cho con đụ mẹ nên con lặng lẽ hạ ghế xuống, sờ vào âm hộ của mẹ trong khi thản nhiên nói những lời tục tĩu để kích thích mẹ. 

Âm hộ trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi tràn đầy tinh dịch, khi tôi tăng tốc đẩy mạnh, một âm thanh dâm đãng phát ra. 

Lấy nó ra... ừm... Mặt mẹ đỏ bừng và sự vùng vẫy dữ dội của mẹ không còn nữa. Cô ấy cố gắng hết sức để chống lại cuộc xâm lược của tôi với khuôn mặt đau đớn. Mỗi lần nói chuyện, cô đều rên rỉ vài câu, nghe ngọt ngào và béo ngậy như tiếng mèo con. 

Lúc này, mẹ tôi không còn uy nghiêm như người mẹ ngày xưa nữa. Cô ấy ngượng ngùng không dám nhìn tôi, lời nói nghiêm khắc của cô ấy cũng mang theo giọng điệu tranh luận. 

Cảm giác chinh phục này khiến cặc tôi cương cứng đến nỗi tôi bất ngờ lật người và đè mẹ xuống ghế. Tôi nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Ah... buông mẹ ra... à... đừng... à, mẹ giật mình trước hành động của tôi và mở mắt ra khi nhìn thấy vẻ hung hăng của tôi và gần như xấu hổ tránh né. Cô ấy cầu xin tôi và đột nhiên phần dưới cơ thể của cô ấy bị một con cặc nóng bỏng xâm nhập và cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ khác. 

Mẹ ơi, mẹ thật chặt, thật thoải mái khi đụ con. Tôi đâm con cặc của mình vào không thương tiếc và bắt đầu đẩy mạnh, chỉ muốn thâm nhập vào mẹ tôi và đưa mẹ lên cao trào. 

Con... à... im đi... à, à, phần thân dưới của mẹ bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của tôi và cú đẩy cặc của tôi. Cô ấy vặn vẹo và mút cặc tôi như một cái miệng nhỏ. 

Rít lên, tôi tràn ngập khoái cảm vì được bú bởi âm hộ chật hẹp của mẹ. Tôi sợ mình sẽ đầu hàng sớm như vậy nên không còn cách nào khác là đột ngột rút cặc ra. 

Hmm... Mẹ rên rỉ khi phần thân dưới của mẹ được giải phóng, và nhìn tôi bối rối bằng đôi mắt quyến rũ. 

Nhìn thân hình xinh đẹp và dáng người quyến rũ của mẹ, tôi thực sự muốn sở hữu vẻ đẹp này đến phát điên. Tôi dùng cả hai tay mở rộng chân mẹ, chiếc sườn xám sắp rách. Tôi cúi xuống mút âm đạo của mẹ. 

Không, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, không, làm ơn, làm ơn, nhanh lên, âm hộ của mẹ tôi đang bị tôi liếm, mẹ rên rỉ lớn tiếng van xin nhưng chân mẹ lại kẹp chặt đầu tôi. Trong giây lát, âm hộ của tôi run lên khi tôi liếm nó, và một dòng tinh dịch phun vào miệng tôi. 

Mẹ ơi, mẹ có nhiều nước quá. Tôi ngẩng đầu lên, liếm tinh dịch còn sót lại trên môi và trêu mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi run lên yếu ớt và mẹ càng xấu hổ hơn trước những gì tôi nói. Cô nhắm chặt mắt lại, giả vờ như không nghe thấy. 

Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ. Tôi nhìn người mẹ đang thở hổn hển với cánh cửa mở rộng. Tôi dùng tay ôm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ, nâng cặc lên và đẩy vào cái lỗ ngọt ngào của mẹ. 

Ờ, tiếng thở hổn hển yếu ớt của mẹ phát ra từ miệng, mẹ liếc nhìn tôi với vẻ mặt ai oán, quay đầu đi không nói gì, mẹ dùng hai tay nắm chặt hai bên ghế và im lặng chịu đựng những cú đẩy của tôi. 

Nói đi, bạn có hạnh phúc không? Bạn có hạnh phúc không? Bạn có hạnh phúc không? Tôi nhìn dáng vẻ đáng thương và duyên dáng của mẹ, tôi càng cảm thấy tự hào hơn. Mỗi lần tôi đặt câu hỏi vào miệng, tôi lại đẩy mạnh và dữ dội. 

A...ah...ah...Mẹ theo nhịp đẩy của tôi, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm hé mở, ngửa mặt lên trời phát ra ba tiếng rên the thé. 

Mẹ ơi, mẹ có thấy vui khi bị con trai mình đụ không? Tôi đâm vào mẹ tôi hàng chục lần liên tiếp. Tôi nhìn xuống miệng mẹ yếu ớt và bước lại gần để kích thích mẹ. 

Đừng... ừm... đừng nói chuyện, ừm... nhẹ nhàng... ừm... nhẹ nhàng thôi. Mẹ bối rối trước câu hỏi của tôi đến nỗi mẹ vỗ nhẹ vào đầu tôi và nói ngắt quãng. 

Lúc này cái tát của mẹ chẳng còn chút lực nào, nhẹ như vuốt ve đầu. Thấy mẹ yếu quá nên tôi đụ mẹ, tôi nắm lấy tay mẹ và hướng dẫn mẹ móc đùi rồi nâng lên. Tôi rảnh tay xoa ngực mẹ qua lớp sườn xám. 

Sườn xám tuy không mềm mại khi chạm vào nhưng nhìn gần đôi mắt nhỏ xíu của mẹ với vẻ thích thú và khó khăn trên khuôn mặt cũng đã thấy thích thú rồi. Phần thân dưới của tôi nhịp nhàng đẩy vào trong mẹ, hai tay tôi nhào nặn và bóp vú mẹ. 

Lúc này, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi lại bắt đầu run rẩy khi bị tôi đụ, âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt từng đợt. 

A... a, không, a... dừng lại... a, a, đầu mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, mẹ rên rỉ lớn tiếng. Tôi biết mẹ tôi đang lên đỉnh.

Anh không những không nghe lời mẹ cô mà còn đâm vào cô nhanh hơn. 

Nói cho tôi biết, bạn có cảm thấy thoải mái khi bị con trai làm tình không? 

Tôi tra hỏi mẹ tôi một lần nữa sau khi bà tạm thời đạt cực khoái, hy vọng bà sẽ nói điều gì đó gợi cảm. Ngay cả khi cô ấy nói điều đó trong trạng thái bối rối và mê đắm, nó sẽ rất chinh phục. Mmmmm, được rồi, ừm, cảm giác thật dễ chịu... Sau khi mẹ lên đỉnh, cơ thể mẹ trở nên nhạy cảm hơn. Liên tục làm tình với tốc độ cao và sỉ nhục bằng lời nói khiến cô bị kích thích đến mức khó kiềm chế được ham muốn của mình. Cô ấy đối xử với tôi một cách bừa bãi, cặp đùi đầy đặn của cô ấy kẹp chặt eo tôi và mông cô ấy lén lút hợp tác với những cú đẩy của tôi. 

Vậy thì hãy về nhà và để anh đụ em, được chứ? 

Tôi nhìn con cặc nghịch ngợm của mẹ và cứng hơn một chút. Tôi muốn thâm nhập vào cô ấy mọi lúc và làm cho mẹ tôi khóc. Tôi ôm khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay và nhìn mẹ. 

Uh-huh... Không nghiêm trọng đâu... Mẹ tôi xấu hổ trước ánh mắt hung hãn của tôi đến mức quay đầu đi không dám nhìn tôi. Toàn thân cô co giật như đang nức nở. 

Thấy mẹ ngoan ngoãn như một chú mèo con, để tôi cưỡi trên thân hình mịn màng và đàn hồi của mẹ, tôi phóng tinh và một dòng chất lỏng nóng hổi bắn vào âm đạo mẹ. 

Ah ah ah... đừng... đừng... hmm. Cảm nhận được tôi muốn xuất tinh, mẹ sạp mềm sợ hãi vỗ mạnh vào lưng tôi cho đến khi một dòng tinh dịch bắn vào lồn mẹ rồi lại mềm ra, nằm trên ghế thở hổn hển. 

Về đến nhà, mẹ tát vào mặt tôi rồi chạy thẳng vào nhà vệ sinh tắm rửa, để lại tôi đứng đó ngơ ngác. 

Mãi đến khi mẹ tắm rửa xong và nhìn cơ thể trắng đỏ của mẹ, tim tôi mới đập trở lại. 

Lúc này, thân hình mảnh dẻ của mẹ chỉ được quấn trong chiếc khăn tắm. Do mới quan hệ nên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hồng hào, làn da trắng nõn mềm mại, cặp mông săn chắc và bộ ngực căng mọng như nụ hoa mới nở. 

Mẹ bước ra khỏi phòng tắm mà không hề nhìn tôi. Tôi mở phòng ngủ và đi tới đó. Tôi nhìn thân hình gợi cảm của mẹ mà làm sao mà kiềm chế được. Tôi quên đi cơn đau trên mặt mà chen vào khi mẹ chuẩn bị đóng cửa lại. Tôi ôm mẹ và bắt đầu nhai mà không đợi phản ứng của mẹ. 

Lý Việt Minh, thả tôi ra! Mẹ tôi rất sợ hãi trước hành động của tôi. Khi cô ấy phản ứng, cô ấy dùng tay nắm lấy eo tôi và vặn nó. Cơn đau làm tôi cười toe toét. 

Tôi biết mình không thể rút lui vào lúc này nên tôi dùng cả hai tay nắm lấy chiếc khăn tắm của mẹ và kéo mạnh ra. Thân hình mịn màng và quyến rũ của mẹ hiện ra trước mắt tôi. Tôi nuốt nước bọt và bắt đầu xoa bóp cơ thể mẹ tôi lên xuống. 

Hãy ra khỏi đây! Mẹ tôi quá sợ hãi trước sự táo bạo của tôi nên đã mềm lòng đi rất nhiều nhưng vẫn giữ lời. 

Uh-huh, mẹ ơi, vừa rồi mẹ có cảm thấy thoải mái khi la hét trong xe không? Con trai bạn cũng muốn bạn được thoải mái. Tôi thút thít khi ngậm núm vú của mẹ vào miệng. 

Đừng... ừm... Cơ thể trắng trẻo và mềm mại của mẹ bị tay trên và tay dưới của tôi tấn công bắt đầu chuyển sang màu đỏ, hơi thở của mẹ cũng bắt đầu gấp gáp. 

Làm được một lúc, tôi thấy chưa thỏa mãn lắm nên thôi vuốt ve bằng cả hai tay và dùng hết sức đẩy mẹ xuống giường. Tôi vội cởi quần rồi trèo lên cưỡi lên người mẹ. Con cặc cứng ngắc của tôi được nhét vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu chuyển động. 

Nằm trên người mẹ, cô cảm thấy bộ ngực to trên ngực mình bị bóp chặt như những chiếc bánh nhân thịt. Cô bé quấn miệng quanh cổ mẹ và mút ra một vết dâu tây. 

Đừng ậm ừ, ngày mai mẹ phải đến lớp. Mẹ cảm thấy có gì đó lạ ở cổ. Nghĩ đến điểm dâu đi học, để cho người ta nhìn thấy nàng, nàng làm sao có mặt mũi đi dạy dỗ người ta? Giọng điệu và sự phản kháng của cô ấy dịu đi và cô ấy nói với tôi một cách đáng thương: "Anh có để tôi đụ anh không?" 

Tôi nhìn người mẹ đáng thương của mình và chỉ muốn mẹ thỏa hiệp. Tôi miễn cưỡng hỏi, thân dưới của tôi di chuyển vào giữa hai chân mẹ, xoa xoa cái lỗ bánh bao hấp của mẹ. 

Đừng...đừng...đừng...chà...nói. Dù mẹ tôi không còn vất vả nữa nhưng lý tưởng làm mẹ của bà vẫn không cho phép bà nói ra những lời đáng xấu hổ đó. 

Lúc này mẹ đang nằm trên lưng tôi, buồn bã nhìn lên mái nhà. Cô ấy nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay, kẹp con cặc vào giữa cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của mình, rồi âm thầm chịu đựng sự làm tình của tôi. Mỗi lần vào sâu, cô lại xoa bóp cái âm hộ ẩm ướt của mình, khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái khi con trai làm tình với mẹ trong xe không? 

Bạn vẫn muốn con trai của bạn đụ bạn? 

Tôi dùng hai tay ôm lấy ngực mẹ, nhào nặn, thân dưới của tôi máy móc đụ vào chân mẹ. Nhìn vẻ mặt ngày càng bối rối của mẹ, tôi chỉ muốn kích thích mẹ lại gần thêm một bước, thậm chí còn muốn kéo mẹ xuống vực thẳm tình yêu. Tôi nhẹ nhàng mút cổ cô ấy, thì thầm vào tai cô ấy để quyến rũ cô ấy. 

Thật thoải mái, ừm, thật thoải mái. Đừng mút nó nữa. Mẹ sợ tôi uống lại sẽ bị vết dâu nên mẹ đành phải thỏa hiệp. 

Vậy bạn có muốn con trai bạn đụ bạn không? 

Nghe mẹ nói, tôi hưng phấn đứng dậy. Tôi đặt tay lên chân mẹ và đặt chúng lên vai tôi. Tôi cọ xát quy đầu khổng lồ của mình vào âm đạo của mẹ, nơi đã tràn đầy tinh dịch. Tôi đợi mẹ ra lệnh rồi lái xe thẳng vào. 

Không, không, không, bạn đi xuống và tôi là bạn... Rốt cuộc, mẹ tôi không thể chấp nhận sự thật rằng bà đã bị con trai mình đụ. Không có sự đe dọa của tôi, cô ấy bắt đầu vặn vẹo cơ thể để chống cự. Trước khi kịp nói xong, cô ấy đã rên rỉ trước cú đánh sâu của tôi. 

Âm thanh da thịt va chạm nhịp nhàng và đầy dục vọng phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ tôi. Mẹ tôi cắn ngón tay đau đớn khi tôi đẩy và không chịu rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy chỉ vô thức phát ra một tiếng rên nhỏ khi tôi tiến sâu hơn. 

Nhìn thấy mẹ lại một lần nữa thụ động thưởng thức tôi, tôi hưng phấn đến mức có cảm giác bị chinh phục. Con cặc dày của tôi di chuyển ra vào âm hộ mẹ, phát ra những âm thanh xèo xèo. Tôi sợ kích thích quá nhiều sẽ xuất tinh nên tôi không dám nhìn vẻ mặt của mẹ. Tôi thôi nói những lời tục tĩu mà chỉ chăm chỉ, đâm mạnh hết lần này đến lần khác chỉ để chiếm hữu mẹ một cách mãnh liệt. 

Nhẹ nhàng...ahhhhh...làm ơn nhẹ nhàng hơn...đau quá...Mẹ bị choáng ngợp trước những cú thúc máy móc của tôi đến mức bắt đầu cầu xin lòng thương xót với giọng ai oán và khêu gợi, nhưng mỗi lời mẹ nói đều khiến mẹ rên rỉ vì sự làm tình mạnh mẽ của tôi. 

Vậy bạn có muốn để con trai bạn đụ bạn không? Nghe mẹ nói, tôi gần như mất đi sự kìm kẹp, nhưng để mẹ bảo đụ tôi, tôi chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi đẩy nhanh hơn. 

Ahhhhhhh... để...ahhhhhhh... Mẹ bị tôi đụ và làm nhục đến mức không thể kiềm chế được nữa. Tiếng rên rỉ của cô ấy lại trở nên to hơn và một dòng dịch âm đạo đổ vào quy đầu của tôi. 

Cảm nhận được sự nóng nảy và thỏa hiệp của mẹ, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi đụ cô ấy điên cuồng hàng chục lần và toàn bộ tinh dịch đều đổ vào âm hộ mẹ khiến mẹ tôi lại rên rỉ. 

Sau khi đạt cực khoái, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi hồng hào, mờ mịt, trên mặt lấm tấm vài vệt mồ hôi nhẹ. Cô bé đang nằm trên giường thở hổn hển, trên mặt lấm tấm mồ hôi, hai chân cứng đờ, đôi chân nhỏ nhắn run rẩy. 

Nhìn dáng vẻ yếu đuối và quyến rũ của mẹ, con cặc có phần yếu ớt của tôi lại dần đứng dậy trong âm hộ mẹ. Tôi đưa tay vuốt ve đôi má hồng hào của mẹ, thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, con trai con lại muốn đụ mẹ rồi.” 

Trước khi mẹ tôi có thể trả lời, tôi lại bắt đầu đụ mẹ. 

...Ahhh...Đừng...mệt...Lúc này, giọng mẹ nhẹ nhàng ngọt ngào, mẹ không còn vẻ uy nghiêm của một người mẹ, một người thầy nữa. Cô yếu đuối đến mức khiến mọi người phải xót xa. Tuy nhiên, điều này đã thỏa mãn ý thức chinh phục của tôi. Tay tôi xoa mạnh bộ ngực trên ngực mẹ đang đung đưa qua lại theo lực đẩy của tôi. Mắt tôi dán chặt vào vẻ mặt buồn bã của mẹ, phần thân dưới của tôi vẫn đang thâm nhập vào mẹ một cách mạnh mẽ. 

Không còn nữa...ah ừm...hum...không còn nữa...Tôi mệt rồi. Lúc này mẹ tôi đang nằm uể oải trên giường như thể bị suy sụp. Cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy lưng dưới của tôi, cổ cô ấy duỗi thẳng, đôi mắt bối rối nhìn lên trần nhà và cô ấy đang rên rỉ và rên rỉ. 

Mei'er, con trai của bạn có to không? 

Thay đổi vị trí và tôi muốn đụ bạn từ phía sau. Nhìn mẹ bạn bị tôi hành hạ như miếng cá trên thớt, tôi mạnh dạn gọi tên mẹ bạn, rồi không một lời giải thích, tôi rút cặc ra và dẫn mẹ bạn quay lại bằng cả hai tay. 

Anh... Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi khi nghe tôi gọi cái tên cưng mà chỉ có bố mới được dùng. Sau khi đối mặt với tôi một lúc, cô ấy không thể chịu được ánh mắt hung hãn của tôi và con cặc tôi đang cưỡi đang chĩa thẳng vào cô ấy khiến cô ấy cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Cô ấy chỉ đơn giản làm theo sự hướng dẫn của tôi và quay lại, không nhìn tôi nữa. 

Mẹ ơi, mông mẹ sexy quá. Nó giống như một quả đào. Nhìn mẹ nằm trên giường với thân hình gập ghềnh, làn da mịn màng mềm mại và cặp mông tròn trịa, thẳng tắp và đàn hồi là một bữa tiệc thị giác khiến bạn sôi máu. 

Anh dùng hai tay ôm lấy eo mẹ cô, đẩy mông cô lên cao, quỳ xuống giường, bóp và nhéo mông cô. 

Lúc này, phần thân trên của mẹ tôi đang nằm trên giường, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ giấu trong mái tóc, phần thân dưới của mẹ nằm trên giường, mông cao lên và bị tôi nhào nặn, như thể đang chờ đợi con cặc của tôi. 

Từ nay con không còn là con của ta nữa... Bang... Ừ... Đừng đụ mẹ ta nữa. Cô bình tĩnh lại và miệng cô trở nên cay đắng. Lời còn chưa dứt, cặp mông tròn trịa của cô đã bị tôi tát một cái thật mạnh. Sau đó, một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ấy, rồi một dòng nước chảy vào đùi tôi, sau đó là sự vùng vẫy điên cuồng của cô ấy. 

Mẹ tức giận vì cái tát của tôi à? Trong lòng tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc, hai tay dán chặt vào người mẹ đang vùng vẫy của mình, tôi lại đút cặc của mình vào trong lồn ướt át của mẹ với một tiếng húp đầy khoái cảm. 

Uh-huh... Mẹ bị tôi đánh mạnh đến mức có cảm giác như được tôi ôm nhẹ nhàng. Cô không thể vùng vẫy được nữa. Khuôn mặt xinh đẹp vùi trong mái tóc ngẩng cao và môi dưới mím chặt để chịu đựng những cú đánh của tôi. 

Mẹ ơi, đưa tay cho con và để con cặc của con ra vào âm hộ mẹ hết lần này đến lần khác. Những gợn sóng nó gây ra khiến tôi muốn phát điên. Bất chấp sự né tránh của mẹ, tôi nắm chặt lấy hai cổ tay của mẹ và kéo phần thân trên của mẹ ra khỏi giường. Như kỵ sĩ cầm sợi dây, tôi đánh mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh cant be fucked... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh holding me.

Hãy cho tôi biết dương vật của con trai bạn lớn đến mức nào. Tôi thấy âm đạo của mẹ co bóp nhanh hơn, đó là nhịp điệu sẽ đưa tôi lên đỉnh điểm dục vọng. Tôi trở nên nghịch ngợm và rút cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong môi âm hộ của mẹ, trêu chọc bà. 

Chà ~ Mẹ, người cảm thấy trống rỗng trong lỗ mật của mình, vô thức vặn vẹo mông để bày tỏ sự không hài lòng, và một sự bất mãn đầy quyến rũ phát ra từ miệng bà. 

Hãy cho tôi biết con trai tôi bao nhiêu tuổi. Tiếng hét của mẹ tôi gần như khiến tôi xuất tinh. Tôi thầm nghĩ rằng mẹ tôi thực sự là một mỹ nhân đỉnh cao. Để giữ thế chủ động, tôi chỉ có thể rút cặc ra, hạ quy đầu xuống cọ xát vào âm hộ ướt át của mẹ. 

Uh-huh... lớn... à, mẹ tôi ngứa ngáy không chịu nổi và vì quay lưng về phía tôi nên mẹ cảm thấy nhẹ nhõm một chút, im lặng một lúc rồi mới nhẹ nhàng đáp lại. 

Cái gì lớn? Tôi tiếp tục nghiến răng không nhúc nhích cái âm hộ đang run rẩy của mẹ, chỉ đẩy vài điểm vào quy đầu để thưởng cho mẹ. 

Hừm...con cặc...con cặc lớn...ah ah ah, mẹ nói những lời đáng xấu hổ một cách khó khăn, như thể mẹ đang bị ép buộc, sau đó âm hộ của mẹ chứa đầy cặc của tôi và mẹ phát ra một loạt tiếng rên rỉ như chuông bạc. 

Hừ...từ giờ trở đi bạn có thể để con trai bạn đụ bạn thay vì bố bạn được không?

Nhìn mẹ đành nhượng bộ một chút và âm hộ của mẹ co giật ngày càng siết chặt khiến tôi phấn khích quên cả chính mình. Đồng thời, con cặc của tôi ngày càng dày hơn vì phấn khích. Nếu không xuất tinh một lần thì tôi đã đầu hàng từ lâu rồi. Tôi thở ra một hơi nặng nề và bắt đầu kéo mẹ lại gần hơn.

啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……妈妈面对我魔鬼般诱导还留有一丝清明,嘴上不再理我只是呻吟Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó. 

Điều đó có ổn không? 

Điều đó có ổn không? 

Điều đó có ổn không? 

Nhìn thấy mẹ nằm rũ rượi trên giường sau cơn cao trào, dục vọng xấu xa muốn làm bẽ mặt mẹ của tôi dâng cao tột độ. Tôi cố định chắc chắn mông mẹ, nhét vào rồi rút ra một cách mạnh mẽ, mỗi lần vào sâu lại hỏi những câu gay gắt. 

Ahhhh... được... được... được, được chứ? 

A... Tối nay mẹ bị tôi đụ quá nhiều lần, ít nhiều bị ham muốn làm cho mù quáng. Mẹ đói lâu ngày không kìm được sự uy nghiêm của mẹ mà đành khuất phục. 

Vợ à, tối nay anh muốn làm tình với em thật tốt. Sau khi nghe mẹ đầu hàng, tôi rút cặc ra và xoay cơ thể mềm mại của mẹ đối diện với tôi. 

Không còn Tiểu Minh nữa. Mẹ đang quay người vì mệt mỏi, nhìn tôi với vẻ mặt ai oán, bớt quyến rũ và cầu xin hơn. 

Gọi-Chồng! 

Tôi rất không hài lòng với cái tên của mẹ tôi. Vì vừa rồi tôi đã đồng ý thay thế cha mình nên tôi sẽ được giao vai trò này. Trong khi sửa mẹ, tôi giữ hai đùi mẹ bằng hai tay và dang rộng ra thành một đường thẳng như một đường xẻ. 

Vợ hiền, con gái xinh quá, tôi hét lên “Chồng” và nhìn cái lỗ bánh bao đầy nước của mẹ mở ra đóng lại phun ra thứ chất lỏng màu trắng ùng ục như thể mẹ đang mút thứ gì đó. Tôi đẩy con cặc của mình vào lỗ mật của mẹ từng chút một. 

Mặc dù mẹ tôi đã đạt cực khoái vài lần và lượng nước ra hơi nhiều nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự căng cứng và thoải mái của âm đạo mẹ. Tôi hít một hơi không khí.

Ah...chồng...đừng...ah...đừng đẩy...ah...tôi đút nó vào lỗ của mẹ và cảm nhận được cảm giác tuyệt vời. Thật bất ngờ, mẹ tôi bắt đầu co giật, toàn thân run rẩy. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi ngơ ngác khi những lời tôi hằng mơ ước thoát ra khỏi miệng. 

Ôi chết tiệt, bản chất của tôi dâng trào điên cuồng dưới niềm vui nhân đôi. Tôi thốt ra một lời chửi rủa và bắt đầu đẩy mạnh để trút giận. 

Ahhhhhh...ahhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Mẹ bị tôi đụ điên cuồng, mẹ nghiêng tới nghiêng về sau, bộ ngực trên ngực phập phồng theo nhịp của tôi, khuôn mặt duyên dáng lấm tấm mồ hôi, lọn tóc xanh dính vào mặt, đôi môi đỏ mọng hé mở trông ngượng ngùng. Với lực đẩy cuối cùng của tôi, một dòng nước trong vắt chính xác xâm nhập vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ tôi rên rỉ và đồng thời rơi một dòng nước mắt. 

Sau khi lên đỉnh, tôi nhìn thân hình căng bóng và đôi môi đỏ mọng thở hổn hển của mẹ. Tôi nằm trên người mẹ và cảm nhận được sự mềm mại của lồng ngực mẹ. Đồng thời, tôi âu yếm vuốt ve làn da của mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng đang hé mở của mẹ. Cô ấy làm cô ấy không hài lòng và để tôi lấy thứ tôi muốn. 

Sau cuộc đam mê, mẹ tôi kiệt sức đến mức không thể rửa sạch dấu vết tàn phá của tôi trên người và ngủ thiếp đi.

Nhìn thân hình mệt mỏi của mẹ, tôi từ bỏ ý định chiếm hữu mẹ lần nữa. Dù sao đi nữa, có rất nhiều cơ hội khi bố tôi không ở nhà. 

Tôi đắp chăn cho mẹ rồi quay lại phòng tắm để tắm rửa. Sau khi về, tôi không vào phòng ngủ. Thay vào đó, tôi bước vào giường mẹ, chui vào chăn của mẹ, ôm mẹ rồi nằm xuống. Bởi vì hôm nay tôi cũng rất mệt nên một lúc sau tôi ngủ thiếp đi. 

Tôi thức dậy lúc chín giờ sáng hôm sau. Tôi nhìn quanh nhưng không thấy mẹ, rồi tôi nhớ ra hôm nay mẹ có lớp. 

Tôi đứng dậy mặc bộ đồ ngủ vào rồi quay lại nhìn những vết nước còn sót lại trên giường và tấm ga trải giường nhăn nheo, phản ánh cơn điên loạn đêm qua. Dường như mẹ tôi không nỡ đánh thức tôi dậy dọn dẹp chiến trường. 

Sau khi thay ga trải giường và chăn bông, tôi cho chúng vào máy giặt và giặt lại. Bụng tôi đã cồn cào vì đói rồi. Suy cho cùng, sức lực của tôi đã cạn kiệt sau cuộc vật lộn với mẹ tối qua và sự gắng sức mãnh liệt sau đó. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn cũng đang cảm thấy khó chịu và thật khó để mẹ có thể dậy sớm đi làm như vậy. 

Sau khi ăn xong bữa sáng mẹ nấu cho tôi, tôi trở lại phòng ngủ và bắt đầu làm bài tập về nhà. Gần trưa, tôi nhắn tin cho mẹ hỏi khi nào mẹ về nhưng mẹ không trả lời. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gọi đồ ăn mang về và lại bắt đầu làm bài tập về nhà nhàm chán của mình...

Mãi đến năm giờ chiều, tôi mới đứng dậy khỏi bàn làm việc, nghĩ rằng mẹ sắp đi làm về. Cô mệt mỏi cả ngày và không thể để cô chuẩn bị bữa tối được nữa. Tôi nhấc máy và nhắn tin cho mẹ hỏi mẹ muốn ăn gì. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn không trả lời tôi. Tôi chỉ gọi một suất sườn chua ngọt, hai món chay nóng hổi và hai phần cơm theo sở thích của mẹ. 

Nửa tiếng sau, người mang đồ ăn và mẹ tôi cùng lúc đến cửa. Mẹ tôi nhận lấy đồ ăn và nói lời cảm ơn trước khi bước vào nhà với dáng người gợi cảm, để lại cậu em trai đứng ngoài cửa với vẻ mặt ngạc nhiên. 

Mẹ, mẹ về rồi à? 

Tình cờ là bữa tối vừa mới đến, chúng ta hãy ăn đi. Tôi nhìn thấy mẹ tôi bước vào cửa với tâm trạng phấn chấn. Tôi chào cô ấy một cách thận trọng một chút. Thấy mẹ không hề mệt mỏi, sắc mặt mẹ hồng hào, làn da cũng căng bóng và dịu dàng hơn. Không có gì ngạc nhiên khi tinh dịch được cho là thực phẩm bổ sung tốt nhất cho phụ nữ. 

"Hừ" Mẹ hừ lạnh một tiếng, đi thẳng vào phòng tắm. 

Có vẻ như mẹ tôi sẽ không tha thứ cho tôi. Tôi cứ tưởng sau lần ân ái tối qua, mẹ sẽ chấp nhận tôi cả về vật chất lẫn tinh thần. Chính tôi đã buộc cô ấy phải chấp nhận tôi thay vì cô ấy thực sự chấp nhận tôi hết lòng. 

(Dù sao thì vẫn còn quá sớm để tôi chinh phục được thân xác và trái tim của mẹ.)

Cảm thấy bình tĩnh hơn, tôi mở đồ ăn mang về và đặt lên bàn. Sau khi bày bát và đũa ra, tôi mới nhận ra mình đã quên gọi món súp. Sau đó, một ý tưởng chợt đến với tôi và tôi đứng dậy, lấy một chai rượu vang đỏ không rõ nguồn gốc và đổ đầy hai cốc, mỗi cốc nửa cốc...

Cái này dùng để làm gì? Mẹ bước vào bàn ăn ngồi xuống, nhìn ly rượu trên bàn rồi cảnh giác nhìn tôi. 

Mẹ ơi, con xin lỗi vì hôm qua đã làm mẹ mệt mỏi và hôm nay phải làm việc cả ngày. Tôi không thể chịu đựng được việc yêu cầu bạn nấu ăn nữa. Tôi cố tình hành động như một cậu bé ngoan bằng cách tránh uống rượu. 

Hừ, ta đã nói từ nay ngươi không phải là con của ta, đừng gọi ta là mẹ. Hơn nữa, tôi vẫn không biết bạn đang có ý định gì. Mẹ nhìn ly rượu đỏ, giọng điệu trở nên lạnh lùng. 

Hãy tự mình xem điều gì đã xảy ra với bạn?

Bạn có dám thách thức tôi không? Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi là một cô bé sẽ vâng lời bạn bất chấp hậu quả khi tôi cảm thấy thoải mái khi được bạn đụ không? 

Bạn nghĩ gì về mẹ của bạn? 

Càng nói cô càng tức giận. Cuối cùng, cô ấy chỉ tay vào mũi tôi và tát tôi rất mạnh mỗi khi tôi hỏi một câu. 

Sau khi bị mẹ tát mấy cái, tôi bật khóc và không dám ngắt lời. Tôi chỉ biết cúi đầu để mẹ trút cơn đòn. 

Nghĩ đến cái tát vừa rồi và cảnh tối qua mỗi lần đụ mẹ có sao không, tôi không ngờ quả báo lại đến nhanh và đau đến thế. Chẳng lẽ mẹ tôi cố tình trả thù tôi? 

Mẹ, con xin lỗi. Tôi sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa. Tôi cúi đầu và thì thầm trong nước mắt.

Bố, bố còn sợ gì nữa? 

Tôi đã nuông chiều bạn quá nhiều. Tôi nghĩ bạn nên đến trung tâm giam giữ trẻ vị thành niên và chịu kỷ luật. Khi lớn lên như thế này, bạn sẽ trở thành một căn bệnh ung thư trong xã hội. Mẹ tôi đang định dập tắt ngọn lửa thì bị kích động bởi lời xin lỗi của tôi. Tôi thực sự muốn cho bạn một ngụm và khiến bạn nói xấu. Cuối cùng, lời nói của mẹ ngày càng nặng nề và làm tổn thương sâu sắc trái tim tôi. 

Con xin lỗi, mẹ ơi, con xin lỗi đã làm mẹ thất vọng. Nghe mẹ nói mà tôi òa khóc. Sự tiếc nuối và thất vọng đan xen trong lòng tôi. Tôi cúi đầu lạy mẹ và bắt đầu bước ra khỏi nhà mà không thèm nhìn mẹ tôi, bà cũng đang rơi nước mắt.

Dừng lại. Mẹ tôi ngừng khóc khi thấy tôi định bỏ chạy, mẹ vội ngăn tôi lại. 

Lúc này tôi thực sự sợ mẹ và dừng bước. 

Khi tôi quay lại, mẹ tôi lại ra lệnh cho tôi. 

Tôi sợ mẹ sẽ đẩy tôi quá mạnh và không chịu nhìn lại. 

Được rồi, bạn sẽ bỏ nhà đi chỉ sau vài lời nói với bạn chứ? Lúc tôi đang lúng túng ngồi xuống ăn, mẹ đã đưa tay vặn tai tôi rồi kéo tôi lại đủ để lôi tôi ra ghế trước khi buông ra trong bực bội. 

Ah, đau quá, đau quá, con không...ah, con sai rồi mẹ ạ. Tôi cười đau đớn và xin lỗi mẹ. 

Tiểu Minh, mẹ biết con đã đến tuổi dậy thì và có phần tò mò về người khác giới, nhưng ai cũng phải học cách kiềm chế ham muốn của mình. 

Mẹ có thể tha thứ cho một số lỗi lầm, nhưng nếu điều đó xảy ra với người con gái khác thì cuộc đời của con sẽ chấm dứt, con biết không? 

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của tôi, mẹ tôi thở dài và nói với tôi một cách nghiêm túc. 

Bạn có nghe thấy tôi đang nói gì với bạn không? Mẹ thấy tôi vừa cúi đầu ăn, giọng mẹ lại trở nên nghiêm khắc khi không đáp lại. 

Tôi nghe vậy nhưng mẹ tôi sợ đến mức tay tôi cầm rau run lên, một miếng sườn rơi ra sau. 

Cái quái gì vậy? Mẹ cười như chuông bạc trước sự ngượng ngùng của tôi. Sau đó, cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy một cách mơ màng và ngừng cười và hỏi tôi một cách nghiêm túc. 

Nhưng tôi không có tình cảm với những cô gái khác, tôi không thích họ và tôi không muốn có họ. 

Anh chỉ muốn yêu em và ôm em thật chặt để em có thể cảm thấy vững vàng và mãn nguyện. Tôi nhìn những giọt nước mắt nông cạn trên gương mặt mẹ và nụ cười ngọt ngào như chiếc chuông bạc, quên mất sự nghiêm khắc vừa rồi của mẹ mà say mê nói với mẹ.

Thực sự có một điều tôi không dám nói. Chỉ bằng cách để cho người mẹ gợi cảm và trang nghiêm của mình rên rỉ và quằn quại dưới mình, tôi mới có thể thỏa mãn được tình yêu phi thường của mình dành cho mẹ vượt qua cả thế giới. 

Bạn vô đạo đức và thế giới xấu hổ về bạn. 

Nếu mọi người biết về em, anh, bố em, gia đình chúng ta sẽ tan nát. Đây là một vực thẳm không thể quay trở lại. Bạn có hiểu rằng mẹ tôi hơi choáng váng trước lời thú nhận thật sự của tôi, cuối cùng đã nói ra hậu quả như một lời cảnh cáo và nhắc nhở chính mình. 

Nhưng mẹ ơi, tại sao người khác lại biết khi con đi ngủ? 

Bố không thể làm bạn thỏa mãn, nhưng con trai bạn có thể khiến bạn lên đỉnh, khiến bạn ngây ngất và khiến gương mặt bạn bừng sáng mỗi ngày. Cậu không nhận thấy hôm nay trông cậu rất đẹp sao? 

Bạn cũng có thể tạo cho con trai mình cảm giác thoải mái, để nó không quá cáu kỉnh đến mức dấn thân vào con đường phạm tội. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút đỏ bừng của mẹ, tôi càng nói rõ ràng hơn, hoàn toàn phớt lờ ánh mắt không tin của mẹ mà tự nhủ. 

Bạn điên rồi! Bạn điên rồi! Tôi là mẹ của bạn! Mẹ tôi rất tức giận trước sự ngụy biện của tôi và không biết phản bác thế nào nên chỉ giận dữ nhấn mạnh danh tính hai mẹ con. 

Mẹ bị sao vậy? Bố không hiểu cách trân trọng cơ thể xinh đẹp của con. Bạn sẵn sàng làm góa phụ hay tìm một gã đàn ông hoang dã hơn là đụ con trai mình? 

Đó rõ ràng là điều tốt nhất của cả hai thế giới, tại sao bạn không buông tay? 

Giọng nói ma quỷ của tôi vang vọng bên tai mẹ tôi.

Im đi, im đi, im đi. Mẹ tôi sắc mặt vừa đỏ vừa trắng, vẻ mặt có chút tức giận, ngượng ngùng và có chút bối rối. Cuối cùng, cô ấy đập bàn và liên tiếp phát ra ba tiếng hét lạnh lùng khiến tôi sợ hãi phải im lặng. 

Ăn cơm và dọn dẹp xong, mẹ tôi lạnh lùng nói một câu rồi đứng dậy trở về phòng ngủ. 

Tiếng khóa cửa cắt ngang mọi tưởng tượng của tôi. 

Tôi nhìn thấy hai ly rượu vang đỏ không thể uống được trên bàn. Thật tiếc khi đổ chúng ra ngoài nên tôi chỉ uống từng ngụm một trong khi ăn. 

Rượu vang đỏ khác với rượu vang trắng ở chỗ cay và khó nuốt, nhưng một ly rượu vang đỏ đầy một nửa cũng cho phép tôi, một người mới uống, uống cho đến khi thức ăn nguội. Nhắc mới nhớ, sức chịu đựng của rượu vang đỏ thực sự rất mạnh. Sau ly thứ hai, tôi đã bối rối rồi. Tôi chỉ nhìn thấy một bóng dáng duyên dáng đi trước mặt mình và bất tỉnh. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi cảm thấy chóng mặt và thấy mình đang nằm trên ghế sofa với một tấm chăn đắp trên người. Dường như mẹ tôi đã che chở cho tôi. 

đã thức dậy? Bạn đã uống gì khi nói rằng bạn ổn? Tôi thực sự ghét việc mẹ đặt ly sữa lên bàn ăn và nói có chút giận dữ khi thấy tôi có vẻ choáng váng. 

Nghe giọng trách móc của mẹ, cái đầu nửa tỉnh nửa mê của tôi chợt tỉnh táo. Giọng điệu của mẹ tôi giống như một người vợ phàn nàn về người chồng không vâng lời của mình, có phần trách móc nhưng cũng có phần bất lực và yêu thương. Cô ấy nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi. 

Những gì để xem xét. Tôi đứng dậy đánh răng và rửa mặt. Hôm nay không có lớp học. Khi tôi đến nhà bà ngoại, mẹ tôi cũng nhận ra giọng điệu của bà có chút bất thường. Cô ấy hơi đỏ mặt và trao cho tôi một cái nhìn ấm áp. Cô ấy giả vờ bình tĩnh và trở nên nghiêm túc với tôi. 

Ồ ồ, tôi vội vàng đáp lại và chuẩn bị đứng dậy. Tôi vứt chăn đi và lại cảm thấy xấu hổ. Tôi không thể không quan tâm đến việc mặt mẹ tôi lại đỏ bừng và vội vã chạy vào phòng tắm với dương vật cương cứng vào buổi sáng. 

Mẹ tôi có hành động nịnh nọt tôi không? Nghĩ đến sự nữ tính nhỏ bé của mẹ đối với bố đã vô tình được thể hiện trong tôi, khiến tôi suy nghĩ rất nhiều…

Rửa mặt xong, cảm giác cứng đờ dần dần rút đi, tôi đi đến bàn, dùng đũa gắp một miếng trứng rán rồi bắt đầu ăn. 

Tại sao hôm nay mẹ lại đến nhà bà ngoại sau bữa tối? Khi biết mình sắp ra ngoài, tôi thay quần áo và hét vào mặt mẹ qua cửa nhà. 

Cậu đang làm ầm ĩ chuyện gì vậy? Tôi nóng lòng bước ra và nói rằng mẹ tôi là giáo viên và bà luôn nói chuyện rất lịch sự và không bao giờ hét to xuyên tường. Sau khi ra ngoài, cô ấy còn mắng tôi. 

Ôi mẹ đẹp quá! Tôi nhìn mẹ bước ra, miệng há hốc vì kinh ngạc, cũng không để ý đến lời mẹ mắng. 

Lúc này mẹ đã khiến tôi muốn chiếm hữu mẹ. Cô ấy có mái tóc khăn choàng dài, mềm mại và mượt mà, tỏa ra hương thơm ngào ngạt. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt, càng làm nổi bật làn da trắng ngần và không tì vết của cô. 

Phần thân trên của mẹ tôi là một chiếc áo bó sát, hở lỗ, để lộ xương quai xanh và bộ ngực trắng lớn. Bộ ngực săn chắc và vòng eo thon gọn của cô được phần trên ôm sát. Điều khiến tôi chảy máu nhiều hơn là phần thân dưới của tôi được may bằng chiếc quần tập yoga màu đen, bó chặt vào cặp mông săn chắc và cặp đùi đầy đặn của mẹ tôi. Chúng đàn hồi đến mức nước dường như chảy ra khi tôi véo chúng. 

Sự đầy đặn của vùng tam giác của mẹ và rãnh giữa hai vạt tay đều được chiếc quần tập yoga tôn lên. Tôi nuốt khan và muốn đụ chết mẹ ngay lập tức. 

Nụ cười nhạt trên khóe miệng của người mẹ toát lên vẻ tự tin trưởng thành của một nữ hoàng. Người ta khi nhìn thấy đều muốn đè xuống vẻ đẹp trưởng thành, cao ráo này để thể hiện sự mạnh mẽ của mình. 

Tại sao bạn lại choáng váng? Đi hay không? Nếu bạn không muốn đi, tôi sẽ đi? Mẹ tôi bực bội nhìn sự ngu ngốc của tôi, dậm chân, mở cửa, nhặt chiếc áo gió bước ra ngoài. 

Than ôi, đi đi, con đi đây mẹ ơi, đợi con với. Tôi vội vàng bắt kịp mẹ với vẻ mặt chăm chú. 

Mẹ luôn như một nữ hoàng trong nhà chúng tôi, đầy nghị lực và chính trực. Nếu không phải tôi đụ mẹ trên giường gào thét cầu xin sự thương xót, tôi sẽ luôn cho rằng mẹ là một tảng băng trôi không thể vượt qua. 

Suốt chặng đường không nói chuyện, chúng tôi đến nhà Baobao thì đã gần trưa. 

Khi bà tôi biết chúng tôi đến, bà từ xa bước ra và nhìn hai mẹ con chúng tôi với vẻ mặt vui mừng. Vì ông tôi đã mất trước khi tôi kịp nhớ nên trong tâm trí tôi chỉ còn có bà. May mắn thay, ông nội tôi trước khi qua đời đã tiết kiệm được rất nhiều và còn có mẹ. Ngoài ra còn có một người chú hơn mẹ tôi hai tuổi để bà tôi không phải mất nhà cửa. 

Bà ơi, tôi từ xa cổ vũ bà rồi chạy tới. Cháu nội của tôi đã cao trở lại. Bà nhớ cháu. 

Tiểu Mỹ Nhi, ngươi đến đúng như lời nói, ngươi còn mang theo cái gì nữa? Bạn có thực sự coi mình như một người ngoài cuộc?

Gubao vẻ mặt ân cần xoa đầu tôi, nhìn thấy mẹ tôi xuống xe, cô ấy lấy thứ gì đó trong cốp xe ra và nói với mẹ một cách trách móc. 

Mẹ, hãy để con giúp mẹ. 

Tôi thấy bà vui mừng đến nỗi trong phút chốc tôi quên mất rằng trên đường lên xe có mua thuốc bổ sung dinh dưỡng cho bà. Sao tôi có thể để mẹ tôi làm công việc nặng nhọc như vậy? Tôi vội chạy tới giật đồ từ tay mẹ. 

Mẹ ơi, anh trai, chị dâu và Tiểu Quân của con đâu rồi? Tại sao bọn họ không thấy mẹ vào nhà bắt chuyện với bà ngoại? 

Ồ, anh trai cậu lên thành phố nghiên cứu dự án nào đó và mãi đến ba ngày sau mới quay lại. Chị dâu cô không lo lắng cũng đi theo anh. Xiaojun sắp tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học và đang sống trong khuôn viên trường và không thể quay lại. 

Thế thì ai sẽ chăm sóc bạn? Sao bạn không đến và ở chỗ tôi trong hai ngày? 

Không, mẹ vẫn ổn, mẹ chỉ mới ngoài năm mươi và mẹ không hề lỗi thời. Ngoài ra, tôi sẽ đến chỗ của bạn. Anh trai của bạn nghĩ gì? Mẹ và bà nội đang nói chuyện nhẹ nhàng, tôi đi đến ổ của Tiểu Hắc và trêu chọc Tiểu Đậu. Tiểu Đậu mua một con gấu bông nhỏ vì sợ bà cô đơn. 

Tiểu Đậu, đã lâu không gặp. Bạn có nhớ tôi không? Tôi nhẹ nhàng bế Tiểu Đậu lên và cẩn thận vuốt tóc cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Sau bữa trưa, bà và mẹ tôi cùng nhau đi mua sắm. Bà nói rằng bà sẽ chuẩn bị món gì đó ngon cho tôi vào buổi tối và chúng tôi ra ngoài mua một số nguyên liệu. Vốn mẹ tôi không định ăn tối ở nhà bà ngoại, nhưng bà không thể cưỡng lại được, và bà cũng tưởng rằng bố không có ở đây. Về đến nhà chỉ có hai chúng tôi, tình cờ mua được vài bộ quần áo cho bà ngoại nên chúng tôi cũng không từ chối. Đi mua sắm được một lúc, bà và mẹ về nhà mang theo những chiếc túi lớn nhỏ. Khi họ bước đi, bà ngoại phàn nàn về sự xa hoa của mẹ.

Tôi hào hứng chạy đến xem liệu mình có thể chia sẻ những món quà mẹ tôi đã mua không. Thật không may, đúng như dự đoán, tất cả những gì tôi có chỉ là nguyên liệu ngoại trừ một vài bộ quần áo. Sự thất vọng của tôi không thể diễn tả bằng lời.

Khi kết thúc quá trình, tôi nhìn thấy một chiếc túi nhỏ bên dưới. Khi tôi mở túi ra, có một số thực phẩm đông lạnh nhanh như thịt viên, thịt gà mềm, v.v. Thực tế có hai chiếc xúc xích giăm bông rất dày, dày gần bằng con cặc đang cương cứng của tôi.

Tôi muốn ăn giăm bông chiên. Mẹ ơi, mẹ có ăn không? Nhìn miếng giăm bông, tôi không khỏi lấy can đảm trêu mẹ. Không, không, mẹ anh mua nó cho em. Bạn có thể ăn nó!

My mother looked at my strange eyes and the ham in my hand and immediately understood the mystery. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy phải trả lời tôi một cách lúng túng vì bà tôi đang ở bên cạnh.

Mẹ đang nói dối. Tối hôm trước bạn nói thích ăn xúc xích như thế này, bây giờ lại nói không ăn. Hừ, kẻ nói dối. Tôi đang dựa vào bà tôi để không dám tấn công. Tôi tiếp tục trêu mẹ. Đồng thời, môi tôi nhếch cao và trông rất không vui. Ồ, giăm bông. Các bạn nghĩ hai người đang hát gì?

Nếu bạn nói bạn không hạnh phúc thì bạn không hạnh phúc. 

Không phải nó chỉ là một miếng giăm bông thôi sao? Nếu con bạn yêu cầu bạn ăn nó, bạn có thể ăn nó. Bà ngoại nhìn tôi và có chút bối rối. Bà dỗ dành tôi và mắng mỏ mẹ tôi.

À, ăn đi!

Ăn xong, mẹ trừng mắt nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu rồi vội vàng tránh mặt bà. Tôi sợ bà ngoại nhìn thấy sự mơ hồ liền chạy vào bếp đốt lửa nấu ăn. Tôi nghe thấy mẹ tôi lại nhượng bộ trong cơn tức giận. Mẹ Thọ đeo tạp dề nói với tôi ai đang trêu chọc Tiểu Đậu. Sau màn trêu chọc trước đó, tôi có phần mong chờ diễn biến tiếp theo. Tôi vội chạy vào phòng tắm và rửa tay. Tôi ngồi thẳng trên ghế và nhìn những món ăn ngon lành trên bàn. Tôi đề nghị tôi muốn uống chút rượu nhưng tiếc là mẹ tôi từ chối uống vì bà phải lái xe về nhà.

Bà nội đã quá già để uống rượu. Tôi không biết uống rượu một mình và tôi không muốn tỏ ra xấu hổ. Tôi chỉ đơn giản lấy ra một chai Sprite từ tủ lạnh. Ba chúng tôi, bà và cháu, đẩy cốc và trao đổi chúng. Mẹ cho bạn món xúc xích giăm bông mà bạn thích. Tôi ngồi đối diện với mẹ và nhìn mẹ trêu chọc. Tôi nhặt miếng giăm bông trên tay và đưa vào miệng mẹ. “Ừ, ừ,” mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn. She couldn’t turn against her and could only respond in a low voice. 

Anh vươn bàn tay mảnh khảnh ra cầm lấy chiếc gậy trong tay tôi, đưa miếng giăm bông đưa vào miệng cắn một miếng. Anh ta trợn mắt nhìn tôi. "Nó có ngon không?" 

Mẹ ơi, con nhìn đôi môi ngọc gợi cảm cắn miếng giăm bông dày như cặc của con mà con có chút choáng ngợp. 

Anh vẫn hỏi mẹ, đồng thời cởi dép ra và dùng chân chạm vào chân mẹ. "Ừ, nó ngon lắm." Mẹ tôi có chút lông lá khi tôi nhìn chằm chằm vào bà. Cô ấy không muốn nói chuyện với tôi nhưng đột nhiên có một bàn chân chèn vào giữa hai chân cô ấy khiến cô ấy rên rỉ. Để che đậy, cô ấy chỉ có thể trả lời lại câu hỏi của tôi. 

Tôi sợ để lộ sự yếu đuối của mình trước mặt bà nên chỉ có thể né tránh sự xâm nhập của bà một chút. Thấy mẹ không dám nói gì, tôi đau lòng không để ý đến cú đẩy nhẹ nhàng của mẹ vào chân mình. 

Tham lam cảm nhận sự chạm vào của chân mẹ và sự ma sát hoàn toàn của háng mẹ. Mặc dù mẹ đang mặc quần nhưng độ co giãn và cảm giác chạm của chiếc quần tập yoga này rất tuyệt vời. Nó còn tuyệt vời hơn cả việc được chạm vào cơ thể trần truồng của mẹ. Mẹ và bà vừa trò chuyện vừa cười đùa.

Trong lúc rảnh tay nhéo vào đầu bàn chân, tôi tức giận ấn ngón chân vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ giả vờ ngã và phát ra một tiếng rên rỉ êm dịu. Có chuyện gì thế? 

Thấy tôi và bà cùng đứng lên hỏi mọi việc có ổn không, chúng tôi không thể ngồi yên được! 

Mặt mẹ hơi đỏ, mẹ ngượng ngùng nói: “Để xem con ngã ở đâu?” 

Tôi đứng dậy đến bên mẹ, ôm chiếc lều phồng về phía mẹ. 

Ánh mắt của bà quá xa để có thể nhận ra rằng tôi rất kỳ lạ. Mẹ tôi hơi tức giận và có chút khó chịu khi nhìn thấy sự bạo dạn của tôi nhưng vì bà ngoại nên mẹ phải ra tay với tôi. 

Được rồi, cháu trai, cứ ngồi xuống và trông chừng mẹ đi. Đừng ném cô ấy nữa. Bà ngoại thấy mặt cháu hơi đỏ, tưởng cháu bị ngã nên bà kéo ghế cho tôi và bảo tôi ngồi cạnh để bảo vệ bà. Tôi nói lời cảm ơn với bà rồi ngồi xuống ghế.

Tôi bắt đầu nhặt đồ ăn cho mẹ và bà, còn mẹ và bà bắt đầu trò chuyện với tôi. Điều quan trọng là mẹ tôi đã lắng nghe những gì bà nói.

Buồn ngủ và ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ ở gần khiến tôi hơi mất tập trung. Nghe bà kể chuyện và khuôn mặt tươi cười của mẹ, tôi rảnh tay chạm vào đùi mẹ. 

Tôi bắt đầu vuốt ve cô ấy một cách nhẹ nhàng. Mẹ tôi rùng mình sau khi bị bàn tay bẩn thỉu của tôi chạm vào. Cô ấy đang trò chuyện với bà tôi trong khi bí mật chơi đùa với tay tôi. Bất chấp sự phản kháng của mẹ, tôi nhét lòng bàn tay mình vào giữa hai chân mẹ. Lòng bàn tay tôi biến thành những ngón tay và tôi móc chặt khe hở dưới háng mẹ. Những ngón tay của tôi khiến tôi thở dốc.

Trong khi chống lại sự xâm nhập của tôi và đáp lại lời nói của bà, tôi rất ngưỡng mộ kỹ năng diễn xuất của mẹ. Có chuyện gì vậy, Tiểu Mỹ Nhi?

Khi bà tôi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở mẹ, bà nghĩ rằng bà cảm thấy không khỏe hoặc bị đau bụng? 

Không sao đâu, thôi nào, tôi thấy hơi khó chịu. Để xua tan sự nghi ngờ của bà, mẹ tôi đã nghĩ ra một cách để có được điều tốt nhất cho cả hai thế giới. If I didn't know my mother's menstrual period, even I could fool her. Ăn ít đồ cay. 

Tiểu Minh đi đưa cho mẹ cốc nước nóng...

Ding ding ding Trong khi bà và mẹ đang trò chuyện những chuyện vụn vặt, tay tôi vẫn lang thang trên chân mẹ, nhưng tôi không dám lại gần để kích thích mẹ, vì sợ nếu mẹ không nhịn được nữa và bà sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ, cả hai chúng tôi sẽ không còn sống sót. 

Tiếng chuông bất chợt khiến tôi rùng mình khi bàn tay luồn vào giữa hai chân mẹ. Sự run rẩy của tôi khiến mẹ tôi khẽ run lên, hai chân mẹ vô thức bị siết chặt.

Bàn tay đang định rút lại vì hoảng loạn của tôi đã bị cản trở. Tôi đã trả lời một cuộc gọi. Điện thoại di động của bà nội reo lên trong phòng ngủ. Bà nội đứng dậy và bước vào phòng ngủ để trả lời điện thoại. Cô bỏ tay ra và bà bước vào phòng ngủ để trả lời điện thoại. Nghe giọng bà, hai mẹ con chúng tôi vẫn giữ nguyên động tác ban đầu. Mẫu thân kịp phản ứng, mặt đỏ bừng, lạnh lùng nói: "Ôi, ta cảm thấy áy náy, chuẩn bị rút lòng bàn tay ra."

Bất đắc dĩ, tôi lại gãi vào âm hộ mẹ. Ừm. Điều này lại khiến mẹ tôi rên rỉ. Tôi vô thức kẹp chặt chân mình. Nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng của mẹ, tôi không quan tâm mình đang ở đâu. Tôi ấn và cọ xát những ngón tay của mình vào âm hộ của mẹ.

Uh-huh... uh-huh, đừng để tôi làm điều đó. Bàn tay của mẹ nắm chặt lấy cánh tay tôi, phần dưới cơ thể của mẹ ướt đẫm, thấm qua chiếc quần tập yoga bó sát của mẹ. Mẹ ơi, mẹ không mặc đồ lót à?

Tại sao không có dấu vết? Tôi vừa nói đùa với mẹ vừa lục lọi cúc quần của mình. "Ừ ừ, ừm, ừm, mẹ đang thở hổn hển và run rẩy vì những chiếc cúc áo của tôi. Mẹ trợn mắt trước câu hỏi của tôi và không thèm để ý đến tôi. Lúc này, ánh mắt của mẹ tôi hóa ra rất quyến rũ." 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nổi hứng khiến cặc tôi dựng đứng ngay lập tức. Tôi dùng một tay xoa mông mẹ qua quần. Tôi không thể đặt nó xuống vì độ co giãn và chạm vào mông của cô ấy.

Tay còn lại không còn hài lòng với việc thọc nó qua quần nữa. Tôi nhét nó vào quần tập yoga của mẹ và bắt đầu vuốt ve âm hộ của mẹ. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Sự vuốt ve, cọ xát của tôi khiến toàn thân tôi cảm thấy khó chịu. 

Nghĩ tới đây là nhà bà ngoại, tôi sợ đến toát mồ hôi lạnh. Khi nghe giọng nói lớn của bà qua điện thoại, tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nhẹ nhàng cầu xin mẹ, mẹ thật gợi cảm và mẹ vẫn đang mặc quần lót. Tôi kéo sợi dây ướt sũng trước âm hộ của mình ra. 

Tôi đưa ngón trỏ vào âm hộ của mẹ từng chút một và bắt đầu đẩy, đồng thời dùng miệng làm bẽ mặt mẹ. Dù biết mẹ chỉ mặc chiếc quần tập yoga như thế này để chiếc quần tập yoga ôm sát hơn, không để lộ vết thắt nào. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh rằng mẹ tôi đã bị kích thích bởi những lời nói thô tục và thô tục của tôi. Cô ấy giữ chặt cánh tay tôi, vẻ mặt bối rối, cô ấy cắn môi dưới và dựa vào cánh tay tôi. Tôi rên rỉ nhẹ nhàng trên cánh tay của mình. Lúc này mẹ đang nhẹ nhàng khoác tay tôi. Giọng nói dâm đãng của cô vang lên giữa hai chân mẹ tôi khiến mẹ tôi rên rỉ không ngừng. Tôi xong rồi. Giọng bà ngoại vang lên từ phòng ngủ. Tôi nhanh chóng lấy tay ra xoa vào quần tập yoga của mẹ để lấy lại bình tĩnh. Rất tiếc, bạn phải cho tôi chơi mạt chược. Tại sao mặt Tiểu Mỹ Nhi lại đỏ như vậy?

Sau khi ngồi xuống, bà nội nhìn mẹ mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, lo lắng hỏi: "Mẹ vừa uống rượu, sợ mẹ giải thích không rõ ràng nên vội vàng đỡ mẹ ra. Ừ, đúng rồi." 

Sau khi uống rượu, mẹ tôi kể rằng cấp dưới của bà đã túm lấy đùi tôi và véo tôi mạnh đến mức tôi thở hổn hển. Tại sao tôi vẫn uống nếu tôi không ở đây?

Quên đi, chúng ta hãy ở lại qua đêm và uống rượu, và chúng ta không thể lái xe. Thôi được rồi, mẹ tôi đành phải thỏa hiệp, rồi véo mẹ đau đến nỗi tôi dậm chân. Sau khi bà nội đi ra, tôi không dám chọc tức mẹ nữa. I knew that my mother was extremely sensitive at this time, and if she was invaded by me, my grandma would definitely notice it.

Ngoài ra, nhà bà ngoại chỉ có hai phòng ngủ, tôi và mẹ phải ngủ chung một phòng. Vì bà tôi là người rất khó ngủ và cần thuốc ngủ mỗi đêm để ngủ nên bà sẽ không ngủ chung phòng với mẹ tôi. Điều này khiến hai bà mẹ chúng tôi phải ở chung một phòng. Thật chẳng thú vị gì khi nghĩ đến cảnh mẹ nằm cạnh tôi suốt đêm. Sau khi lo lắng và tủi thân, bà nội đã thu dọn bát đĩa sau khi ăn uống và trò chuyện với mẹ đến hơn mười giờ. Vì sự xuất hiện của con gái và cháu trai khiến bà nội rất vui mừng nên bà đã tán gẫu khắp cả nước và không đi chơi mạt chược. Cô không uống thuốc cho đến khi bà ngoại thấy đã hơn mười giờ.

Nằm trên giường buồn ngủ, mẹ trằn trọc, nằm lì trong phòng bà ngoại không chịu về. Khi bà nhắm mắt lại, bà phát hiện mẹ vẫn đang ngồi ở đầu giường. Cô tò mò và hỏi tại sao cô vẫn chưa quay lại giường. Cô lưỡng lự và không biết. Tôi muốn ngủ trong phòng bà ngoại nhưng sợ làm phiền bà nên cuối cùng tôi đứng dậy, tắt đèn và nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ lại. Tôi đang chơi điện thoại trong phòng khách và cảm thấy mẹ tôi bước ra từ phòng ngủ của bà tôi. Tôi tiếp tục giả vờ nhìn chằm chằm vào điện thoại.

Thỉnh thoảng Meow lại nhìn thân dưới duyên dáng và gợi cảm của mẹ, ngân nga như đang giấu tai không nhìn mặt!

Không biết mẹ có để ý đến ánh mắt lén lút của tôi hay vẫn còn tức giận về chuyện vừa rồi. Cô ấy khịt mũi và quay trở lại phòng ngủ của chúng tôi. Cô khóa cửa lại bằng một tiếng click. Này, tôi... khi thấy mẹ khóa cửa, tôi kêu lên. Đây thực sự là một vấn đề lớn.

Tôi ghét bản thân mình đến mức thực sự muốn tự tát mình một cái. Tại sao tôi không đợi mẹ trong phòng ngủ? Tại sao tôi lại chạy ra ngoài? Mẹ, mở cửa đi. Tôi có điều muốn nói và tôi không muốn bỏ cuộc. Tôi lặng lẽ gõ cửa phòng mẹ và dỗ mẹ mở cửa.

Tôi bất lực gõ cửa hồi lâu nhưng không nghe thấy động tĩnh của mẹ. Ngay khi tôi định quay lại trong thất vọng, cánh cửa cọt kẹt mở ra. Tôi chưa kịp nhìn rõ thì một chiếc chăn bay thẳng vào mặt tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì cánh cửa lại đóng lại. Lần này tôi đã từ bỏ hoàn toàn. Tôi cúi đầu trút giận. Tôi lấy chăn đi đến ghế sofa và ngồi xuống. Tôi nằm trằn trọc trên ghế sofa và thực sự rất khó để chìm vào giấc ngủ. I picked up my phone and looked at it a bit boringly. Sau đó tôi mở WeChat và xem vòng kết nối bạn bè. Chúng chứa đầy những chủ đề không bổ dưỡng và một vài quảng cáo trò chơi nhỏ, thực sự không khơi dậy hứng thú tình dục của tôi.

Tôi vuốt tới sổ địa chỉ và nhìn vào tên màn hình được ghim ở trên cùng và khuôn mặt nghiêm nghị của mẹ tôi. Tôi bấm vào để mở vòng tròn bạn bè. Cô ấy đã không đăng bất cứ điều gì trong nửa năm. Tôi đoán là do mẹ tôi coi WeChat như một công cụ giao tiếp và không đặt quá nhiều cảm xúc vào đó. Tôi mở trang trò chuyện của mẹ và thấy lịch sử trò chuyện của tôi với mẹ rất ít. Lần gần đây nhất là vào ngày 5 tháng trước vì tôi có buổi hát karaoke với bạn cùng lớp. Mẹ tôi đã gửi cho tôi một cuộc gọi thoại không kéo dài quá 40 giây. Khi tôi đi qua, mẹ tôi hỏi tôi đang ở đâu.

Nếu trước mười hai giờ mà anh không về được, tôi sẽ bẻ gãy chân con chó của anh. 

Sự nghiêm khắc và kiêu ngạo của mẹ tôi luôn là điều không thể đạt được. Ngay cả cuộc trò chuyện với cậu con trai yêu thích của cô cũng ngắn gọn và súc tích. Nghĩ đến mẹ tôi những ngày này bị tôi ức hiếp, nếu không có mấy ngày này, tôi vẫn là cậu bé ngoan trong mắt mẹ. Mẹ tôi cũng là người không thể vượt qua được. Bing, nhưng sau khi nhìn thấy thái độ yếu đuối và quyến rũ của mẹ, tôi luôn muốn chà đạp mẹ đến mức cầu xin sự thương xót. Tôi đã đánh mất một cơ hội tốt tối nay. Tôi cảm thấy khó chịu và không muốn. Sau một hồi đấu tranh tư tưởng, tôi mở hộp trò chuyện và gửi một tin nhắn ngu ngốc cho mẹ. Tôi nói: Bạn có ở đó không? 

Mẹ rút lui khỏi tôi: Con ngủ chưa? 

Mẹ rút con ra: Con lạnh quá mẹ ơi, sofa chật quá, con không thể trở mình mà ngủ được. Tôi: Sao anh không chấp nhận tình yêu của con trai anh? 

Anh yêu em nhiều lắm em không cảm nhận được sao? 

Mẹ: Mẹ chấp nhận điều gì ở con? 

Chấp nhận anh làm chồng em? 

Nếu bạn muốn gia đình này tốt đẹp, hãy bỏ đi những suy nghĩ không lành mạnh của bạn. Tôi: Con muốn mẹ được hạnh phúc, con muốn mẹ được yêu thương. Ta biết con trai ta làm những việc này là sai, nhưng cha ta hoàn toàn không quý trọng ngươi, sợ ngươi bị những tên man rợ khác chiếm đoạt nên ta cũng làm như vậy. Mẹ: Bố con và mẹ rất hạnh phúc. 

Niềm hạnh phúc lớn nhất của tôi là bạn có thể là một người tốt. Tôi: Tôi là một người tốt. Bạn có thể cho tôi vào lấy bộ sạc được không? Điện thoại của tôi hết pin rồi. Mẹ: Mẹ ngủ quên khi hết pin. Tôi không biết bây giờ là mấy giờ? 

Tôi:……

Tôi: Tôi không thể ngủ được. Tôi không thể trở mình trên ghế sofa và cổ tôi đau khi nằm xuống. Mẹ: Mẹ không thể chết chỉ trong một ngày được. Tôi: Anh tàn nhẫn quá. 

Nếu mẹ không cho con ngủ thì con sẽ lên phòng bà ngoại ngủ, vì con sợ tiếng rên rỉ của con sẽ khiến bà không ngủ ngon. Tôi nói: Được rồi mẹ (bên kia đã từ chối nhận)

Tôi tuyệt vọng nhìn vào trang trò chuyện và tự hỏi tại sao mình lại bị chặn. Đọc hồi lâu, tôi mới nhận ra rằng nó có nghĩa là tôi không được phép vào phòng ngủ. Than ôi, mẹ tôi thực sự không phải là giáo viên tiếng Trung. Tôi gửi một tin nhắn khác để giải thích nhưng mẹ tôi không bao giờ trả lời tôi. Chí Áo Khi mẹ tôi và tôi đang viết một bài văn ngắn thì cửa phòng bà tôi mở ra. Tiểu Minh? 

Tại sao bạn lại ngủ ở đây? 

Có lạnh không?

Bà nội buồn ngủ đi vào phòng tắm và nhìn thấy ánh sáng rực rỡ trong phòng khách khi bà quay lại. Khi đến gần hơn, cô ấy thấy tôi đang nằm trên ghế sofa. Bà nội đang chơi điện thoại ở bên ngoài và ngủ quên. Tôi cố tình làm ra vẻ mặt có lỗi rồi quay vào nhà ngủ. Ở đây lạnh quá. Đừng để bị cảm lạnh nữa. Bà tôi nhẹ nhàng nói với tôi với vẻ mặt ân cần. Mẹ tôi đang ngủ và cửa khóa. Tôi không thể mở nó. Tôi đau khổ khóc lóc với bà ngoại. Con bé này thực sự quá cẩu thả. Con trai tôi có thể quên mẹ nó ở bên ngoài. Bà nội tức giận và buồn cười đến mức bước tới cửa phòng mẹ và gõ vài lần để mở cửa. "Tiểu Mỹ Nhi, ngươi ngủ rồi sao?" Nếu bà gõ cửa, mẹ sẽ không cử động được. Tôi biết mẹ cô ấy chắc chắn đã nghe thấy nên bà không mở cửa. Thôi nào, bà ơi. Trong căn phòng này, bà nội đã lâu không gặp tôi. Mẹ mở cửa, thấy thương tôi vì tôi lạnh cóng nên bảo tôi vào phòng mẹ ngủ. Sau khi bà nói xong, cửa phòng mẹ mở ra đúng lúc. Mẹ trông như vừa mới ngủ dậy và nói với bà, mẹ ơi, sao mẹ lại thức?

Này, cậu không ở đây à? Tôi hơi phấn khích. Tôi vừa uống một chai nước uống và chuẩn bị đi vệ sinh và đi ngủ. Sau đó tôi nhìn thấy Tiểu Minh. Ngươi nói ngươi lớn như vậy, sao lại không biết con trai ngươi không có ở đây...

Được rồi, mẹ hiểu rồi, đi ngủ đi. Mẹ cắt ngang cuộc trò chuyện của bà tôi và mở cửa. Cô ấy chỉ vào tôi và nói: “Lại đây và ngủ đi.” Tôi bước vào phòng mẹ một cách hào hứng và buồn bã. Tôi đi ngang qua mẹ và lặng lẽ nhìn mẹ. Cô ấy không cởi quần áo và vẫn mặc một chiếc quần tập yoga siêu bó. Cô ấy cũng có một chiếc áo hở hang bó sát và cô ấy không nghĩ tới điều đó. Ngay cả khi tôi qua đêm ở nhà bà ngoại, tôi cũng không mang theo đồ ngủ và quên xin bà ngoại. Tôi ngáp. Được rồi, tôi phải đi ngủ càng sớm càng tốt. Thuốc đã có tác dụng. Bà nội nhìn tôi vào nhà rồi quay vào nhà ngủ. Mẹ đứng ở cửa, lưỡng lự một lúc rồi mới đóng cửa lại. Lúc quay người tắt đèn, tôi ôm chặt eo, cặc tôi qua quần tôi ép vào mông mẹ mà buông ra! ! ! 

Mẹ tôi quay lưng về phía tôi, lạnh lùng nói, bàn tay tắt đèn nắm chặt như đang cố gắng hết sức để chịu đựng cơn tức giận của mình. Tôi thấy mẹ tôi không chống cự cũng không cầu xin sự thương xót, hơi lạnh tỏa ra từ cơ thể khiến tôi sợ hãi. 

Tôi buông eo mẹ ra, lùi lại hai bước, hoảng hốt nhìn mẹ. Mẹ tôi quay lại và tát tôi ba phát liên tiếp khiến tôi choáng váng và biến thành một con thú! 

Sau khi đánh xong, mẹ tôi vẻ mặt đau khổ trừng mắt nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Mẹ…” Tôi đau khổ nhìn mẹ, than thở: “Đừng gọi con là mẹ, con không phải mẹ của con… Ối…”

Mẹ vừa nói vừa giật chăn bông khỏi tay tôi rồi ném lên giường. Ngay khi cô ấy chuẩn bị quay lại và tiếp tục thuyết giảng cho tôi, tôi đã đẩy mạnh về phía trước và ấn người mẹ không nghi ngờ gì của cô ấy vào mép giường, khiến cô ấy hét lên vì ngạc nhiên.

Mẹ ơi, con muốn phần thân trên của mẹ được con dùng cánh tay thẳng của mẹ ấn xuống lưng. Sự vùng vẫy của cô khiến cô ép chặt phần thân trên của mình vào giường. Bắp chân và đùi của cô vẫn còn đứng trên mặt đất bị uốn cong thành hình chữ V một cách nhục nhã.

Sẽ thật tệ nếu bạn hạ giọng xuống để bà có thể nghe thấy. Thấy mẹ phản kháng quá nhỏ, tôi cũng hạ cánh tay xuống và phản hồi lại mẹ. Tôi vẫn dùng tay kia bóp mạnh mông mẹ. Phần mông dưới chiếc quần tập yoga của tôi biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, mềm mại và đàn hồi như một quả bóng chứa đầy nước. Hmm... Tiếp đi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Mẹ không chịu nổi sự tủi nhục khi bị đè xuống dưới và nghịch mông con, cố thoát khỏi sự kìm kẹp của con.

Không ngờ cú vặn này lại kẹp một ngón tay của con trai tôi vào lỗ mật. Ngay khi tôi định vặn nó đi, con trai tôi thở hổn hển và đào nhanh. Tôi cứ nhìn ánh mắt ngượng ngùng của mẹ. Những ngón tay tôi thọc mạnh hơn qua cúc quần tập yoga để thọc sâu vào cái lỗ mật ngày càng ẩm ướt của mẹ. Mặc dù tôi bị ngăn cách bởi chiếc quần tập yoga nhưng độ co giãn của chiếc quần và độ ma sát của chiếc quần lót khiến mẹ tôi có một cảm giác thích thú khác hẳn. À à à à. I Những ngón tay của tôi đang trêu chọc dưới mông của mẹ tôi. Lúc này mẹ tôi đã không còn chống cự nữa, đặt hai tay lên giường để tôi đùa giỡn với cơ thể của mẹ. Cái miệng nhỏ gợi cảm của cô nửa mở nửa khép, kìm nén tiếng thở hổn hển buồn tẻ của cô. Tôi nhìn mẹ nằm nhẹ nhàng trên giường và để tôi chơi với nó. Tôi không còn hài lòng với việc chỉ thọc nửa ngón tay vào quần tập yoga của mình nữa. Khi cô ấy không chú ý, tôi nhanh chóng đút lòng bàn tay vào quần tập yoga của cô ấy.

Từ sau mông mẹ, tôi duỗi hai ngón tay về phía âm hộ ướt đẫm của mẹ và bắt đầu bơm mạnh vào mẹ. Umm, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, âm đạo của mẹ căng đầy cả hai ngón tay, và có một lượng lớn tinh dịch được tiết ra ngoài. Cảm giác vừa thoải mái vừa xấu hổ khiến cô cảm thấy vừa thoải mái vừa xấu hổ. Tôi không khỏi rên rỉ và phát ra những âm thanh dâm đãng khi ngón tay tôi tiếp tục di chuyển, và mỗi khi tôi rút ra thật sâu, nước bắn tung tóe khắp lòng bàn tay. Nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của mẹ trong tư thế quyến rũ như vậy, cặc tôi bị ngón tay tôi bơm vào khiến mẹ vô cùng cương cứng.

Sức mạnh trong tay tôi thậm chí còn tăng nhanh hơn, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Tôi hiền, con trai tôi cũng hiền. Tôi nằm trên lưng mẹ, liếm tai và môi mẹ, nhẹ nhàng nói với mẹ. Tuy nhiên, lực tay tôi không hề giảm mà còn tăng lên, giống như một động cơ điện, nó phóng ra một lực tác động mạnh và nhanh vào âm đạo của mẹ tôi. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Sắp tới ahhhhhh... Ah, con không làm được nữa rồi... Huh... Việc tận hưởng tần suất thúc đẩy cao như vậy khiến mẹ tôi cảm nhận được niềm vui mà tôi chưa từng được trải qua với bố. Chỉ sau vài chục hiệp, mẹ đã bị tôi xuyên thủng và lên đến đỉnh điểm. Lúc này, đôi chân bụ bẫm của mẹ kẹp chặt tay tôi, âm đạo co rút, phát ra âm thanh rè rè.

Mẹ đi khập khiễng như thể xương cốt đã bị rút hết. Cái đầu cao của cô dần dần gục xuống và cô thở hổn hển. Hai bắp chân thẳng tắp lẽ ra phải chống trên mặt đất của cô cũng run rẩy, nhẹ nhàng quỳ xuống đất!

Tôi nhìn người mẹ kiêu ngạo và quyến rũ của mình bị tôi đùa giỡn cho đến khi bà thở dốc và cảm thấy vô cùng thỏa mãn. 

Tôi lấy bàn tay ướt đẫm của mình ra và lắc chúng trên mặt đất. Rồi tôi vỗ mạnh vào cái mông đang run rẩy của mẹ. Những cái tát của tôi làm gợn sóng trên cặp mông đầy đặn và thẳng tắp của cô ấy. Mẹ tôi đang nằm trên giường tận hưởng ánh nắng còn sót lại, bật lên một tiếng trước cái tát bất ngờ của tôi rồi tỉnh dậy. Xấu hổ, tôi lại bắt đầu vùng vẫy. Tôi ghì chặt người mẹ và dùng tay đánh vào mông mẹ hai lần. Cơn đau khiến mẹ tôi phải hét lên hai lần. Người mẹ đang vùng vẫy đã bị đánh gục bởi những cái tát vào mông lớn từ cả hai chúng tôi. Cô ngừng chống cự và nằm bất động trên giường như cam chịu số phận. Trong thâm tâm tôi biết rằng tôi đã chơi đùa với nó.

Tôi vội vàng nằm xuống trước mặt mẹ, định đặt mẹ ở vị trí đối diện với tôi nhưng mẹ không chịu quay lại, nằm trên giường, vùi đầu vào ga và chống cự. Tôi nhìn mẹ quỳ dưới đất, hai chân và phần thân trên nằm bất động trên giường.

Mông tôi nhô cao. Sự tự trách vừa nảy sinh đã bị lửa đánh tan. Tôi đứng dậy, xuống khỏi mẹ và ngồi xổm xuống đất, nhìn chằm chằm vào cái mông đối diện với mình mà không chớp mắt. Độ bó của chiếc quần tập yoga khiến nó bám chặt vào mông và âm đạo của mẹ tôi, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy chỗ ẩm ướt đầy đặn và khe hở giữa âm đạo của mẹ.

Đáy quần vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch. Cảnh tượng dâm dục như vậy khiến cặc tôi ứ máu. Những ngón tay tôi chạm vào âm hộ của mẹ và trượt từng chút một.

Người mẹ khiêu khích hơi run lên, nhưng mẹ vẫn bất động và cho tôi vuốt ve âm đạo của mẹ một lúc, nhưng dù tôi có trêu chọc thế nào, mẹ cũng chỉ nghiến răng không chịu phát ra âm thanh.

Nếu không phải thỉnh thoảng lắc mông, tôi còn tưởng mình đang chơi búp bê bơm hơi. Sau khi chơi với nó một lúc, nó trở nên hơi nhàm chán. Tôi quay đầu lại và nhìn thấy một chiếc kéo nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ, tôi ngay lập tức cảm thấy thích thú. 

Tôi lấy kéo bằng một tay, tay kia véo chiếc quần yoga dưới háng và nhẹ nhàng cắt một lỗ nhỏ. Tôi móc ngón tay vào sợi dây và cắt nó ra. Sau đó, tôi dùng ngón tay kéo căng phần hở của chiếc quần tập yoga để làm cho nó to hơn nhiều. 

Sau đó tôi dùng tay nới lỏng chiếc quần tập yoga và ném chúng trở lại vào mông mẹ tôi kèm theo một tiếng tách. Thấy vết rạch tôi rạch trên quần tập yoga của mẹ nằm ngay vào âm đạo của mẹ, tôi nuốt khan và thè lưỡi liếm âm đạo của mẹ. 

Ah, Không, Không, Không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, Tôi không Cơ thể tĩnh lặng của mẹ bỗng cảm thấy một chiếc lưỡi nóng hổi khoan vào âm đạo, kích thích mẹ và mẹ hét lên. 

Sau đó là một loạt từ “không muốn”, nhưng giọng điệu lại giống như đang hét lên. Tôi dùng hai tay nắm lấy cặp mông béo của mẹ và nhào nặn. Tôi dùng miệng mút và liếm âm hộ mẹ, âm thanh tràn ngập cả căn phòng. Nó có vẻ vô cùng ham muốn. "Không cần nữa, nhanh lên... à... lấy nó ra đi." Tôi quẹt đầu lưỡi tới lui vào âm vật của mẹ, mẹ cong người phần thân trên như bị trúng điểm G.

Vòng eo thon gọn lộ ra một vòng cung khó tin, cái miệng gợi cảm nhanh chóng kích động nói: "Mẹ, mẹ đang cầu xin con phải không?"

Sau khi nghe mẹ nói, tôi hài lòng rút lưỡi ra và dùng tay lau đi vết tinh dịch còn sót lại trên khóe miệng. 

Trong lúc tôi nhanh chóng cởi quần áo, tôi trêu mẹ, ừm... Mẹ, khi lưỡi tôi rút ra, cơ thể mẹ như bị khoét rỗng, mẹ nằm mềm trên giường, thở khò khè và thở hổn hển, không thèm để ý đến sự trêu chọc của tôi. Mẹ ơi, nước của mẹ đậm đà và ngọt ngào quá.

Tôi vẫn muốn ăn. Tôi lấy con cặc của mình ra vuốt ve qua lại vào cặp mông vui tươi của mẹ. Tôi không quên dọa mẹ không làm điều đó. Khi mẹ tôi nghe tin tôi sắp quay lại, bà đã từ chối một cách kinh hoàng. Vậy hãy nói cho tôi biết, bạn có cảm thấy thoải mái khi tôi liếm cô ấy không?

…………

Nếu bạn không nói gì, tôi sẽ liếm nó. Nó cảm thấy rất thoải mái. Âm hộ ngọt ngào của mẹ có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của tôi và biết rằng tôi không hề đe dọa. Nếu bạn im lặng, bạn sẽ trả lời tôi một cách nhanh chóng và ngượng ngùng. Vậy tại sao bạn không để con trai làm bạn cảm thấy thoải mái?

Ta là mẹ của con, con có nhất thiết phải biến mẹ con thành một người phụ nữ đáng khinh không?

Tôi đã đụ bạn rồi. Nếu bạn không nói với tôi và tôi không nói với bạn, ai biết được? Chẳng lẽ ngươi vẫn không chịu hạ thấp tôn nghiêm của mình mà nuông chiều con trai mình sao? 

Bạn thực sự vô vọng. Từ giờ trở đi, con không phải là con trai của ta. Bạn đã đồng ý để tôi đụ bạn thay vì chồng bạn. Tôi cố tình thay bố bằng chồng để kích thích mẹ... À... mẹ tôi rất tức giận với những gì tôi nói. Mẹ chưa kịp chống trả thì con cặc của tôi đã thọc vào trong mẹ, mẹ rên rỉ “Pah, pah, pah, pah”… Tôi sải bước về phía trước và dùng cả hai tay nhéo vào chiếc eo thon của mẹ, đập mạnh vào người mẹ. Đánh vào cặc tôi giống như mẹ tôi đang chủ động yêu cầu, tiếng búng tay không dứt, sự va chạm tục tĩu và lực đẩy của phần dưới cơ thể khiến tiếng thở hổn hển vừa nguôi của mẹ tôi lại trở nên gấp gáp. Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.. Mẹ thở hổn hển vì địt tôi, những tiếng rên rỉ mềm mại ngọt ngào khiến tôi càng hưng phấn hơn, tôi không khỏi tăng tốc độ đẩy và hét lên cho chồng nghe. 

nhanh lên! 

Có sự tương phản rõ ràng giữa cặp mông tròn trịa của mẹ tôi với vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi tò mò không biết làm thế nào mà một vòng eo thon gọn như vậy lại có thể nâng đỡ được một cặp mông đầy đặn và săn chắc như vậy. Nhìn thân hình tuyệt đẹp của mẹ di chuyển tới lui như bèo tấm trên biển khi tôi đánh nó, thú tính của tôi càng tăng lên. Con cặc của tôi được đưa vào âm hộ và bơm một cách điên cuồng và nhanh chóng. Ồ không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không!

Hãy gọi chồng bạn nhanh lên!

Tôi đâm càng lúc càng mạnh vào mẹ, và mỗi lần tôi đánh vào mông mẹ, những làn sóng mông lại bật ra, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm, và cô ấy rên rỉ với giọng trầm và vị tha. Đồng thời, mông cô ấy không còn nằm dưới sức kéo của tôi nữa mà đẩy lùi vào cặc tôi. Có lẽ mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ ơi!老公喊出来又不是没叫过,快点叫老公,我会更加用力的肏您我大声的刺激着妈妈完全已经忘了这是在姥姥家有被发现的危险啊啊啊啊快点叫! 

Nào, tôi ôm chặt eo mẹ và đụ mẹ một cách điên cuồng, muốn nhét tinh hoàn của mẹ vào trong.

Mỗi lần nhét vào thì càng lúc càng khó hơn lần trước. Chồng ơi, à, à, chồng ơi. Mẹ tôi cuối cùng cũng bị sức mạnh của tôi lấn át và kêu lên: "Chồng ơi, mẹ kiếp, mẹ kiếp." Tôi hưng phấn chửi một câu rồi kéo eo mẹ. Đứng dậy, mẹ tôi đứng thẳng bằng hai chân rồi nhấc mông lên đón nhận cú đụ của tôi. Ôi không, không, đau quá. Nó bị hỏng. Mẹ tôi hai tay tựa vào giường, vùi đầu vào mớ tóc rụng, rên rỉ đau đớn. 

Bộ ngực trên ngực tôi cũng lắc lư qua lại theo sự chuyển động của cơ thể tôi. Từ bên cạnh, tôi có thể nhìn thấy ngực mẹ nhảy qua nhảy lại trong chiếc áo bó sát. Tôi rảnh tay nắm lấy gấu áo mẹ đẩy lên rồi kẹp áo mẹ vào dưới nách. 

Chỉ bằng ba cú vuốt ve, chiếc áo lót ren trắng đã được vén lên. Con thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ hiện ra. Cô nhanh chóng nắm lấy quả bóng thịt lớn màu trắng bằng cả hai tay và nhào lộn nó một cách tuyệt vọng. Nó đau quá. Nhào nhẹ nhàng. Mẹ đã vâng lời. Tình cờ, cô ấy cho tôi chơi với cô ấy cho đến khi tôi ôm lấy ngực cô ấy, sau đó cô ấy rên rỉ van xin sự thương xót, quay đầu lại hôn tôi. Tôi luồn tay qua nách mẹ, nắm lấy bộ ngực to đang đung đưa qua lại theo lực đẩy của tôi và cố gắng kéo mẹ lại. 

Tôi bảo mẹ duỗi thẳng eo rồi tựa cằm vào vai mẹ, thì thầm với mẹ rằng ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nohhhhhhhhhhhhhhhhhh khiến mặt mẹ đỏ bừng và đôi môi đỏ mọng hé mở khi mẹ rên rỉ. Nghe tôi ra lệnh, cô ấy quay đầu lại nhìn tôi định từ chối nhưng tay tôi đã ấn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, ép cô ấy bước tới. Tôi lè lưỡi và bắt đầu quậy phá cái miệng hé mở của mẹ tôi. Lúc này, một thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện. 

Đứng ở mép giường, chân mặc quần bó hơi cong, mông hơi nâng lên, tôi đang chịu lực tác động từ phía sau. Áo tôi bị vén lên cao, bộ ngực to trắng nõn của tôi rung lên bần bật. Vòng eo thon gọn của tôi uốn thành một vòng cung nguy hiểm, đầu tôi nghiêng 90 độ, thụ động chấp nhận yêu cầu của cậu bé. Lúc này, tôi cảm thấy mình như một con người. Ở đỉnh cao của cuộc đời, mẹ tôi xinh đẹp như tiên nữ đã thở hổn hển và cầu xin sự thương xót khi tôi đụ bà. Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô ấy đã bị tôi tùy ý thao túng. Cặp đùi đầy đặn và đầy đặn của cô trông tròn trịa và đàn hồi hơn dưới hình dáng chiếc quần yoga của cô. Khi tôi đâm vào cô ấy, mông tôi trở nên phẳng và tròn trịa, bộ ngực trắng nõn của cô ấy béo và mịn như trái đu đủ. 

Điều khủng khiếp hơn sự thỏa mãn về thể chất là tác động về mặt tâm lý và thị giác. Mặc dù không thể nhìn thấy vẻ mặt của người mẹ, nhưng một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm và duyên dáng như vậy đang rên rỉ và cầu xin sự thương xót của một nam sinh cấp hai. Cũng đủ khiến người ta say mê. Hơn nữa, người phụ nữ xinh đẹp này lại là mẹ ruột của cô. Nếu cô có thể nhìn thấy vẻ mặt vừa vui mừng vừa xấu hổ của mẹ mình lần nữa, thì điều đó càng khiến người ta hộc máu hơn. Tôi nghĩ ngay cả một vị thánh cũng không thể không lắp súng. Mẹ cứ đứng đó và bị tôi đụ một lúc. Chiếc lưỡi tôi đưa vào miệng cô ấy tê dại vì nụ hôn. Tôi thả bàn tay đang giữ đầu mẹ tôi ra. Miệng tôi kịp rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ và thì thầm vào tai và đôi môi đỏ mọng của mẹ. Mẹ có thấy khỏe không, mẹ?

Ahhh... đừng nói chuyện...

Hãy đến và thay đổi vị trí, ôm tôi thật chặt. Tôi xoay mẹ đối diện với tôi, đặt tay mẹ lên eo tôi, để chân mẹ kẹp chặt vào eo tôi. Mẹ tôi mất trọng tâm nên nhanh chóng móc cổ tôi, cứ như thế, bà treo trên người tôi và đặt tôi xuống. Người mẹ nhút nhát nhắm mắt lại, đôi chân mỏi nhừ mỗi khi ngã. Lên đi, trong miệng con còn bướng bỉnh như vậy, thả lỏng đi, mẹ con, để con cởi ra. Tôi phớt lờ lời mẹ nói, một tay giữ cặc của mình, chĩa vào âm hộ mẹ rồi đẩy vào. Thành lỗ nhẵn và ẩm ướt cọ sát vào đầu cặc khiến tôi thở hổn hển... Đừng làm vậy, ahhhhhhhhhhhhh...

Mẹ đang nằm trên người tôi và tôi ôm mông mẹ và đụ mẹ lên xuống. Phần thân trên của cô ấy cong vẹo về phía sau và cô ấy đang cố gắng móc cổ tôi bằng đôi tay ngọc bích của mình. Tư thế đáng xấu hổ này khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ.

Một lúc sau, đầu mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc bay sang trái phải, tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn... Bảo chồng tôi gọi nhanh cho tôi. Môi âm hộ của mẹ xoay ra thụt theo lực đẩy của tôi, bụng dưới và đùi của mẹ ướt đẫm tinh dịch.

Khi tôi cảm thấy phần thịt mềm mại trong lỗ của mình đột nhiên như sắp bóp nát quy đầu của tôi, da đầu tôi tê dại vì khoái cảm, sau đó một cơn xuất tinh ập đến trong tôi. As I thrust more crazily, I said hurriedly, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh can’t be done...’ Mom also felt my unprecedented size and rudeness, and for a moment she opened her mouth and replied to me in a dazed voice. Sau đó cô ấy rùng mình trước dòng nước nóng của tôi và cơ thể cô ấy mềm nhũn ra.

Bàn tay đang ôm cổ tôi vô thức buông lỏng. May mắn thay, tôi phản ứng nhanh chóng, áp eo mình vào phần thân trên của mẹ tôi đang ngả người về phía sau, mẹ nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi, thở hổn hển. Mẹ... Nhìn người phụ nữ xinh đẹp kiêu hãnh và thánh thiện trong vòng tay con, mẹ yếu đuối như một con mèo nằm trong tay con thở hổn hển. Tôi cảm thấy vừa thoải mái vừa đau khổ phải không? 

Khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng của mẹ giấu vào ngực tôi, giọng nói nhẹ nhàng đáp lại tôi: “Mẹ yêu con nhiều lắm!” 

Tôi hôn lên trán mẹ một cách âu yếm và nói những lời yêu thương để hạ gục tôi. Mẹ phớt lờ sự thể hiện tình yêu của tôi. Mặc dù cô ấy yêu cầu tôi đặt cô ấy xuống nhưng cơ thể cô ấy vẫn bất động và cô ấy để tôi ôm cô ấy. Bạn có yêu tôi không? 

Đó là loại tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Tôi ôm mẹ bất động. Dương vật của tôi vẫn cắm sâu vào trong da thịt mềm mại của mẹ như một dòng suối nước nóng. Dù rất mệt nhưng tôi rất thích cảm giác được gần gũi với mẹ. Hãy để tôi xuống trước. Cậu đi xem bà cậu còn thức không. Tôi nhanh chóng đặt mẹ lên giường, nhấc quần lên và lặng lẽ mở ra. Cánh cửa lặng lẽ bước về phía phòng ngủ của bà nội. Bởi vì vừa rồi mẹ con tôi mải mê quá nên quên mất sự tồn tại của bà. Nếu bà nội phát hiện ra chuyện này, cho dù chúng ta biết bà nhất định sẽ không thông báo thì sẽ phá vỡ mối quan hệ gia đình giữa chúng ta. Điều này sẽ khiến mẹ tôi, người luôn chính trực và kiêu hãnh, đối mặt với chính mẹ ruột của mình, điều này chắc chắn sẽ khó chịu hơn việc giết bà. 

Mãi cho đến khi tôi bước vào phòng ngủ của bà tôi và nghe thấy tiếng ngáy đều đều và nhẹ nhàng của bà, tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau đó anh ta lén lút đi về phòng ngủ nơi tôi và mẹ tôi đang ở và ra hiệu chiến thắng cho mẹ tôi. Lòng mẹ tôi chùng xuống. Cô ấy hít một hơi thật sâu rồi đứng dậy, xỏ dép vào rồi bước tới chỗ tôi đang đứng ở cửa. Bạn đang làm gì thế? 

Tôi tưởng mẹ sẽ giải quyết khoản nợ với tôi sau cú ngã nên tôi lo lắng nhìn mẹ đi tắm rửa cho tôi. Tôi sưng tấy đến nỗi mẹ tôi đỏ mặt và nhìn tôi. Cô ấy thản nhiên kéo chiếc áo tôi đã vén lên xuống rồi chậm rãi đi ngang qua tôi, vẫy vẫy đôi chân dài săn chắc và tròn trịa. Bên cạnh tôi, tôi thấy không có khoảng hở giữa hai chân của mẹ tôi dưới chiếc quần tập yoga khi mẹ di chuyển tới lui. Chỉ có một miếng thịt mềm trắng như tuyết lộ ra từ háng cô khi hai chân cô di chuyển tới lui. Sự xen kẽ giữa đen và trắng khiến cặc tôi lại dựng đứng lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi ngồi trên giường với con cặc cương cứng và đợi rất lâu trước khi mẹ tôi quay lại. Điều khiến tôi phấn khích hơn nữa là mẹ tôi đang cầm chiếc quần lọt khe mà tôi đã cắt ra, giận dữ chỉ vào tôi, phàn nàn rằng tôi đã làm hỏng quần áo của mẹ và ngày mai mẹ có thể gặp ai được. 

Tôi háo hức đến mức không thể chịu nổi để nghe nữa. Tôi đứng dậy ép mẹ vào cửa và liếm mẹ một cách điên cuồng. 

Mẹ tôi rất sốc và xấu hổ trước hành động của tôi. Cô ấy ngẫu nhiên đẩy tôi bằng cả hai tay. Có lẽ là do hành động thể xác vừa rồi đã giảm bớt gánh nặng tâm lý cho cô, hoặc có thể cô biết mình không thể trốn thoát. Sau một lúc vùng vẫy không có kết quả, cô ấy đành chấp nhận số phận và ngừng phản kháng, để tay và miệng tôi liếm láp một cách ngẫu nhiên. 

Một tay đang đùa giỡn với núm vú đang dần cương cứng của mẹ qua phần trên chật hẹp, tay còn lại nhéo nhéo đùi mẹ đang mặc quần yoga khiến hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp. 

Không hài lòng với việc cọ xát ngực mẹ qua quần áo, tôi vén áo mẹ lên, dễ dàng cởi ra dưới sự vâng lời của mẹ rồi ném lên giường. 

Nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn của mẹ lần lượt nhô ra, tôi lập tức quay miệng chĩa mũi súng vào đầu vú đang cương cứng của mẹ mà mút vào. 

Đúng vậy, mẹ đã bị màn thổi kèn của tôi hút đến mức dựa vào cửa với vẻ mặt khó chịu, hai tay giơ lên ​​nửa chừng trong tư thế đầu hàng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thở hổn hển. 

Tôi không thể đặt nó xuống và nhào nặn toàn thân mẹ tôi. Tôi ôm mẹ và áp chặt mẹ vào ngực mình, cảm nhận sự mềm mại của ngực mẹ và sự dịu dàng của làn da mẹ. Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung vào lúc này. Bất chấp sự phản đối nhẹ nhàng của mẹ, tôi nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ lên, giữ lấy cặc của mình và đẩy nó vào lỗ dưới quần tập yoga của mẹ. 

May mắn thay, vì âm đạo của mẹ tôi đầy chất lỏng và mẹ đã quen với kích thước của tôi nên bị tôi đụ mạnh như vậy không làm mẹ đau lắm. 

Mmm...ahhhhh...ahhhhh...ah, mẹ ơi, một trong những đôi chân xinh đẹp của con bé đang chống xuống đất, và tôi đang cõng đôi chân xinh đẹp của con bé trên vai. Tấm lưng mịn màng của cô ấy tựa vào khung cửa, cô ấy thở hổn hển và rên rỉ khi bị tôi đụ. 

Tôi rất vui khi nhìn thấy trạng thái của mẹ tôi lúc này. 

Bộ ngực trên ngực cô ấy đung đưa lên xuống theo tần suất đẩy của tôi, thực sự chói mắt. Khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, cái miệng gợi cảm cắn chặt ngón tay. Cô nhắm chặt mắt, không dám nhìn cảnh tượng đáng xấu hổ này. Khi cô ấy phấn khích, cô ấy sẽ lắc lư mái tóc của mình từ bên này sang bên kia, và mái tóc trắng ở phần trên cơ thể mềm mại của cô ấy thỉnh thoảng sẽ được vỗ nhẹ, điều này khiến tôi vô cùng phấn khích. 

Tình dục mặt đối mặt có vẻ khá kích thích, đặc biệt là về mặt tâm lý. 

Mẹ ơi, gọi con là chồng đi. Tôi luôn tin rằng việc giao tiếp là cần thiết khi làm tình, nếu không sẽ nhàm chán. Dù còn trẻ nhưng tôi vẫn có đủ kiến ​​thức lý thuyết. Ahhh...chân tôi sắp gãy rồi...ahhh. Mẹ còn đau không?

Tôi nhấc chân mẹ ra khỏi vai và đặt lại lên eo tôi... à, được rồi... ah ah... xin hãy nhẹ nhàng... ah... ah ah, thế thì đừng gọi tôi là chồng nữa... ah... ah ah... ah... ah ah, không phải anh vừa hét lên sao? 

Tại sao bây giờ bạn không hét lên? 

Có phải lần này con trai ông đã không phục vụ tốt cho ông không? 

Ah...ahhhh...ah...ahhhhhhhhhh Mẹ xấu hổ quá nên tôi không nói gì và phớt lờ tôi. Tôi giấu mặt giữa đám học giả và lắc lư từ bên này sang bên kia, chỉ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng mình. 

Tôi nhìn vẻ mặt duyên dáng, mượt mà của mẹ mà rất vui mừng nhưng tôi vẫn không chịu mở lòng và ân ái nồng nhiệt với con trai mình. Tôi tức giận đến mức lật người mẹ lại, một tay ấn vào lưng dưới của mẹ rồi hạ xuống, tay kia nâng bụng mẹ lên khiến mông mẹ nâng cao về phía tôi. 

Lúc này, mẹ tôi đang hai tay ôm lấy tấm cửa, cúi người 90 độ, giơ cao cái mông mập mạp, thụ động chịu đựng sự đụ của tôi.

Gọi hay không? 

Gọi hay không? 

...Lúc này, tôi ôm lấy mông và cặc của mẹ và bắt đầu đẩy mạnh và điên cuồng vào âm hộ đỏ rực đang siết chặt. Lực đẩy tần số cao khiến nước trong âm hộ của mẹ bắn tung tóe theo nước do con cặc bơm ra, thành âm đạo trơn trượt và mềm mại bị con cặc cọ xát tạo ra dấu vết bọt trắng trông rất tục tĩu.

Ah...ahhhhh...ahhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh mẹ tôi đã bị tôi đụ đến nỗi bà thoải mái đến mức rên rỉ mà không quan tâm đến câu hỏi của tôi.

Mẹ ơi, khi thấy việc hỏi thăm của con không có kết quả, con có chút nản lòng. Tôi không thể không ngừng thúc giục, và muốn bày tỏ tình yêu của mình với mẹ tôi...ah...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Tôi biết cơ hội là không thể tránh khỏi và vội vàng di chuyển con cặc của mình trong khi xúi giục bà mẹ đãng trí gọi chồng mình, chồng, để anh cởi ra... Ahhhh...ahhh...ahhhh...ahhhhhhh...ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hay” chuyển động của gà?

Hãy nhanh lên và gọi! Chụp! Tôi đánh vào cái mông béo của mẹ đang bị quần tập yoga căng cứng một cái tát vừa phải khiến mông mẹ gợn sóng.

Ahhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh được che rồi.' 

Tôi càng quyết tâm không thừa nhận thất bại. Tôi hít một hơi thật sâu, rút ​​cặc lại rồi ấn thật mạnh vào lòng mẹ khiến mẹ phải kêu lên đau đớn.

Hãy nhanh chóng gọi cho chồng bạn. Lần này tôi đã thay đổi chiến lược của mình và chuyển từ đẩy nhanh sang làm tình nặng nề và dữ dội. Mỗi cú đẩy đều kèm theo một lời thì thầm quỷ quái từ tôi.

Ôi chồng ơi, chồng ơi nhanh lên, mẹ tôi bị mê hoặc bởi những cú đánh mạnh của tôi, những lời thì thầm của tôi như bị tra tấn từ tâm hồn, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được khóc mà nói nhẹ nhàng.

Cái gì nhanh? Ý bạn là gì để làm cho chồng bạn hạnh phúc? Nghe mẹ lại đầu hàng, tôi mừng đến mức không thể diễn tả được niềm hạnh phúc của mình. Tuy nhiên, để mẹ được thoải mái, tôi vẫn đụ mẹ rất chăm chỉ.

Ôi, di chuyển nhanh lên! Sự thèm ăn của mẹ tôi được kích thích bằng phương pháp làm tình chăm chỉ và chậm rãi của tôi. Cảm giác thoải mái và khó tả khiến mẹ tôi vỡ òa, mạnh dạn đáp lại những lời lẽ tục tĩu của tôi.

Vậy thì làm ơn chồng...chồng...làm ơn...đi nhanh đi...ah...ahhhhhhhhh...Mẹ do dự một lúc rồi cuối cùng nói những lời này với khuôn mặt đỏ bừng như thể sắp chết, trông giống như sự nịnh nọt và cầu xin sự thương xót, rồi mẹ rên rỉ dữ dội khi con cặc dày đặc của tôi đụ mẹ một cách thô bạo. 

Thôi vợ ơi, lên giường đi. Tôi kéo mẹ đến bên giường rồi đặt mẹ xuống giường, mẹ vẫn chưa chịu buông ra. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và quỳ xuống trước chân mẹ. 

Nhìn thấy chân mẹ hơi cong, nước mật chảy ra từ lỗ quần yoga của mẹ mà tôi cắt vào đường may ở chân mẹ. Sự tương phản giữa cặp mông rộng và vòng eo thon của cô ấy khiến tôi choáng váng. Nhìn lên, tôi thấy cái bụng phẳng lì trắng nõn và vòng eo thon gọn của mẹ. Hai viên thịt to bồng bềnh thở hổn hển, trắng nõn, mềm mại và đầy đàn hồi, làn da trắng mịn màng chẳng khác gì kiệt tác của Chúa. Tôi thầm vui mừng vì một người đẹp như vậy có thể là mẹ tôi, và tôi càng vui hơn khi có thể có vẻ đẹp này đọng lại trong háng mình. .

Mẹ mệt rồi, đi ngủ đi, Tiểu Minh, được không? Đúng lúc tôi đang định vác súng lên chân mẹ và cưỡi ngựa thì mẹ nói với tôi một cách uể oải và buồn bã. 

Nó vẫn chưa mệt. Ngoài ra, bạn đã gọi nhầm tôi. Tôi muốn trừng phạt bạn. Tôi chỉ vào con cặc cứng ngắc của mình và nói với mẹ. Sau đó tôi đâm mạnh vào lỗ thịt. Tôi nhìn chằm chằm vào con cặc của mẹ không chịu buông ra, nghiến chặt nó. 

Ehhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh nhưng... trái tim mẹ đang bị tôi bóp nghẹt. Cô không thể chịu đựng được cảm giác sung sướng nữa và bắt đầu cầu xin sự thương xót. Khi bước ra, chân và bụng tôi ướt và trơn trượt. Vợ ơi, em làm ướt giường rồi. Nhìn này, mẹ tôi đã bị tôi làm ướt. Cảm giác chinh phục trong lòng tôi lên tới đỉnh điểm. Lúc này tôi càng chắc chắn rằng nói những lời dâm dục sẽ càng kích thích mẹ tôi hơn...ahhhh...ahhhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Mẹ xấu hổ kéo gối qua đầu, không dám đối mặt với tôi. Cô ấy quên mất. Tiếng rên rỉ của tôi phát ra từ dưới gối như một bản nhạc thiên đường. Mỗi khi phần thân dưới ướt át của họ va vào nhau, họ lại phát ra âm thanh vỗ tay, kích thích như thuốc kích thích tình dục. Tôi chỉ muốn tát vào cơ thể duyên dáng của mẹ tôi một cách mạnh mẽ hơn. Tôi bế chân mẹ và đụ mẹ một lúc. Vì mẹ giấu đầu dưới gối nên mẹ không nhìn thấy được. Vẻ mặt duyên dáng và khả năng giao tiếp kém khiến tôi luôn cảm thấy không hoàn hảo. Tôi cởi hai bắp chân mẹ đặt trên vai, đưa tay móc chiếc quần tập yoga của mẹ bằng cả hai tay rồi kéo đẩy vào đùi, sao cho hai đùi trắng nõn gắn chặt vào nhau không chừa một kẽ hở. Sau đó tôi dùng một tay ôm chân mẹ vào đầu mẹ. 

Tư thế gập này khiến mông mẹ nhấc khỏi giường, cái lỗ bánh bao đầy đặn của mẹ phình ra, đóng mở, lộ ra trước mắt tôi. Tôi nằm trên xác mẹ. 

Tôi thọc con cặc to và dài của mình từ trên xuống dưới vào trong âm đạo của mẹ. Thứ khổng lồ tiến tới bóp chặt vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, khiến nước mật ong trong âm đạo của cô chảy ra, cảm giác thật dễ chịu. Tôi cảm thấy như mình đang ở trong một xứ sở thần tiên. Tôi lợi dụng lúc mẹ đang phân tâm bị tôi xâm nhập, giật cái gối ra ném sang một bên...ahhhh...mẹ đang làm gì vậy?

Ah...ahhh...sâu quá...ah...ahhhh, mẹ hơi tức giận và hơi xấu hổ trước cuộc tấn công bất ngờ của tôi, và rồi mẹ mềm lòng trước sự chết tiệt của tôi. Tư thế này hoàn toàn có thể đưa cặc vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ cảm thấy khoái cảm hơn. Hãy để tôi làm tình với bạn, im đi. Ah...ahhhh...ah...ah...ahhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Mẹ bối rối nhìn đôi chân nhỏ đung đưa trước mắt. Cô liếc xuống và thấy âm hộ đầy đặn của mình đang bị con cặc dày đặc của con trai đẩy vào. Cô xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn nữa. Tôi im lặng.

Miệng dưới của bạn há rộng đến nỗi bạn đã nuốt phải một con cặc dày như vậy...ahhhh...ahhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.

Chồng ngoại tình với vợ có phải là điều đương nhiên? Ahhh...ahhhh...ahhhh...ahhhh...vâng...ahhhhh...vâng...

Tôi có phải là chồng của bạn không... ah ah ah... không... không ah... ah ah ah... tôi có phải là chồng của bạn không... ah ah ah...

Có phải... ah ah ah... ah, xin hãy nhẹ nhàng... ah... ah, sâu quá... ah ah ah...

Chồng tôi sẽ địt vợ tôi mạnh đến mức hôm nay cô ấy không thể rời khỏi giường...ahhhhh...không không không...ahhhhhh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Vậy thì hãy cầu xin tôi...ahhhh...ra khỏi đây đi...ahhhhh...

Tôi tưởng mẹ đã vào vai rồi, nhưng không ngờ lúc này, cái lồn mập mạp của mẹ đã dựng ngược lên và bị tôi đụ, mẹ vẫn còn có chút lý trí. Tôi đặt chân mẹ xuống, cởi chiếc quần tập yoga trên đùi mẹ rồi ném sang một bên, để mẹ quấn đùi quanh lưng tôi và kéo mẹ. Mẹ tôi đang nằm rũ rượi thở hổn hển trên giường, tôi và tôi nằm sát nhau. Lúc này, mẹ tôi nhắm mắt lại, nhẹ nhàng cắn đôi môi thanh tú của mình, nằm trên vai tôi. Cô ấy đang nâng lên và hạ xuống trong khi tôi đụ cô ấy lên xuống, thở hổn hển và rên rỉ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Bạn có thấy thoải mái khi được chồng làm tình như thế này không?

Ah...ahhhh...thoải mái...ahhh...thoải mái...

Bạn có muốn chồng tôi đụ bạn mạnh hơn nữa không...ahhhhh...ahhh...bạn phải mạnh mẽ hơn nữa...ahhhhhh...

Nói, chồng ơi, đụ em sớm...ahhhh...ah...chồng, địt em sớm...ahhhh...ahhhh...ah...ahhhh, tôi đã ngừng thúc khi mẹ tôi nói những lời then chốt, nhưng sau khi mẹ tôi nói những lời đáng xấu hổ này, bà đã thực sự buông tôi ra. Khi tôi đạt đến cao trào, tôi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng và nói: "Đụ em nhanh hơn nữa." Tôi thấy mẹ tôi thường xuyên lên đỉnh. Tôi biết rằng làm cho mẹ tôi vui là ưu tiên hàng đầu nên tôi lại bắt đầu thúc giục...chết tiệt...ahhhhh...ah...ahhhhh...nhanh...ahhhhh...nó tới rồi...

Tôi là ai? 

Ah...ahhhhh...ah Meier...ah...chết tiệt Meier nhanh lên...ahhhhh...ah...ahhhhh...Mẹ run lên trước sự truy đuổi quyết liệt của tôi và xịt nước tình yêu của mình ra và đổ lên quy đầu của tôi. Âm đạo chật và mềm đến nỗi da đầu tôi tê dại. Có thoải mái không mẹ?

Ánh hào quang sau khi lên đỉnh khiến mẹ yếu ớt, thở hổn hển trên giường... Thôi, sau này để con trai phục vụ mình có thoải mái không?

…………

Thấy mẹ không chịu trả lời, tôi đẩy con cặc vẫn cứng như sắt của mình, cứng gấp đôi khiến mẹ lại rên rỉ. Tôi chưa xuất tinh và chồng tôi lại muốn làm gái điếm. Tôi không quan tâm, tôi chuẩn bị tư thế chiến đấu và lao tới lần nữa...ahhhhh...ahhhhh...ahhhhh...ahhh...

Mẹ đã xuất tinh nhiều lần liên tiếp. Cô ấy đã kiệt sức và đổ mồ hôi. Ngay cả tiếng hét của cô ấy cũng nhẹ nhàng và có mùi vị khác. Thôi mẹ mệt quá... ah ah ah...

Miệng mẹ há hốc, mắt mờ, quai hàm cao lên, từ cổ họng mẹ phát ra những tiếng rên khàn khàn du dương để đáp lại những cú thúc của tôi. Con cặc của tôi tê cứng trong âm hộ chật hẹp, mềm mại và xinh đẹp của mẹ. Nhìn mẹ cau mày và vẻ mặt khó chịu trên mặt, mẹ cảm thấy sức lực vô tận. Nó đánh mạnh vào cái mông béo của mẹ, tinh hoàn đập vào cái mông mịn màng và đỏ mọng. Một tiếng động vang lên, toàn thân mẹ tôi bị đẩy tới đẩy lui, cả căn phòng tràn ngập không khí dâm đãng. Vợ tôi quay sang một bên, tôi rút cặc ra và xoay người mẹ không xương quay lại đối mặt với tôi.

Mẹ đẫm mồ hôi, mềm như xương và cho phép tôi bế đôi chân xinh đẹp của mẹ và đụ mẹ thật nhanh. Làm ơn đụ tôi nhanh đi. Tôi đụ mẹ đang thở hổn hển của mình...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...địt mẹ...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Ah, mẹ lưỡng lự một lúc rồi bị tôi đụ một cách thô bạo. Cô ấy cứ phàn nàn rằng tên sai...ahhhh...chồng...ahhhh...đụ em nhanh lên, Meier...ahhhh...với sự chiều chuộng lúc đầu thì lại dễ nói chuyện. 

Mẹ tức quá nên hợp tác với tôi và nói thêm vài lời nữa, tôi sắp đến rồi à ah ah... Chồng đụ tôi rồi... ah ah ah... Anh ấy sắp xuất tinh rồi. Tiếng hét của mẹ khiến tôi có ham muốn xuất tinh mạnh mẽ. Nói lời tạm biệt... ah ah ah... lại xuất tinh... ah ah... Tôi sẽ có thai... ah ah... Mẹ cảm nhận được sự hưng phấn của con cặc của tôi, đồng thời mẹ sắp đạt cực khoái, toàn thân run rẩy, nhắc nhở tôi rằng tôi sẽ xuất tinh vào miệng bạn.

Uh-huh... Tôi nhanh chóng dùng hết sức lực còn lại của mình. Mẹ tôi nghe xong liền cứng người. Cô nắm lấy tấm ga trải giường bằng cả hai tay và ngẩng cao cằm. Cô mở miệng và phát ra một tiếng rên dài và du dương. Tôi không thể giữ nó được nữa. Tôi nhanh chóng rút cặc ra và quỳ xuống cạnh mẹ, dùng cả hai tay ấn đầu mẹ. Chiếc túi được đút vào miệng mẹ đang há hốc, con cặc dày của tôi căng rộng miệng mẹ, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra. Mẹ tôi nghẹn ngào hét lên, tay liên tục vỗ vào đùi tôi. Nhìn vào đôi mắt buồn tủi của mẹ, tôi trút giọt tinh dịch cuối cùng vào người mẹ. Miệng, gà trống trơn tru cạo một vòng tròn trong miệng gà mẹ, nó hài lòng rút ra. Khi gà mẹ được kéo ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục từ khóe miệng của gà mẹ chảy ra, trông vô cùng dâm đãng. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì kìm nén của cô không thể chịu đựng được nữa. Cô nằm trên giường ho dữ dội, theo sau là một lượng lớn tinh dịch. Mẹ ho và ngã xuống đất. Tôi tự trách mình và vỗ nhẹ vào lưng mẹ để cố gắng làm mẹ cảm thấy dễ chịu hơn. Mẹ bình tĩnh lại và mở bàn tay đang vỗ lưng mẹ ra. Lúc này mẹ tôi mệt đến mức đổ sụp xuống giường, nhìn tôi đầy căm hận: “Con tự hào vì mẹ bị con làm nhục như thế này à?” 』

Mẹ ơi, con xin lỗi, con chỉ muốn mẹ buông tay. Mẹ vẫn là người mẹ yêu quý nhất của con. Dù tôi đồng ý với những gì mẹ nói trong lòng nhưng không nên nói ra ngoài miệng. Mẹ tôi đang nằm trên giường, ngực phập phồng không còn để ý đến tôi nữa. Mẹ mệt mỏi của tôi lười tắm rửa nữa, chỉ lấy giấy lau người rồi đắp chăn lên. Cô định đi ngủ và tắt đèn. Càng nghĩ càng đau lòng, cô ấy đá tôi ra khỏi giường...

Tôi im lặng bước đến cửa và tắt đèn, nghĩ rằng mẹ xinh đẹp như vậy sẽ cho tôi đụ cô ấy, nếu cô ấy trút giận thì cô ấy cũng không phải chịu tổn thất gì...

Trước bình minh ngày hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng mẹ quạt từ trái qua phải. Tôi bối rối, tổn thương và đau khổ, và hỏi mẹ tôi đang làm gì. Chúng ta hãy về nhà. Bạn đã làm cho chiếc quần của tôi trông như thế này. Tại sao tôi phải ra ngoài khi bà của bạn thức dậy? Bạn không mang theo áo gió à?

Tôi không thể nhìn thấy nó. Ngay cả khi tôi nhìn thấy bạn, tôi sẽ nói với bạn rằng háng của bạn đang hở. Tôi sẽ chỉ nói điều gì đó chiếu lệ rồi ngủ quên và đánh rắm!

Mẹ không đi, con sẽ tự mình đi loanh quanh... Con biết tính cách cương quyết và kiên quyết của mẹ. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và đứng dậy. Về đến nhà, mẹ tôi gọi điện cho bà ngoại, nói dối rằng bà có việc phải làm rồi lao vào phòng tắm…

Tôi kéo lê cơ thể mệt mỏi buồn ngủ mà không chờ tắm nên tôi nằm trên giường ngủ thiếp đi. Tôi đã không thức dậy cho đến ba giờ sáng. Khi tôi đứng dậy mở phòng ngủ của mẹ, tôi thấy mẹ đang nằm nghiêng trên giường như một người đẹp ngủ trong rừng, vẻ mặt rất bình yên. Phần thân trên của cô được thay thành bộ đồ ngủ mịn màu hồng và phần thân dưới phù hợp với quần đùi boxer. Một trong những đôi chân trắng nõn của cô ấy duỗi ra khỏi chăn và cô ấy ngồi lên trên nó. Tư thế quyến rũ như vậy lại khiến cô hưng phấn.

Tôi tưởng mẹ có làm lại cũng không làm gì được tôi nên tôi nhanh chóng cởi quần áo, tham lam nằm sau lưng mẹ, nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn và béo lộ ra một nửa của mẹ. Mũi tôi ghé sát mông mẹ, ngửi mùi thịt thơm thoang thoảng, tôi say một lúc. Tôi đưa tay ra và từ từ kéo cô ấy. Cởi quần đùi của mẹ ra, cặp mông béo trắng ngần và mềm mại của mẹ lại một lần nữa hiện ra trước mắt tôi. Tôi dang hai tay ra hai bên má mông mẹ, đưa đầu về phía cặp khỉ cao chót vót mà liếm. Mẹ tôi lẩm bẩm như bị điện giật rồi vặn vẹo mông, tôi cố gắng hết sức lè lưỡi và cào móc vào vách lỗ.

Đầu lưỡi tôi liếm qua vuốt lại những nụ nhỏ trong âm hộ mềm mại, nước mật của mẹ chảy ra ngày càng nhiều. Cuối cùng, toàn bộ tinh dịch từ âm hộ của mẹ tôi đều chảy vào miệng tôi. Sau đó tôi thò đầu ra và nuốt nước mật ong vào miệng. Sau đó tôi lại nằm xuống và bú lỗ mật của mẹ. Mẹ tôi thở gấp vì bị lưỡi tôi trêu chọc khi đang ngủ. Thỉnh thoảng, cô lắc mông và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ... mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm...

Mẹ hơi run khi bế tôi bên cạnh. Cô nắm chặt chiếc gối bằng cả hai tay không chịu buông ra. Những ngón chân gợi cảm của cô cong lên vì khoái cảm tột độ. Miệng cô cực kỳ bị đè nén, không chịu phát ra âm thanh. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ vẫn phát ra từ cổ họng cô. Trong thâm tâm tôi biết, Mẹ chắc hẳn đã tỉnh dậy vì đây là dấu hiệu mẹ tôi đã đạt cực khoái. Đơn giản là tôi không phá vỡ được giấc ngủ giả vờ của cô ấy. Tôi nhấc cái mông béo của mẹ lên và lại bắt đầu liếm âm hộ mọng nước của bà...ahhhh...đừng liếm nữa...ngứa quá...ahhhhh...

Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và dùng trái tay đẩy đầu tôi, rên rỉ đau đớn. "Có khó chịu không?"

Tôi ngẩng đầu lên hỏi, tiếp tục cố gắng nhé...ahhhh...tôi cảm thấy khó chịu...ahhhhh...ah...

Gudu, mẹ ơi, mẹ có nhiều nước nhưng khá ngọt. Tôi ngẩng đầu lên nuốt một ngụm nước rồi nói: Im đi! 

Thế nên tôi im lặng và không thể dùng miệng nên tôi đụ cô ấy bằng cặc của mình. Tôi nhấc con cặc sưng tấy của mình lên ấn vào eo mẹ để mẹ nằm trên giường rồi đút nó qua mông vào trong âm đạo của mẹ... Ahhhhh... Ahhhhh... Ahhhh... nhẹ nhàng thôi... ahhhhh... Mẹ tôi vừa mới lên thì mẹ tôi không thể chịu được việc bị tôi đụ thô bạo. Cộng với cảm giác thích thú rõ ràng, ồn ào và khó tả khi bị tát vào mông béo khiến mẹ tôi cau mày cầu xin sự thương xót. Tại sao cô phải dịu dàng?

Ah...ahhh...ah...ahhhh...nhẹ nhàng...đẩy vào...ahhhh...

Bạn đang nói chuyện với ai vậy?

Nhấn vào ai?

Và dù là đụ hay không địt, tôi nằm vào tai mẹ và thì thầm sửa mẹ...ahhhhh...ah...chồng...làm ơn...ahhhh...ahhhh...đau quá...ahhhh...ahhh...ahhhh...ah anh...ahhh...sao anh vẫn...ahhh...vậy...ahhhh mẹ đã bị tôi đụ và lại nói những lời đáng xấu hổ trước khi mẹ kịp thở và im lặng trước những cú thúc mạnh hơn của tôi. Tôi nằm trên mông mẹ mà địt mẹ một lúc, tôi bóp cổ mẹ Nâng eo lên, mẹ quỳ xuống giường. Lúc này mẹ mềm như búp bê, cho phép tôi chơi theo ý muốn. Cảm giác này thực sự rất dễ chịu. Tôi tát vào cái mông béo hếch của mẹ rồi đẩy cặc của mình vào trong cái âm hộ chật hẹp và trơn trượt rồi đụ mẹ... ahhhh... ahhhh... ahhhh... chậm lại... ahhhh, gọi tôi là chồng đi, chồng... ahhh... ahhh... không thể làm được nữa... ahhhhhh...

Cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ đang đến gần, tôi trở nên vui tươi hơn và rút cặc ra và ngừng đẩy. Mmmmm~ Mẹ cảm thấy phần dưới cơ thể mình trống rỗng và phát ra một âm thanh tán tỉnh kéo dài. Cô ấy di chuyển mông của mình trở lại để theo đuổi con cặc của tôi. Nói điều gì đó gợi cảm và tôi sẽ để bạn bay. Cặc tôi đang mài hai miếng thịt hồng hồng mềm mại của mẹ, trêu mẹ tôi kêu vo vo... địt tôi... nhanh lên... à... à...

Sau khi mẹ nói xong, tôi đáp lại bằng một cú đâm sâu và mạnh. Sau khi mẹ tôi im lặng, tôi cũng ngừng đẩy chồng tôi... Đụ tôi... ahhhh... Mei'er... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

...Ừ... Ừ... Ừ... Ừ... Mẹ mím chặt môi dưới rên rỉ du dương, hoàn toàn mất đi vẻ uy nghiêm và kiêu ngạo trước đây... Con cặc của chồng tôi có to không? Ừ, nó lớn... Ừ, cái lớn ở đâu?

Hmm...con cặc của ai to hơn bố?

Nghe những lời nói bậy bạ của mẹ mà tôi cảm thấy choáng ngợp vì bị chinh phục. Con cặc của tôi đang run rẩy và liếm âm hộ của tôi. Có lẽ đã đến lúc xuất tinh trong một thời gian. Tôi mắng mẹ, đừng nhắc đến anh ấy, anh ấy sắp xuất tinh, nói đi, ahhhh, của anh lớn rồi...ahhhhhhhhhh, chồng tôi cần phải lớn...đừng xuất tinh... Mặt... Mẹ cảm thấy tôi sắp đến, và hợp tác với tôi không thương tiếc. Toàn thân tôi co giật thoải mái, tôi rút cặc ra chuẩn bị đưa vào miệng mẹ. Lần này mẹ tôi cảnh giác. Dù tôi có cố gắng thế nào thì cô ấy cũng không chịu quay đầu lại. Không thể kiềm chế được, tôi chỉ xuất tinh lên lưng mẹ. Sau khi đạt cực khoái, hai mẹ con nằm trên giường tận hưởng dư vị khoái lạc nhục dục. Mẹ?

Nhìn vũng nước lớn trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ đang nhỏ từng giọt, tôi lấy khăn ướt lau nhẹ nhàng cho mẹ, được không?

Mẹ vặn lưng có chút khó chịu, con có để con trai mẹ cho con hạnh phúc không?

Bạn đang cố gắng kéo tôi xuống vực thẳm. Làm sao đây có thể là vực thẳm? Sẽ không ai biết đâu mẹ ạ. Đây là bí mật giữa chúng ta. Tôi là mẹ của bạn, bạn là con trai của tôi. Mẹ quay sang tôi và cảnh báo mẹ, hãy thư giãn. Hãy coi nó như một trò chơi vui vẻ. Tôi không biết. Tại sao anh luôn làm em xấu hổ thế này? Mẹ ơi, mẹ háo hức quá. Bởi vì chúng ta có loại quan hệ khác biệt này nên chúng ta có được niềm vui tột cùng. Loại quan hệ vượt xa đạo đức này thật đáng xấu hổ, nhưng nó mang lại cho tôi niềm vui mà tôi không thể tìm thấy ở những người phụ nữ bình thường! 

Cũng giống như cấp dưới quan hệ với lãnh đạo, học sinh quan hệ với giáo viên và cấp dưới quan hệ với người lớn tuổi, những điều này có thể mang lại cho đàn ông cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Thế vừa nãy cậu bảo tôi nói những lời bẩn thỉu đó để cho cậu vui à?

Mẹ...đừng hiểu lầm con, con chỉ muốn mẹ thư giãn thôi. Bạn có hài lòng không?

Sự tuyệt vọng và bất bình trong giọng điệu của mẹ khiến tôi khó chịu bước sang một bên mà không nói lời nào và quay trở lại phòng ngủ. Mẹ nhìn thấy tôi trơ trẽn nằm trên giường, liền xoa xoa thân thể hồng hào của tôi, duỗi một cái chân xinh đẹp ra. Anh ấy đá tôi đi và tôi... tôi đói. Tôi đi nấu ăn cho chồng. Cú đá có chút đau. Tôi tức giận muốn gấp chiếc lá sung của mẹ lại và dùng từ “chồng” với vẻ lo lắng. Này... Bạn có thực sự nghĩ rằng mình là người lớn không?

Anh còn muốn làm chồng người khác, đến đây anh sẽ để em...

Mẹ tôi cười giận dữ trước những gì tôi nói và nhéo tai tôi rồi xoay 360 độ. Đau quá, đau quá. Mẹ ơi, con trai con đã sai rồi. Tôi bị mẹ véo mạnh đến mức không thể không cầu xin sự thương xót. Thực sự là ba mươi năm ở Hà Đông và ba mươi năm ở Hà Tây. Vừa rồi chính là mẹ tôi đang cầu xin sự thương xót. Bây giờ đến lượt tôi. Lý Việt Minh, ta nói cho ngươi biết, sau này ngươi còn dám vô lễ với ta nữa.

Tôi sẽ giết bạn. Mẹ có vẻ nghiêm túc và ngập ngừng nói với tôi: "Được rồi, được rồi, con có tiếng nói cuối cùng. Con có thể buông tay được không?" Tai tôi rơi vào tay mẹ, gần như chạm vào cơ thể vẫn trần truồng của mẹ. Ồ, ra khỏi đây đi. Mẹ cảm thấy hơi thở nóng hổi của tôi phun ra. Chỉ đến khi nhìn thấy bộ ngực của cô ấy, tôi mới nhận ra rằng dạy con trai mình khỏa thân là một điều hơi nghịch ngợm. Tôi buông tai ra và kêu lên một tiếng ngọt ngào trước khi trốn vào chăn. Lúc này, tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đỏ hoe của mình và thở dốc. Tôi vồ lấy mẹ như một con bò đực sắp động dục. Bạn đang làm gì thế?

À...sao cậu vẫn ở đây?

Để con đi mẹ ơi. Hơi thở của cô ấy bắt đầu trở nên nặng nề trở lại do sự vi phạm thô bạo của tôi. Tất nhiên là tôi muốn đụ bạn! !

Tôi cắn núm vú của mình và nói không, không, ừm... ừm... nhẹ nhàng, ừm... ừm, ừm... ừm, ừm, ừm...

Tôi đặt chân mẹ vào cái lỗ vẫn đang rỉ tinh rồi nhét vào. Với vóc dáng của mẹ, tôi chỉ đụ cái lồn chật cứng của mẹ vài lần, dần dần cái lồn đã ngập trong lồn. Cái lồn ẩm ướt mềm mại như miệng cá nuốt chửng con cặc. Nó thỏa mãn đến nỗi hơi thở của tôi run lên. Cơ thể mẹ gợn sóng trước sự làm tình mãnh liệt của tôi, khiến mẹ trông vô cùng dâm đãng.

Điều đáng giá là mẹ tôi mím chặt môi dưới, nhíu mày, vẻ mặt ngượng ngùng như đang cố gắng hết sức để chịu đựng. Cô ấy đã bị tôi đụ mấy lần nhưng vẫn quyến rũ như một cô bé chưa được chạm vào. Em thật xinh đẹp, anh không thể chán em mỗi ngày được. Hãy nhìn người phụ nữ nhỏ bé giống mẹ tôi. Tôi nóng lòng muốn thâm nhập vào mẹ và tận hưởng niềm vui sướng. Tôi nằm vào tai mẹ thì thầm nhẹ nhàng: "Hừm, im đi, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à." Tôi nói xong mặt mẹ đỏ bừng, như thể mẹ không chịu được hơi thở nóng hổi tôi phả vào tai mẹ, mẹ dùng tay xé thật chặt ga trải giường.

Mái tóc xinh đẹp bắt đầu đung đưa trái phải, những sợi lông rải rác trên giường theo mẹ bay sang trái phải, cảm nhận được khoái cảm tột độ của con cặc tôi trong âm hộ mẹ. Tôi ôm chặt lấy cơ thể trắng hồng của mẹ, khiến bộ ngực cao lớn mềm mại của mẹ dán chặt vào ngực tôi.

Tôi muốn đụ anh đến chết. Trong lúc đang tận hưởng khoái cảm tột độ này, tôi nằm vào tai mẹ thì thầm khe khẽ... Ra khỏi đây đi... Mẹ thở hổn hển, mặt đỏ bừng, người bắt đầu run rẩy như bị điện giật. Hãy nói cho tôi biết, chồng bạn có cảm thấy hài lòng khi làm tình với Mei'er không?

Tôi biết mẹ tôi lại bị kích thích bởi những lời nói tục tĩu của tôi, sau đó tôi nói thêm một câu nữa để kích thích mẹ hơn nữa...ahhhh...ahhhhh...ah, lần này mẹ tôi không trả lời câu hỏi của tôi, nhưng âm đạo của mẹ lại càng siết chặt hơn và siết chặt cặc tôi, cho tôi biết rằng mẹ tôi dường như bị kích thích rất nhiều, thậm chí cả hai chân của mẹ cũng bất giác co cứng lại. Anh ôm chặt lấy eo tôi và co rúm vào trong. Thôi, tôi cố tình rút cặc ra để kích thích thèm ăn của mẹ. Hmm, mẹ đã bị tôi làm phiền quá. Cô muốn nhưng không thể giữ được thể diện. Cô ấy chỉ vặn mông từng chút một để theo đuổi cặc tôi. Cô phát ra một tiếng rên rỉ không hài lòng đầy quyến rũ từ miệng mình. Thôi nào, chồng tôi đụ Mei'er giỏi quá.

Cảm giác thật tuyệt... Mẹ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nói từ "làm ơn" với vẻ mặt ngượng ngùng và nhắm mắt lại. Để động viên cô ấy, tôi đụ cô ấy thật sâu, phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và dài rồi nói tiếp: “Em nói càng gợi cảm, anh càng đụ em mạnh. Tôi cố tình dừng lại. một lần nữa." Bạn có thể làm điều đó? Bạn có thể làm được điều đó không? 

Ahhhhh... được rồi, ahhhh... Anh sẽ để em đụ em mỗi ngày, ahhhhh, sau đó chồng em muốn đụ em cho đến khi em gọi anh ấy là bố, được chứ? 

Ra khỏi đây đi...ahhhhh...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi muốn nó lần nữa...ahhhhhh...nó đây rồi...ahhhhhh...mẹ tôi bị tôi làm nhục và đụ một cách dã man, cuối cùng bà cũng không kìm được khoái cảm mà rỉ ra ngoài. Nhìn thấy vẻ mặt khập khiễng và không thể chịu nổi của mẹ, tôi đụ mẹ càng dữ dội hơn...không nữa... ...Không...không nữa, hmm...hmm...không nữa, hmm...Mẹ đang bị cơ thể tôi đụ và cứ lắc lư. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt bối rối và yếu ớt cầu xin tôi thương xót. Mau bảo bố ra ngoài…Một cú đâm sâu gần như khiến mẹ tôi mất trí. Phải mất một thời gian dài cô ấy mới lấy lại được hơi thở và ngừng la hét? 

Tôi dùng sức dang rộng hai chân của mẹ để dễ dàng xâm nhập vào âm hộ của mẹ, đồng thời chuẩn bị tư thế sẵn sàng tấn công. Đừng xì hơi...À... Lại một cú đâm sâu nữa. Đôi chân dang rộng quá, khiến âm hộ của cô ấy vừa khít hơn với tinh hoàn của tôi. Lần này, con cặc của tôi được đưa vào rất mạnh và nhanh, toàn bộ chiều dài được đưa vào. Mẹ trợn mắt và gọi bố. Tôi rút cặc ra và chuẩn bị tấn công lần nữa...À...Sự im lặng của mẹ bị gián đoạn bởi một cú đánh khác từ cửa sổ cho đến khi mẹ bất tỉnh. Bạn có muốn hét lên không?

Tôi lại một lần nữa giữ tư thế không thể nói được... à...

... Muốn làm nhanh thì phải làm nhục mẹ mình như thế này sao?

Mẹ bình tĩnh lại một lúc lâu rồi nói với tôi một cách đau khổ trước khi tôi mở tư thế. Tôi không nói gì cả. Tôi chuẩn bị rút cặc ra và mở tư thế cho một cuộc tấn công dữ dội khác. Đừng nói lời tạm biệt. Tôi nói mẹ tôi muốn bị tôi đụ và sợ tôi. Nhịp đập và dừng lại thực sự khó chịu không thể tả. Cô ấy chỉ có thể rên rỉ nhẹ nhàng với tôi bằng một giọng nhục nhã.

Thấy mẹ không muốn lên tiếng, tôi nhấc con cặc đang chờ sẵn ở lỗ ra đe dọa. Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ và tôi gọi điện cho bố mẹ. Tôi đưa tay lấy gối che mặt cho đỡ xấu hổ. Tôi gầm lên đầy phấn khích và đâm mạnh vào mẹ. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.. Mẹ bị tôi nắm lấy tay, lấy hai tay che mặt không dám nhìn tôi. Cô ấy vô thức rên rỉ và rên rỉ cùng với những cú thúc của tôi, bố đang đụ con gái mình phải không? 

À...ahhhh...vâng...ahhhh...

Bạn nói! Bạn có nghịch ngợm hay không?

Ah...ahhhh...ah...xấc xược...ahhhh...

Cứ gọi bố đi. 

Ah...ahhhhh...bố đụ con mình nhanh quá...ahhhhh...con gái muốn bố đụ mình...ahhhhh...ông ấy sắp đụ con gái mình đến chết...ahhhhh. 

Nghe những lời dụ dỗ của mẹ, tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa mà nằm trên người mẹ mà xuất tinh…

---Kết thúc——
