============================================================
  Chị gái xinh đẹp, chị gái xinh đẹp
  Tác giả    : YATOGAMI（ 夜 醋 Thần Chân 香 ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27587.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Ờ-ha!"

Người phụ nữ duỗi người hết sức, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống theo chuyển động của cô. Lý Hưng đang chuyên tâm xem tài liệu trên máy tính, nhưng lại không khỏi liếc nhìn chúng. 

“Thằng nhóc chết tiệt, cậu lại đang theo dõi em gái mình nữa phải không?”

Người phụ nữ khẽ nhướng mày, đôi mắt cáo quyến rũ thật quyến rũ. Cô không tức giận vì bị Lý Hành nhìn trộm, nhưng trong lòng lại có chút vui mừng. 

Suy cho cùng, đối với phụ nữ, ánh mắt của đàn ông chính là lời khẳng định lớn nhất dành cho họ. 

Tần Mục Á, được mệnh danh là người phụ nữ hấp dẫn nhất thành phố A, nếu bảy năm trước cô không biến mất suốt một năm và sau đó mang theo một đứa bé quấn trong tã, những người theo đuổi cô có lẽ sẽ xếp hàng từ đông sang tây thành phố A.

"Này, tôi tan làm. Tôi đi đón con gái tôi." 

Tần Mục Á nhẹ nhàng đá chân, đôi giày cao gót màu đen của cô rơi sang một bên, để lộ đôi chân ngọc bọc lụa. 

Lý Hưng bình tĩnh lùi ghế lại một chút để có thể nhìn xuống bàn máy tính. 

Người phụ nữ cúi xuống cúi nửa người xuống gầm bàn, bộ ngực kiêu hãnh rũ xuống, suýt làm đứt cúc áo sơ mi trắng. 

"Gu."

Khi gần một nửa cơ thể của Tần Mục Á xuyên qua đáy bàn, cặp mông đầy đặn của cô gần như căng ra thành trăng tròn. Một đôi chân xinh đẹp như lụa bước nửa bước lên nền gạch trắng, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ trông vô cùng bắt mắt. 

"Thì ra là ở đây!"

Khi Qin Muya đứng thẳng lên, Lý Hùng nhanh chóng rút ánh mắt và kéo quần lên không để lại dấu vết. 

"Axing, tôi đi trước."

Tần Mục đi giày đế bằng, cầm túi nhỏ trên bàn, tắt máy tính, đứng dậy rời đi. 

"A? Được rồi, tạm biệt chị Tần."

Lý Hùng quay đầu lại và vẫy tay với bên kia. Tần Mục đưa tay lên vẫy nhẹ. Bàn tay của cô cũng được sơn móng tay màu đỏ. 

"Phew, hôm nay là thứ Sáu."

Sau khi Tần Mục Nha rời đi, Lý Hành nhìn chằm chằm vào tài liệu trên máy tính, nhưng tâm trí lại không ở trong đó nữa. 

Đếm từng ngày, hôm nay em gái có thể về nhà nghỉ phép, chị gái nhất định cũng sẽ về nhà. Đã gần nửa tháng anh không gặp họ.

Hơn nữa...

Anh liếc nhìn ngày ở góc dưới bên phải màn hình. Đó là ngày 26 tháng 11. Em gái tôi cũng sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học vào năm tới. Tôi sợ cô ấy sẽ phải sống ở một nơi yên tĩnh hơn để tránh bị ảnh hưởng bởi lời phê bình của cô ấy. 

"Đinh đồng."

Màn hình điện thoại sáng lên, Lý Hành cúi đầu nhìn. Nỗi buồn trên khuôn mặt anh đã được xóa đi, khóe miệng anh hơi nhếch lên. 

Qingxin: Bạn có muốn quay lại không? 

Cầm đồ qua sông: Về đi, đêm nay ta không nên về. 

Qingxin: Được rồi. 

Sau khi lưu hồ sơ và đóng máy tính lại, Lý Hưng cầm chìa khóa xe trên bàn rồi đứng dậy đi xuống lầu. 

Tập đoàn Huanyu nơi anh làm việc có một hầm để xe đặc biệt dành cho nhân viên. Khi đến thang máy, anh tình cờ nhìn thấy Tần Mục vừa rời đi đang bước vào thang máy. Người sau cũng nhìn thấy Lý Hành chạy tới, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, không chút do dự ấn nút đóng cửa. 

"Chị Tần, chị có nghĩ là em thiếu vận động không?"

Lý Hùng, người đã chạy hơn 100 mét để vào thang máy trước khi nó đóng lại, thở hổn hển và bất lực nhìn Tần Mục Á đang che miệng và mỉm cười nhẹ nhàng. 

“Keke, chàng trai trẻ thiếu sự bùng nổ không phải là điều tốt.”

Tần Mục mím đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng mỉm cười. Khi vai cô ấy chuyển động lên xuống, bộ ngực đầy đặn của cô ấy cũng nhảy lên. Lý Hùng chỉ liếc nhìn nó và ngay lập tức quay đi. 

"Keke, sao cậu xấu hổ thế? Thằng bé vẫn còn ngượng ngùng."

Sau khi phát hiện ra hành động nhỏ của Lý Hành, Tần Mục không những không tức giận mà còn ưỡn ngực. 

Lý Hùng dựa vào một góc, nghiêng người sang một bên để che giấu sự xấu hổ ở phần thân dưới. 

Có lẽ vì tài năng phi thường mà dương vật của anh dường như vượt trội hơn rất nhiều so với người bình thường, thậm chí so với người da trắng, thậm chí cả người da đen. 

Ngay cả khi bạn mặc quần rộng và rộng thùng thình thì khi cương cứng vẫn sẽ có chỗ phình ra rõ ràng. 

Tần Mục Á tự nhiên nhìn thấy động tác nhỏ của anh, vô thức liếc nhìn háng của Lý Hùng, má cô đỏ bừng, khoanh tay đứng dưới ống kính. 

"ding"

Cửa thang máy mở ra, Tần Mục xách một chiếc túi nhỏ bước ra ngoài như một nữ hoàng kiêu hãnh. Dù chỉ đi trên sàn xi măng bằng đôi giày bệt nhưng cô ấy dường như đang đi giày cao gót trên thảm đỏ và bước về phía trước trước vô số ánh đèn nhấp nháy. 

"Chậc chậc, mỹ nhân như vậy, không biết nam nhân nào rẻ tiền."

Lý Hùng nhìn bóng lưng lắc lư và thở dài. 

Con gái của Tần Mục năm nay bảy tuổi. Trong bảy năm qua, vô số người đã cố gắng tìm ra người đàn ông đằng sau Tần Mục. Đáng tiếc, ngay cả một số đại gia cũng đã ra tay, nhưng lại không tìm được manh mối. 

Sau khi Lý Hùng cúi đầu kiểm tra quần để chắc chắn không có gì bất thường, anh mới đi đến chiếc Buick cũ của mình. Có câu nói: Nếu không thiếu tiền thì ai sẽ mua Buick? Chiếc xe này mới chạy được bốn năm, còn nhiều vấn đề lớn nhỏ. 

Sau khi vặn xe nhiều lần mà không thành công, Lý Hùng bước ra khỏi xe và đá vào bánh xe nhiều lần nhưng xe vẫn không khởi động được. 

"Cỏ."

Anh ta bước ra khỏi xe và gãi đầu. Tôi e rằng chất lượng dầu anh ấy đổ hôm qua không tốt lắm, lâu ngày anh ấy không tìm được tiệm sửa chữa nào gần đó. Bây giờ anh chỉ có thể bắt xe buýt số 11 về nhà. 

"Didi!"

Một chiếc BMW màu đỏ từ từ dừng lại bên cạnh anh, cửa sổ từ từ hạ xuống. Tần Mục Á ló đầu ra và cười khúc khích: "Này Axing, hôm nay cậu định đi xe buýt số 11 à?"

"Chị Trần, chị đừng cười em nữa. Chiếc Buick cũ của em làm sao có thể so sánh với chiếc BMW của chị được?"

Lý Hùng nhăn nhó và bí mật quyết định thay thế Buick vào năm sau. 

"Chậc chậc, lên đi. Hôm nay tỷ tỷ tâm tình rất tốt, ta đưa ngươi đi."

Trang trí nội thất trong xe của Tần Mục Á rất đơn giản. Ngoại trừ hai tượng đất sét đặt trước ghế hành khách, không có vật dụng nào khác không cần thiết. 

"Đây là nó à?"

Đây là lần đầu tiên Lý Hành ngồi trên xe của Tần Mục. Anh tò mò nhìn hai bức tượng đất sét. 

Đó là Tần Mục Á và con gái Tần Âm Chu, người duy nhất mất tích của cha Tần Âm Chu. 

"Hình như giữa chị Tần và chồng chị ấy đã xảy ra chuyện gì đó?"

Lý Hùng không nói nhiều mà hỏi những câu hỏi không liên quan gì đến mình. Ngược lại hắn ngoan ngoãn ngồi ở ghế phụ, khóe mắt lướt qua đôi chân trần của Tần Mục. 

Sau khi cởi tất, đùi mịn màng, trắng trẻo và mềm mại hơn. Đôi chân thon dài như bạch ngọc béo ngậy. Nhiều một chút thì béo, ít một chút thì gầy. Dọc theo đùi đột nhiên vẽ ra một vòng cung, mông được bao bọc chìm vào trong đệm mềm mại. 

"Axing, giúp tôi lấy chiếc hộp nhỏ ở ghế sau. Xin lưu ý rằng sợi dây trên đó hơi lỏng."

Vừa nói xong, Tần Mục liền hối hận, bởi vì bình thường lên xe cô thường cởi tất ném ra ghế sau, nhưng lại quên cất vào. 

"Chị Tần, là thế này phải không? Ờ..."

Lý Hùng nhìn thứ mình đang cầm và cảm thấy xấu hổ trong giây lát. 

Một miếng thịt mỏng như cánh ve sầu, không biết có phải là ảo giác của Lý Hưng hay không, nhưng dường như trên đó còn sót lại chút hơi ấm nào đó. 

Cả hai đều rơi vào im lặng trong xe. Tần Mục Á nắm chặt tay lái bằng cả hai tay và nhìn về phía trước. Tuy nhiên, Lý Hùng nhận thấy cô đang cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng của mình. Cô ấy không hề bình tĩnh như bề ngoài.

"Ân, Tần tỷ, xin lỗi, đây là ngươi vừa nói sao?"

Lý Hùng lấy một chiếc hộp vuông nhỏ khác từ ghế sau. Nó dường như là một món quà nhỏ dành cho ai đó. 

Tần Mục chỉ là quay đầu liếc mắt một cái, sau đó tức giận nói: "Ngươi dự định khi nào lấy được?"

Lý Hưng tay trái cầm hộp quà, tay phải nắm lấy đôi tất vo tròn. Cái sau được giữ trong tay vì anh không biết để nó ở đâu. 

"Ờ..."

"Hừ, quên đi, cái này ta đưa cho ngươi, bị ngươi cuộn lâu như vậy, ta gần như biến dạng rồi."

Tần Mục thở dài một hơi, buông ra một tay cầm lấy hộp quà. Lý Hành nhìn đôi tất trong tay, sau đó nhìn đôi chân trần mềm mại trắng trẻo mịn màng của Tần Mục, sau đó nhét đôi tất thẳng vào trong ba lô. 

"Sau này tôi sẽ phải tìm thùng rác để vứt nó đi."

Cùng với suy nghĩ này, còn có một chút miễn cưỡng. 

Suy cho cùng thì đây là đôi tất mà Tần Mục đã mang. Ngay cả khi chúng được bán trực tuyến, chiếc tất duy nhất này có thể được bán với giá hàng chục nghìn nhân dân tệ! 

Hai người trong xe im lặng suốt chặng đường cho đến khi dừng lại. 

"Đợi tôi trong xe."

Khi Tần Mục trở lại, cô đang ôm một cô bé mảnh khảnh như búp bê. So với đôi mắt cáo quyến rũ của Tần Mục Á, Tần Âm Chu thích đôi mắt hạnh nhân thường thấy của người Trung Quốc. Nếu có những người khác ở đây, không khó để phát hiện ra rằng đôi mắt của Tần Âm Chu giống với Lý Hùng ít nhất 70%. 

Cô bé leo lên ghế sau ngoan ngoãn ngồi xuống, thắt dây an toàn. Cô chỉ bối rối nhìn Lý Hùng ngồi ở ghế phụ và phớt lờ anh. 

"Bạn là Yinzhu phải không? Haha, đây là lần đầu tiên bạn gặp nhau và chú không có gì để đưa cho bạn. Đi thôi."

Lý Hùng đặt một phong bì màu đỏ trước mặt Tần Âm Chu, nhưng người sau không nhận lấy. Ngược lại, anh rụt rè lùi lại, không dám nhìn thẳng vào mắt anh. 

"Tiểu tử này sợ sống, ngươi nói lương tháng chỉ có như vậy, sao có thể giả vờ giàu có?"

Tần Mục nói lời này, lại cầm lấy trong tay phong bao đỏ, nhẹ giọng nói: "Ân Trúc, cảm ơn chú."

"Cảm ơn chú."

Giọng nói tuy rất nhỏ nhưng Lý Hành vẫn nghe rõ. Anh đưa tay xoa đầu Yinzhu. Nhớ tới đứa bé sợ người lạ, hắn ngượng ngùng đem nó về.

"Gọi tôi là chú thế nào cũng gọi tôi là ông già. Tiểu Âm Trúc, lần sau gặp tôi có thể gọi tôi là anh A Xing." 

…

Tia nắng cuối cùng của buổi hoàng hôn bị bóng tối nuốt chửng, hàng nghìn ngọn đèn chiếu sáng thành phố. Ở tầng dưới của một tòa nhà dân cư trong một cộng đồng kiểu cũ, một chiếc BMW đang đỗ vững chắc trước cửa. 

cùng một lúc. 

Đồ ăn trên đĩa được bưng lên bàn, hai ngón tay thon dài gắp một miếng thịt. Trước khi chủ nhân của ngón tay đưa miếng thịt vào miệng, một đôi đũa đã đánh vào tay anh ta một tiếng “bụp”, chủ nhân của ngón tay đau đớn buông miếng thịt ra. 

"Vâng!"

"Triệu Thục Cầm!"

Lý Nhược Hi chưa kịp thay bộ vest nhỏ và váy liền nên phải đeo tạp dề màu hồng vào. Lúc này, cô nhướng mày, một tay cầm thìa, hai tay chống nạnh, tức giận nói: "Anh còn lén ăn trước khi A Hành quay lại. Anh có thể cư xử như người lớn được không?"

Triệu Thư Tần chỉ mặc bộ đồ ngủ có dây đeo, nhìn miếng thịt vừa rơi vào đĩa một cách khao khát, bĩu môi: "Ồ, chỉ có một miếng thôi, mẹ có thể giúp con nếm thử."

"KHÔNG!"

Lý Nhược Hi nghĩ đến đồ ăn nấu trong nồi của mình. Sau khi lườm đối phương một lần nữa, cô quay người bước vào bếp.

"Ồ, Hạo Hào, đi xem anh trai cậu đã về chưa, tôi sắp đói rồi." 

Triệu Thư Tần hoàn toàn không quan tâm đến hình ảnh của mẹ mình, đặt bộ ngực đầy đặn và nặng nề lên bàn, bất cẩn bắt chéo một chân.

"Không, tự mình đi xem đi."

Lý Nhược Hào đang ngồi trên ghế sofa xem TV, cúi xuống cởi đôi tất màu đen dài đến bắp chân. Đôi chân trắng nõn và mềm mại của anh được nhét vào chiếc chăn trên ghế sofa. Triệu Thục Cầm ở một bên nhìn thấy lập tức hét lên: “A, đó là cái chăn mà mẹ dùng để đắp lên người, Hạo Hạo, đừng cho chân vào!”

Đáng tiếc Triệu Thục Cầm tựa hồ không có bao nhiêu quyền hạn làm mẹ. Thay vì nhấc chân ra, Lý Nhược Hào lại kéo chăn lên.

"Đi xem Ah Xing có ở tầng dưới không."

"Ồ..."

Bạn không cần phải suy nghĩ cũng biết rằng con gái bạn đang nói với bạn điều này. 

Triệu Thục Cầm xỏ đôi dép màu hồng vào, chậm rãi đi đến bên cửa sổ. Cô tình cờ nhìn thấy một chiếc BMW màu đỏ dừng trước cửa một tòa nhà dân cư. Một người đàn ông xách ba lô bước ra khỏi ghế hành khách. Một người phụ nữ thò đầu ra ngoài cửa sổ ô tô và vẫy tay chào người đàn ông. Người sau dường như mỉm cười và nói điều gì đó với người kia.

"Hả? Đó không phải là Ah Xing sao?" 

Triệu Thư Tần hơi nheo mắt, nhưng khuôn mặt vẫn bình tĩnh. Anh uể oải quay lại bàn nằm xuống, cặp vú tròn trịa đầy đặn ép thành hình bánh xèo dẹt.

"Nhấp chuột." 

Sau khi nghe thấy tiếng chìa khóa tra vào lỗ khóa, hai mẹ con ở phòng khách đều đứng dậy nhìn về phía cửa. 

"Tôi đã trở lại."

Lý Hưng đóng cửa lại. Khi anh quay lại, một bóng dáng xinh đẹp bay lên và treo trên người anh như một cái cây. Một đôi chân dài quấn quanh eo anh. Lý Nhược Đồng ngẩng đầu, trên mặt nở nụ cười: "Ca!"

"Ồ, Ah Xing đã trở lại."

"Mẹ."

Lý Hùng chào Triệu Thư Tần đang nằm trên bàn mà không hề ngạc nhiên. Sau đó anh vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của em gái, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, xuống nhanh đi. Em mười bảy tuổi rồi mà vẫn như trẻ con vậy."

"Hehe."

Lý Nhược Hào lè lưỡi với anh, quay người nhìn vào bếp và hôn lên má trái của Lý Hùng.

Triệu Thư Tần nhìn thấy cảnh này có chút cau mày, nhưng cũng không nói gì. 

"Lý Nhược Hào! Xuống đây!" 

Lý Nhược Hi vừa từ phòng bếp đi ra nhìn thấy cảnh tượng này, giống như bắt gặp một nữ sinh trong trường đang yêu thầm. 

Lý Nhược Hào ngoan ngoãn rời khỏi Lý Hùng, với ánh mắt xảo quyệt như thể âm mưu của anh ta đã thành công. 

“Tch, con hổ.”

"Được rồi chị, chúng ta ngồi xuống ăn cơm trước đi."

“Chỉ cần chiều chuộng cô ấy thôi.”

Lý Hùng đặt tay lên tóc Lý Nhược Hào và xoa nhẹ. Lý Nhược Hi hừ lạnh một tiếng, xoay người bưng món ăn cuối cùng lên bàn.

"Nứt." 

Lý Nhược Hy tát vào mông Triệu Thư Tần, khiến làn sóng trong mông cô dâng trào. 

"Vâng!"

Triệu Thư Tần nhảy dựng lên như một con chim sợ hãi, ôm mông và đau khổ nói: "Sao mẹ lại đánh mẹ?"

"Hãy ngồi ở nơi bạn nên ngồi."

“Axing, nhìn em gái của em kìa, mẹ em bị đánh đau quá.”

Triệu Thư Tần bĩu môi và đến ngồi cạnh Lý Hùng, tức là trên ghế chính. Cô đưa tay xoa mông, ủy khuất nói: “Có chuyện gì thì cứ nói với tôi, tôi sẽ làm bất cứ lúc nào, xem sau này người đàn ông nào dám cưới cô.”

"Được rồi được rồi, mẹ ăn đi."

Lúc này, Lý Hùng, người có hai đầu, gắp một miếng thịt cho vào bát của Triệu Thư Tần. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của hai chị em đối diện, anh gắp thêm một miếng thịt vào mỗi bát.

“Ừm, tôi có thể tự mình làm được.” 

Lý Nhược Hi vừa nói vừa đưa miếng thịt vào miệng.

Thời tiết ở thành phố A vẫn chưa bước vào mùa thu. Ngoại trừ Lý Nhược Hi ra, hai người bọn họ chỉ có chân trần. Chỉ cần Lý Hành cúi đầu ăn, cô có thể nhìn thấy bốn chân xinh đẹp như bạch ngọc béo ngậy. 

Lý Nhược Hi cởi tạp dề, mặc một bộ đồ nữ màu đen, phía trên là áo sơ mi trắng. Cô mặc một chiếc váy một bước và đi tất đen thường thấy ở phần thân dưới của giáo viên. Đôi chân cô vừa bước đi trên nền gạch nhẵn bóng. 

"Chị ơi, dạo này ở trường thế nào rồi? Việc học của em gái chị thế nào rồi?"

"Không sao đâu. Tôi dự định sẽ dạy học sinh trung học vào năm tới. Lãnh đạo nhà trường gần đây đã nói chuyện với tôi và có vẻ như họ đang có ý định phong tôi làm trưởng nhóm học sinh trung học phổ thông."

"Haha, ngươi đang nói con heo béo đó sao? Hắn sao có thể để ngươi làm Tỉnh trưởng? Ta nói hắn khẳng định không có ý tốt."

Lý Nhược Hào chọc cơm vào bát và cười khẩy vài lần. Lý Nhược Hi chỉ trừng mắt nhìn em gái, không nói gì đáp lại. 

Trường trung học Huayang nơi Lý Nhược Hy làm việc là ngôi trường tốt nhất trong toàn thành phố A, và cũng là trường đại học tư thục đắt nhất trong toàn thành phố A. Nhờ có Lý Nhược Hy, Lý Nhược Hào đã có thể theo học miễn phí với tư cách là thành viên gia đình của một giáo viên. Tuy nhiên, sau khi hiệu trưởng mới được bổ nhiệm vào đầu năm nay, dường như có một số vấn đề nhỏ xảy ra trong trường trung học Huayang.

"Ừ, tôi có nghe nói đến Chu Vĩnh Hạo, anh ấy không dâm đãng lắm, chỉ yêu tiền, cũng không dũng cảm lắm, chắc anh ấy không dám làm gì cả."

Địa vị của Lý Nhược Hy ở trường trung học Huayang không hề đơn giản. Cô tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng và không chỉ là một giáo viên dạy tiếng Trung đơn thuần. Cô cũng là giáo viên danh dự chung của tất cả các trường cao đẳng và đại học ở Thành phố A. Ngay cả người dân trong thành phố cũng đã nghe nói đến cô. 

Trừ khi Chu Vĩnh Hạo bị mỡ lợn làm mù mắt, nếu không hắn có mười dũng khí cũng không dám làm gì Lý Nhược Hi.

"Axing, nếu gần đây cậu rảnh, hãy cùng tôi đi mua sắm và mua chút gì đó nhé."

Lý Nhược Hi nhìn người miệng đầy dầu mỡ, lạnh lùng nói: “Có người hai tháng nữa là sinh nhật, ta phải chuẩn bị trước lễ vật, tránh cho cả ngày lảng vảng trước mặt ta như một con ma nữ.”

"Vâng."

Lý Nhược Hào đang cúi đầu ăn cũng mơ hồ đáp lại. Hai chị em đã đạt được sự đồng thuận hiếm có về vấn đề này.

"Ơ? Ý mẹ là mẹ à? Ôi, Tiểu Hi, con có thể nhớ được ngày sinh nhật của mẹ. Mẹ vui quá."

Triệu Thục Cầm khoa trương đặt tay lên ngực, Lý Hưng ở một bên bất lực nhắc nhở: "Mẹ, hạt cơm từ khóe miệng rơi xuống."

"Vâng!"

Triệu Thư Tần nhanh chóng nhìn xuống, Lý Hùng mỉm cười và nói: "Không thể nào, tôi đang lừa dối bạn."

"Ồ, Ah Xing tệ quá!"

Triệu Thục Cầm phồng mặt, tức giận nhìn Lý Hành, trợn mắt, nhẹ giọng nói như đang nhớ ra điều gì: "Ồ, A Tinh, ta vừa thấy ngươi đi xe con gái trở về. Cô gái đó là ai? Bạn gái của ngươi à? Ôi chao, Ah Xing của ta cuối cùng cũng biết hắn đang tìm bạn gái. Mẹ vui quá."

"Tôi sẽ đau khổ!"

Động tác nhặt rau của Lý Hùng dừng lại, anh từ từ ngẩng đầu lên nhìn hai chị em đối diện. 

"Axing, người phụ nữ đó là ai?"

Lý Nhược Hi bỏ đôi đũa trong tay xuống, trên mặt nở nụ cười ngọt ngào, chân mang tất đen tuyệt đẹp giẫm lên chân Lý Hành. 

Lý Nhược Hào cũng từ trong bát ngẩng đầu lên nhìn Lý Hành, ánh mắt như muốn hỏi hắn: "Anh, người phụ nữ đó là ai?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Tôi sẽ đau khổ!"

Lý Hùng, người đã độc thân suốt 23 năm, lần đầu tiên được trải nghiệm Cánh đồng Shura vào thời điểm này. 

Triệu Thục Cầm hai tay ôm lấy khuôn mặt nhẵn nhụi như quả trứng, mỉm cười nhìn con trai mình. 

Lý Nhược Hi đặt bát đũa trong tay xuống, lấy khăn giấy trong tay ra, chậm rãi lau miệng, dùng đôi mắt phượng nhìn chằm chằm Lý Hành đối diện. Dưới gầm bàn, nơi mọi người không thể nhìn thấy, một đôi chân lụa đen tuyệt đẹp giẫm mạnh lên chân Lý Hành. 

Lý Nhược Hào ngẩng đầu lên như một con thiên nga trắng kiêu hãnh, giơ đôi chân trần trắng nõn lên, hai tay ôm lấy ngực, bóp nát một đôi bộ ngực nở nang. 

"Hừ, đây là Tần Mục, ngươi đang suy nghĩ gì thế?"

"Hả?"

Ba người còn lại trên bàn đều nhìn Lý Hưng, đôi chân mang tất đen nhỏ dưới bàn đều rút lại. 

Khi Li Xingzheng cảm thấy tiếc nuối, giây tiếp theo, bàn tay dưới bàn của anh ta nắm chặt lấy góc quần áo của anh ta. 

Đôi chân tất đen xinh đẹp quay lại không chỉ dẫm lên ngón chân anh với lực mạnh hơn mà còn lăn thật mạnh. 

"Axing, có chuyện gì vậy? Bạn cảm thấy không khỏe à? Hả?"

Lý Nhược Hy có vẻ quan tâm hỏi, nhưng Yuzu dưới bàn lại tăng cường độ tập trung. 

Lý Hùng ở phía sau đổ mồ hôi dữ dội. Anh không biết mình đã nói gì hay làm gì sai. 

Là em trai chỉ sinh ra sau ba phút, anh biết rất rõ Lý Nhược Hi bây giờ đáng sợ đến thế nào. 

"Quên đi, ngươi sắp hai mươi bốn tuổi rồi, tìm bạn gái cũng không phải chuyện xấu."

Lý Nhược Hi đột nhiên thu chân lại, đặt khăn giấy trong tay xuống, đặt đôi đũa bên cạnh bát, xỏ đôi chân lụa đen vào đôi dép nhung, đứng dậy trở về phòng. 

"Chậc."

Lý Nhược Hào bưng bát canh nhấp một ngụm, sau đó đặt bát xuống, đi đến ngồi trên ghế sô pha. 

"Mẹ, con nói sai sao?"

Lý Hùng gãi đầu, tự hỏi tại sao người này và người kia đều có vẻ tức giận. 

"Ồ, mẹ cũng không biết, nhưng có lẽ sau này Asing có bạn gái sẽ hiểu."

Triệu Thư Tần nở một nụ cười khó hiểu và đứng dậy dọn dẹp đồ ăn trên bàn. 

Khi cô nghiêng người cố gắng với lấy bát đĩa và đũa trước chỗ ngồi của Lý Nhược Hi, bộ đồ ngủ có dây đeo trên ngực cô tự nhiên rơi xuống, bộ ngực lớn trắng như tuyết và mềm mại lộ ra ngoài không khí. 

Lý Hùng liếc nhìn cảnh tượng này. Con rồng khổng lồ dưới háng anh chợt tỉnh dậy và đẩy quần lên một chiếc lều cao. 

Triệu Thư Tần không chú ý đến ánh mắt của con trai mình, nhưng cố gắng vươn tay nắm lấy bát đũa trong tay. 

"Vâng!"

Triệu Thư Tần phát ra một tiếng cảm thán nhỏ. Lòng bàn tay anh đặt trên bàn lau vết dầu nhỏ giọt trên bàn khi cô đang nhặt rau. Người đàn ông đột nhiên trượt về phía trước. 

Lý Hùng ở bên cạnh nhìn trộm nhanh chóng đứng dậy ôm lấy người kia. Một tay của anh ta xuyên qua nách Triệu Thư Tần và che đi bộ ngực lớn mà một tay anh ta không thể nắm bắt được. 

Lý Nhược Hào đang ngồi trên ghế sofa nghe thấy tiếng động nhìn sang thì thấy mẹ mình đang được anh trai ôm trong tay. Trên mặt hắn hiện lên vẻ sợ hãi, bộ ngực đầy đặn phập phồng, chứng tỏ trong lòng hắn không yên. 

Điều cô không nhìn thấy là không chỉ mẹ cô được anh trai ôm trong tay mà một bàn tay to lớn cũng đang nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ cô. 

Triệu Thục Cầm tựa vào trong ngực con trai, vui vẻ nhìn xương đùi gà bày trên đĩa. 

Những khúc xương bị chặt chéo dựng thẳng lên trời. Nếu vừa rồi Lý Hành không ôm cô...

Lý Hưng nửa ôm nửa ôm mẹ, thân thể bất động. Con cặc gần như cương cứng của anh ta đẩy chiếc quần thể thao rộng thùng thình của anh ta vào một cái lều khổng lồ. Anh chỉ cần tiến về phía trước một chút là có thể chạm vào eo của người phụ nữ trong tay. 

Còn về quả bóng ấm áp cầm trên tay phải, dù phản ứng chậm nhưng anh cũng hiểu đó là gì. 

Chỗ phình nhẹ dưới ngón trỏ của anh đã bị hút vô số lần khi anh còn nhỏ. 

Trong lòng có suy nghĩ, Lý Hành dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào núm vú bị trũng xuống, cơ thể mảnh khảnh trong vòng tay hắn bỗng nhiên mềm nhũn ra một chút. 

"Chào."

Triệu Thư Tần rên rỉ, cảm nhận được bàn tay ấm áp đặt lên ngực mình, mặt đột nhiên đỏ bừng vì xấu hổ. 

'Đó là... con trai tôi...'

Một ý tưởng buồn cười như vậy đột nhiên xuất hiện trong đầu Triệu Thư Tần. 

Dưới gầm bàn chân cô không khỏi có chút siết chặt, hơi thở nóng hổi của người đàn ông phả vào dái tai cô. Lòng bàn tay trên ngực cô đột nhiên cử động, một ngón tay lần theo núm vú nhạy cảm của cô. Dù đã mặc quần áo nhưng những ngón tay hơi lạnh vẫn khiến núm vú cô từ từ dựng lên. 

Cô còn chưa kịp đứng dậy khỏi vòng tay của Lý Hành, hơi nóng thiêu đốt ở thắt lưng khiến cô thở gấp lần nữa. 

Là một người mẹ, cô đương nhiên hiểu nó là gì. Khẽ cúi đầu nhìn, Triệu Thục Cầm khẽ hé cái miệng hồng hào.

"Lớn quá!" 

Kích thước như vậy vượt xa chiều dài mà một người đàn ông bình thường nên có.

"À."

Triệu Thư Tần đột nhiên phát ra một tiếng cảm thán nhỏ. Bàn tay to lớn đặt trên ngực cô ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, năm ngón tay của anh chìm vào trong đó. Hai người trong số họ véo vào núm vú đang cương cứng, như đang chơi đùa với bảo bối quý hiếm, khi thì ấn xuống, khi thì nhẹ nhàng vặn xoắn, khi thì dùng đầu ngón tay mài giũa. 

Triệu Thư Tần kẹp chặt chân và nhìn về phía cô con gái út. Anh chỉ có thể đại khái nhìn thấy Lý Nhược Hào nằm lười biếng trên sô pha xem TV, cũng không phát hiện ra trên bàn ăn có gì kỳ lạ. 

"Ừm."

Triệu Thư Tần ngước lên cái cổ trắng như tuyết, đôi mắt gợn sóng chạm vào mắt Lý Hùng. Sắc dục hiện lên trong mắt cô, cô lập tức tỉnh lại. 

"Triệu Thư Cần, đó là con trai của ngươi, ngươi điên rồi sao?"

Cô thầm chửi mình thật vô liêm sỉ khi có những suy nghĩ như vậy về con ruột của mình. 

Trở thành góa phụ gần hai mươi năm, bà thậm chí đã quên mất hình dáng và tên của người chồng quá cố. Thời gian trôi qua, cô thường tự an ủi mình trong đêm khuya. 

Nghĩ đến đây, cô bình tĩnh đứng dậy khỏi vòng tay của Lý Hành, chỉnh lại bộ đồ ngủ có phần hơi lộn xộn, gạt bàn tay tinh quái đặt trên ngực xuống, cầm bát đĩa trên bàn rồi quay vào bếp. 

Lý Hùng định thần lại và nhớ lại những gì mình vừa làm, với vẻ mặt áy náy. Đó là người mẹ đã sinh ra anh và nuôi dưỡng anh. 

Những gì anh ta làm còn tệ hơn cả một con vật! 

"Nứt!"

Một tiếng tát giòn vang lên trong phòng khách. Lý Nhược Hào nhảy ra khỏi ghế sofa, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lý Hành, cau mày hỏi: "Anh ơi, tại sao anh lại tự đánh mình như vậy?"

"Chỉ có muỗi trên mặt tôi."

Lý Hành bình tĩnh nói. 

Lý Nhược Hào nghi ngờ nhìn đôi má đỏ bừng của Lý Hùng, sau đó lẩm bẩm điều gì đó rồi quay lại ghế sofa ngồi xuống. 

"Quái vật."

Anh tự nguyền rủa mình, việc anh vừa làm với mẹ mình và việc của một con vật có gì khác biệt? 

Cha anh qua đời đột ngột khi anh còn rất nhỏ. Mặc dù có một số tiền lớn từ bảo hiểm tai nạn nhưng cũng không đủ cho gia đình ba người đang sống lúc đó, chưa kể mẹ anh đã mang thai Lý Nhược Hào. 

Hai anh em dù cho rằng mẹ vô tư, bất cẩn trong cuộc sống đời thường nhưng đều biết mẹ đã vất vả như thế nào khi đưa hai anh em trưởng thành. 

Chỉ riêng số tiền học phí khổng lồ mà Lý Nhược Hy phải bỏ ra hàng năm sau khi được nhận vào cấp 3 đã gần như khiến cả gia đình choáng ngợp. 

Dù vậy, mẹ cô vẫn gửi Lý Nhược Hy và Lý Hùng vào đại học dưới áp lực rất lớn. Có lẽ chỉ có bản thân Triệu Thư Tần mới biết về những khó khăn đó. 

Và thực ra tôi vừa mới đối mặt với mẹ tôi...

"Axing, đến lấy quần áo cho tôi."

Lý Nhược Hi thò cái đầu ướt đẫm ra khỏi phòng tắm, chỉ vào phòng ngủ chính nói: “Cho tôi một cái ngăn kéo dưới gầm giường.”

Lý Hưng gãi đầu, đi vào phòng ngủ chính. Vì chỉ có hai phòng dành cho khách nên Lý Nhược Hi và Triệu Thục Cầm luôn ngủ một phòng, Lý Nhược Hào ngủ cùng phòng với hắn. Sau này khi làm việc, Lý Nhược Hào ngủ cùng phòng. 

"Nó vẫn như cũ."

Lý Hùng nhìn hai chiếc giường hoàn toàn khác nhau và lặng lẽ thở dài. 

Trên giường của Triệu Thục Cầm vương vãi đủ loại quần áo, từ váy anh mặc khi đi ra ngoài cho đến các loại đồ lót bó sát. 

Giường của Lý Nhược Hi được dọn dẹp tỉ mỉ, ngay cả góc chăn cũng được vuốt thẳng, trải phẳng. 

"Than ôi."

Lý Hưng nhìn về hướng phòng tắm, xác định chị cả vẫn chưa tắm xong, mới thu dọn quần áo trên giường cho Triệu Thục Cầm. 

Chiếc váy một mảnh màu tím ôm sát hông, những sợi da cuộn tròn, chiếc quần lót mà tôi không biết mình đã từng mặc bao giờ chưa, và chiếc quần lót cài cúc phía trước. 

"Hả?"

Lý Hành ấn tay vào gối mạnh hơn một chút, lại phát hiện dưới gối hình như có vật gì cứng cứng. Sau khi vô thức lấy nó ra, anh rơi vào trạng thái choáng váng. 

Một chiếc que...thủ dâm màu hồng có những hạt nhỏ ở phía trên và dường như nó có chức năng phun nước. 

Anh kịp phản ứng lại liền nhét nó trở lại dưới gối. 

"Axing, quần áo tôi nhờ anh mang đến đâu rồi?"

Giọng nói của Lý Nhược Hy lại vang lên, Lý Hùng nhanh chóng đứng dậy. 

"Ồ"

Mở ngăn kéo dưới gầm giường, thứ đập vào mắt là những chiếc quần lót được xếp gọn gàng. 

Chủ nhân của chúng thậm chí còn sắp xếp chúng từng cái một theo độ sâu của màu sắc. Lý Hưng tùy ý lấy từ trong ngăn kéo sâu nhất một chiếc quần lót, vội vàng đi vào phòng tắm. 

"哢达"

Một cánh tay đầy giọt nước duỗi ra, cầm lấy chiếc quần lót trong tay Lý Hành, nhanh chóng đóng cửa lại. 

"Thằng khốn nạn."

Lý Nhược Hi liếc nhìn chiếc quần lót ren màu đen trên tay, thầm mắng một câu rồi nghiêng người mặc vào. 

Trong phòng tắm đầy sương mù, người phụ nữ từ từ cúi xuống, bộ ngực đầy đặn rũ xuống như giọt nước. Gió đêm thổi qua khe cửa sổ. Lý Nhược Hi không khỏi run rẩy, ngực bỗng nhiên gợn sóng như sóng nước. 

"Chết tiệt nó..."

Lý Nhược Hi nhìn lại chiếc quần lót dưới mông, mấy lần đều không nhấc lên được. 

"Chắc là tôi đã mua nó quá nhỏ."

Cuối cùng, cô nhấc dây buộc hai bên lên, dùng ngón tay móc mép quần lót đang dính ở mông, cuối cùng móc chiếc quần lót hẹp lại. 

"Bố"

Dây quần lót của cô rơi xuống khiến mông cô lăn lộn. Cô đứng trước tấm gương dài nửa người và hài lòng ngắm nhìn cơ thể mình. 

Vẫn còn vài giọt nước trên làn da trắng đục và mềm mại, bộ ngực to khó có thể nắm bắt bằng một tay kiêu hãnh bất chấp trọng lực. 

"Ừm, hình như lớn hơn một chút."

Nhìn mình trong gương, Lý Nhược Hi buồn rầu nhặt hai lạng thịt trên ngực ném đi. Sẽ rất khó để mua đồ lót nếu cô ấy tiếp tục như thế này. 

Lý Nhược Hi cởi chiếc váy ngủ treo ở bên cạnh, mặc vào người. Vừa mở cửa, cô đụng phải Triệu Thục Cầm đang đi về phía phòng.

“Mẹ, nhìn đường đi.”

Triệu Thư Tần hiếm khi trông hoảng sợ như vậy vào ngày thường. Cô chỉ cúi đầu rồi vội vã trở về phòng. Nhìn thấy cảnh này, Lý Nhược Hi nheo mắt lại, không nói gì.

"Chết tiệt, cậu làm ướt quần lót của tôi rồi." 

Trở lại phòng, Triệu Thục Cầm thấp giọng phàn nàn, lại nhìn thấy quần áo rải rác trên giường đã được gấp gọn gàng. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

“Vậy thì cậu bé chết tiệt đó sẽ không nhìn thấy nó, phải không?” 

Cô đưa tay lấy cây gậy thủ dâm dưới gối ra. Cô thở phào nhẹ nhõm sau khi chắc chắn rằng mình không bị chạm vào.

Khi cô tùy ý lấy ra một chiếc quần lót xoay người, Lý Nhược Hi bước vào phòng. 

"..."

"..."

Hai mẹ con nhìn nhau im lặng một lúc. Triệu Thục Cầm tay trái vẫn cầm gậy thủ dâm, tay phải vẫn cầm một quả quần lót màu tím.

李若曦反应过来后,挑挑眉转身离开。

"Ơ? Ơ!" 

Triệu Thư Tần muốn ngăn cản con gái mình. Anh nhìn cây gậy thủ dâm trong tay và nghĩ đến điều gì đó. Anh cắn nhẹ nó bằng hàm răng bạc của mình, nước mắt chợt dâng trào.

Bà đã góa chồng gần hai mươi năm. Nhiều năm qua, cô thậm chí còn không chủ động tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông lạ nào, người thân, bạn bè đã nhiều lần khuyên cô nên tìm một người đàn ông khác. 

赵书琴心里清楚,以自己的姿色想要再找一个男人即便还拖着三个孩子也会有无数的男人趋之若鹜。

Ngay cả khi cô đơn đến khuya không ngủ được, cô cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm một người đàn ông đi cùng mình, nhưng cô vừa đạt đến cao trào dưới sự vuốt ve của con trai. 

Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác xấu hổ, Triệu Thục Cầm càng tức giận hơn vì nội tâm vui mừng. 

Cô cởi chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch và thay chiếc quần lót mới. Suy nghĩ một lúc, cô cởi váy ngủ và tìm bộ đồ ngủ trên giường với thân hình trắng nõn trần trụi.

Bạn có thể làm được điều đó không? 

胸前一对E杯的巨乳没有丝毫下垂,随着她手臂的动作而微微晃荡。

"Thật kỳ lạ, tôi nhớ ra lẽ ra tôi nên để nó ở đây."

Triệu Thư Tần quỳ trên giường, đung đưa cặp mông béo như trăng rằm. Mái tóc đen như mực của anh xõa ra sau lưng, làn da của anh ngày càng trắng hơn. 

Cô thản nhiên cởi đôi dép trên chân ra, lộ ra một đôi chân trắng hồng. Vì hiếm khi ra ngoài hoạt động nên bàn chân của cô không đầy những nếp nhăn da chết như những phụ nữ khác mà trắng hồng vô cùng.

"Hừ, sao tôi lại đá cậu vào đây?"

Bạn có thể làm được điều đó.

Khi cô bước vào phòng khách lần nữa, chiếc váy ngủ mát mẻ của cô đã được thay thế bằng một bộ đồ ngủ cổ điển có cúc.

Lý Hưng đang ngồi trên ghế sô pha gần đó, thổi tóc cho Lý Nhược Hi. Người sau nhìn thấy Triệu Thục Cầm đi ra, không quay đầu lại nói: “Đêm nay để em gái ngủ ở chỗ tôi, tôi ngủ ở phòng khách, để A Hành ngủ cùng phòng.” 

“凭什么让我跟妈睡一个房间,像以前那样我跟二哥睡一个就好了。”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. 

“你不看看当时你才几岁,现在你都多少岁了。”

赵书琴也罕见的开口道:“今晚皓皓跟我睡一屋。”

见自己老妈和大姐都开口了,李若皓也只得撇撇嘴算是同意下来。

Đêm rồi. 

赵书琴躺在床上,呆呆的看着雪白的墙壁。

李若皓早早已经睡着了,可她辗转反侧依旧无法入睡。

一想到晚饭时发生的事,她脸上就忍不住发烫,除了羞耻外,更多的却是背德的刺激感。

当着小女儿的面在儿子抚摸下达到高潮……

Bạn có thể làm được điều đó. 

"Ừm~"

赵书琴小心的扭头看了一眼女儿的床铺,见对方还在熟睡后, 悄悄的拿出枕头下的自慰棒,轻手轻脚的走出房间. 

“啪嗒”

Triệu Thư Tần đặt bệ toilet xuống, cởi nửa bộ đồ ngủ ra và cẩn thận ngồi lên bệ toilet. 

“嘤~”

Khoảnh khắc tiếp xúc da kề da khiến cô rùng mình, cặp mông đầy đặn, gần như không được che bởi chiếc quần lót, đung đưa như thạch. 

“嗡嗡”

Cô tụt bộ đồ ngủ và quần lót xuống mắt cá chân, mở que thủ dâm và đặt nó lên đôi môi đang mím chặt của mình. 

“呜呜~”

Cô bịt miệng lại để khỏi rên rỉ, nhưng cơ thể cô run rẩy như trấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Chỉ có một bức tường ngăn cách nhà vệ sinh và căn phòng Lý Hùng ở. Nếu lúc này Lý Hùng quay mặt vào tường... thì đó chỉ là đối mặt với con mèo màu hồng của Triệu Thư Tần! 

Dù đã là mẹ của 3 đứa con nhưng vùng kín của Triệu Thư Tần không có màu tím đen như những phụ nữ khác mà vẫn hồng hào, dịu dàng như một bé gái. 

Không chỉ vậy, âm hộ của cô ấy còn không có lông, đúng là mèo bạch hổ quý hiếm! 

Một vài giọt chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra từ khe hở giữa hai môi, Triệu Thư Tần bắt đầu dần dần nhét que thủ dâm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp. 

"Hừm~"

Cảm giác được thịt trong âm hộ của mình đang bị tách ra, cây gậy thủ dâm đang quay trái phải từ từ đưa vào âm hộ của cô. Cô nhẹ nhàng cắn môi dưới, rồi dần dần đưa cây thủ dâm vào sâu trong tim. 

"Haa~"

Khi chỉ còn lại cán gậy thủ dâm ở bên ngoài, Triệu Thục Cầm thở dài một hơi nhẹ nhõm, ngay sau đó hắn liền bịt chặt miệng lại vì sợ đánh thức người khác. 

"Ờ..."

Triệu Thư Tần cởi cúc áo ngủ, từ dưới bộ đồ ngủ chân không lộ ra một cặp ngực to tròn trịa. Cô ấy một tay cầm một khối thịt ức mịn màng, tay kia nhéo một quả anh đào nhỏ và nhào nặn nó giữa các đầu ngón tay. 

"Bùm ù"

Trong phòng tắm có ánh đèn sợi đốt, người phụ nữ hơi dựa vào máy bơm nước, đôi chân thon dài đầy đặn dang rộng, que thủ dâm cắm sâu vào âm hộ của con hổ trắng không có lông. Một cặp vú lớn biến thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự cọ xát của năm ngón tay của cô. Triệu Thục Cầm hơi nheo mắt lại, hơi hé cái miệng đỏ mọng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Ồ..."

Trong lúc mơ hồ, cô dường như nhìn thấy cửa mở, một người đàn ông không nhìn rõ mặt bước vào. 

Đối phương nhấc chân lên để toàn bộ phần thân trên của cô dựa vào máy bơm, âm đạo ùng ục nước của cô lộ ra trước mắt đối phương. 

"Ồ..."

Triệu Thục Cầm chủ động quấn hai chân quanh eo đối phương, một vật cứng nóng hổi áp vào phần thân dưới của cô. Bộ ngực khủng trên ngực cô bị một đôi bàn tay nóng bỏng nắm lấy. Bộ ngực E-cup không thể nắm được bằng một tay và thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay của người đàn ông. 

"Không có tiếng kêu"

Người đàn ông trước mặt hơi cúi đầu, ngậm một núm vú màu hồng cương cứng vào miệng. 

"Không, đừng liếm..."

Trong mơ hồ, Triệu Thục Cầm ôm đầu đối phương, dùng miệng chống cự, nhưng lại dùng tay mạnh mẽ ấn đầu người đàn ông vào trong lồng ngực ấm áp. 

"Woo-chirp, woo-chirp"

Chiếc lưỡi của người đàn ông khéo léo di chuyển trên núm vú của cô rồi bất ngờ cuốn vào lưỡi anh. Khi vô tình xuyên qua kẽ răng của người đàn ông, Triệu Thục Cầm không khỏi run lên, dịch tình trong âm đạo phần dưới cơ thể gần như chảy xuống chân cô. 

Triệu Thục Cầm dùng sức ôm đầu người đàn ông, nhìn người đàn ông mút đầu vú mình như trẻ con bú sữa. 

Người đàn ông há miệng, đi theo bộ ngực mịn màng của Triệu Thư Tần đi xuống cho đến khi dừng lại ở hố mật cằn cỗi. 

"Ừ, chỗ của mẹ bẩn lắm... đừng liếm nữa..."

Triệu Thư Tần nhẹ nhàng lẩm bẩm, người đàn ông ôm lấy hai mông cô. Cặp mông mềm mại như bông, để ngón tay của người đàn ông thọc sâu vào trong. Người đàn ông giữ mông cô và gần như áp toàn bộ khuôn mặt của mình vào âm hộ cô. Râu râu của anh chạm nhẹ vào âm vật nhạy cảm và cào xước môi âm hộ của cô, khiến Triệu Thư Tần không khỏi muốn vặn vẹo cơ thể cô. 

Người đàn ông lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi âm hộ ướt át của cô, tách hai đôi môi hồng hào ra áp vào thịt âm đạo đầy bùn, mài và xoáy nhẹ.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" 

Triệu Thư Tần chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Cô dùng đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo che miệng, dùng hai đùi mịn màng kẹp chặt đầu người đàn ông. Chất lỏng tình yêu trong âm đạo của cô phun ra một dòng nước mỏng, người đàn ông hút hết vào miệng cô. 

"Gu..."

Sau khi lên đỉnh, Triệu Thư Tần nhìn thấy quả táo Adam của người đàn ông lăn tròn, nuốt hết tinh dịch vừa mới phun ra từ đỉnh điểm, ngượng ngùng quay đi. 

Đối phương cởi quần, vật khổng lồ hung ác vốn đã bị trói lâu ngày bật ra. Người đàn ông kéo phần thân trên của Triệu Thư Tần lên, con cặc dày hơn 20 cm của anh ta áp vào cái miệng nhỏ màu đỏ của anh ta. Ý nghĩa của điều này là hiển nhiên. 

"Gu"

Triệu Thư Tần cầm miếng thịt nóng hổi bằng cả hai tay và thầm kinh ngạc khi nhìn vào quy đầu to bằng quả trứng. 

Gà trống như vậy... e rằng không có nhiều phụ nữ có thể chịu đựng được! 

Cô mở miệng và đưa quy đầu vào miệng. Cô bắt chước những bộ phim ngắn mà cô đã xem trên mạng trước đó và nhẹ nhàng quấn lưỡi vào mắt ngựa, "Woo...Woo..."

Chỉ cần đưa quy đầu vào miệng đã gần như lấp đầy miệng Triệu Thục Cầm. Khi nuốt qua lại, phần thịt mỏng manh của quy đầu thỉnh thoảng sẽ bị cọ xát giữa hai hàm răng của anh. 

Triệu Thục Cầm trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái. Cô ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây và cô ấy rất ngoan ngoãn trong vấn đề tình dục. 

Nhưng bây giờ tôi thực sự đã ngoại tình với một người đàn ông trong phòng tắm ở nhà, thậm chí còn ngậm cặc của người đàn ông khác trong miệng như trong phim và tiểu thuyết khiêu dâm. 

"Ờ-huh!"

Người đàn ông đột nhiên dùng sức nắm chặt đầu Triệu Thục Cầm, đưa cái miệng ấm áp như âm đạo vào. Hơn một nửa cây gậy đã thọc vào cổ họng cô. Sự xâm nhập của vật thể lạ khiến Triệu Thư Tần vô thức siết chặt các cơ trong miệng. Quy đầu giữa cổ họng đột nhiên nhảy lên, phun ra một luồng nhiệt...

"Gu, Gu"

Trước khi toàn bộ tinh dịch trong miệng cô kịp nuốt vào bụng, người đàn ông trước mặt cô đã rút con cặc vẫn đang xuất tinh ra, tinh dịch nóng hổi đột nhiên bắn khắp mặt cô. 

Trong lúc bàng hoàng, Triệu Thư Tần ngẩng đầu lên, đối mặt với khuôn mặt của người đàn ông, nhưng thứ anh nhìn thấy lại là một khuôn mặt không ngờ tới...

…

"Ờ..."

Trong căn phòng tối mờ, Lý Hành mơ hồ nghe thấy tiếng Nhược Vũ Vũ rên rỉ, đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ chập chờn. 

Anh tưởng rằng đó chỉ là ảo giác thính giác trong giấc ngủ, nhưng sau khi cẩn thận lắng nghe một lúc, anh quả thực đã nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ từ nhà bên cạnh. 

Tiếng hát và tiếng rên rỉ của phụ nữ vang lên trong đêm tĩnh lặng. 

"Ừ..."

Lý Hưng nghe một hồi liền nhận ra giọng nói của mẹ mình, Triệu Thục Cầm. 

'Chắc mình cô đơn quá...'

Anh thở dài, lăn người và nhắm mắt lại, cố gắng hết sức phớt lờ những tiếng rên rỉ phát ra từ nhà vệ sinh. 

Giọng nói nhỏ đến mức nếu không nghe kỹ có thể chỉ coi như tiếng gió rít, nhưng lại giống như lưỡi hái quyến rũ trái tim Lý Hành. 

'Hừm...'

Lý Hành vừa nhắm mắt lại liền nghĩ tới thân thể hưng phấn của mẹ. Cảm giác mềm mại đàn hồi của bộ ngực đầy đặn dường như vẫn còn trong lòng bàn tay anh. Liệu cặp mông mềm mại như bông ấy khi chạm vào có bị lún xuống không? 

Mẹ có thể đang ngồi trong toilet, cởi bộ đồ ngủ, dang chân quay mặt vào tường, dùng ngón tay ngọc vuốt ve âm đạo đã sinh ra anh. 

"Gu..."

Con cặc dưới háng Lý Hùng gần như bung ra khỏi quần lót. Dương vật dài hai mươi phân đã cương cứng, quy đầu mở rộng quần lót, đánh vào bụng dưới của anh. 

Anh kéo chăn lên, dùng sức che đầu lại, thầm nghĩ: "Lý Hành, sao em lại điên như vậy? Đó là mẹ của em!"

Bụng dưới của anh như có một ngọn lửa thiêu đốt, những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn không ngừng vang lên, như thể mẹ anh đã phơi thân dưới trước mặt anh và thủ dâm trước mặt anh. 

Lý Hùng nhớ đến đôi tất trong ba lô nên chỉ đơn giản là xé chiếc ba lô trên bàn cạnh giường ngủ, rút ​​chiếc tất cuộn lại ra, dùng một tay cởi quần lót, đeo chiếc tất vào dương vật của mình và từ từ bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

"Mẹ..."

Lý Hùng rên rỉ khe khẽ, như thể mẹ anh đang đối mặt với anh, dang hai chân ra, dùng hai ngón tay xòe môi âm hộ ra, để lộ phần thịt âm đạo đỏ mọng mềm mại. 

"Ờ..."

Anh khẽ hé miệng, như đang ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, mút lấy đầu vú nhỏ như quả anh đào như anh vẫn làm khi còn nhỏ. 

"Mẹ..."

Lý Hùng vô thức duỗi thẳng eo, con cặc của anh dường như đã được đưa vào âm đạo của mẹ anh. Cái khoang trơn trượt co lại đón chào sự xâm nhập của nó, anh một lần nữa trở về quê hương cũ sau hơn 20 năm. 

Cái lỗ nhỏ chật hẹp giống như một cái miệng nhỏ hút lấy quy đầu nhạy cảm. Con cặc của Lý Hùng liên tục chạm vào điểm G của mẹ anh, tiếng rên rỉ của bà như vừa hát vừa khóc, khiến tim anh co giật. 

Đôi chân ngọc kẹp quanh eo cô, phục vụ cho những cú đâm của cô. Chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ âm hộ của mẹ cô và chảy giữa những cú thúc của cặc bà, khiến cơ thể nơi hai người gặp nhau ướt át. 

Giống như một hiệp sĩ dũng cảm và không biết sợ hãi, anh đang phi nước đại trên cơ thể mỏng manh của mẹ mình, và tinh dịch của mẹ anh trào ra từ bên dưới anh như một đồng tiền miễn phí. Con gà trống bị vấy bẩn bởi một lớp nước dâm đãng, âm đạo của người mẹ dính đầy dịch giao hợp màu trắng. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ...con yêu mẹ nhiều lắm..."

Lý Hưng tăng tốc độ trong tay, người phụ nữ bên kia bức tường dường như sắp đạt đến cao trào. 

"Ho, ho... Con sắp xuất tinh... Mẹ... Con sắp xuất tinh cho mẹ..."

Lý Hùng sử dụng bao cao su tốc độ trên dương vật của mình trong tay. Đôi tất màu da thịt đã ướt đẫm dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ mắt ngựa, áp sát vào quy đầu nhạy cảm. Đôi tất nhung cọ sát vào quy đầu, mang lại sự kích thích lớn hơn. 

"Ờ..."

Hai mẹ con đồng thời rên rỉ và cùng nhau đạt đến cao trào. Tinh dịch màu trắng ngay lập tức lấp đầy chiếc tất, nhuộm chiếc tất thành màu trắng tinh ranh.

"Trìu!" 

"Mẹ..."

Khi Zhao Shuqin tỉnh dậy sau ham muốn của mình, anh nhận ra rằng mình đã mơ tưởng về con trai ruột của mình và đạt cực khoái khi thủ dâm. Cây gậy thủ dâm trong tay anh cuối cùng cũng dùng hết chút sức lực cuối cùng, phần trước phủ đầy tinh dịch dưới cơ thể và nước bọt trong miệng. Ngoài ra còn có những giọt nước nhỏ giọt xuống, mặt anh ta được bao phủ bởi dòng nước ấm phun ra từ que thủ dâm. 

"Ồ..."

Khi tôi nghĩ về ảo tưởng vừa rồi về con trai mình: Tôi thật vô liêm sỉ, ôm lấy con cặc của con trai mình và thổi kèn cho nó…

Triệu Thục Cầm trên mặt tràn đầy nhiệt độ. Anh không nhịn được mà kẹp chân lại, che mặt lại. Thậm chí anh còn quên mặc quần áo. 

Lý Hùng nhìn đôi tất đã dính đầy tinh dịch và thở dài. Cũng may Tần Mục không biết mình sẽ làm chuyện như vậy với tất chân, nếu không cho dù có mười mạng cũng không thể chết được. 

"Ồ... Vậy tôi sẽ đưa cho cô thứ gì đó để gửi cho chị Mục Á..."

Trong tiềm thức, anh muốn bỏ qua và tránh xa ảo tưởng vừa có về mẹ mình, người đã sinh ra anh, nuôi nấng và đối xử tốt với anh, nhưng anh lại mơ tưởng về mẹ mình và làm những điều còn tệ hơn cả dã thú. 

Anh lật người lấy khăn giấy ra, lau tinh dịch còn sót lại trên cặc, cuộn tất lại và ném vào thùng rác cùng với khăn giấy. 

Nhìn con cặc vẫn còn yếu ớt bên dưới, tiếng rên rỉ trong phòng tắm bên cạnh đã im bặt, đoán chừng người kia đã về phòng. 

Lý Hùng mở cửa phòng trong bóng tối và muốn vào nhà vệ sinh để làm sạch con cặc vừa xuất tinh của mình. 

“Ách”

Hai cánh cửa mở ra cùng một lúc. Triệu Thư Tần nghe thấy động tĩnh liền quay đầu lại nhìn, sợ hãi đến mức nhanh chóng giấu bàn tay đang cầm gậy thủ dâm ra sau lưng. 

Lý Hùng nhìn người mẹ nhếch nhác của mình. Có lẽ vì anh ấy không để ý nên có một nút nằm ở sai lưới. Khi mẹ anh quay lại, anh có thể mơ hồ nhìn thấy phần lớn bộ ngực trắng nõn và mềm mại của bà. Núm vú nhỏ như quả anh đào dường như vẫn căng cứng và cương cứng. 

"A a a, A Tinh... Sao ngươi còn chưa ngủ?"

Triệu Thư Tần giả vờ đứng dậy đi vệ sinh, che miệng ngáp dài, nhưng liếc nhìn, anh thoáng thấy con cặc của Lý Hùng không hề có dấu hiệu mềm đi. 

'Lớn quá...'

Con cặc của con trai cô thậm chí còn to hơn cô tưởng tượng…

Nghĩ đến đây, cô lắc đầu mạnh mẽ, tự nguyền rủa trong đầu dâm đãng, cố gắng hết sức phớt lờ thứ khổng lồ hung dữ đó nói: “Mấy giờ rồi, anh còn chưa ngủ à?”

Lý Hùng nhớ rằng anh chỉ mặc một chiếc quần lót và con cặc bên dưới vẫn cương cứng. Anh xấu hổ cúi người xuống, giả vờ dụi đôi mắt ngái ngủ.

"Con muốn đi tiểu gấp. Mẹ ơi, mẹ có cần đi vệ sinh không?" 

"Ơ? Không, không cần đâu. Mẹ không sao đâu. Nếu con cần đi vệ sinh thì vào phòng tắm nhanh đi. Con cũng phải quay lại ngủ thôi."

Triệu Thư Tần đang nói nhưng đôi chân cô không hề cử động. Rốt cuộc cô ấy vẫn đang cầm cây gậy thủ dâm trên tay. Nếu cô quay lại và bị con trai nhìn thấy, cô sẽ coi cô là ai...

"Ồ, ồ ồ..."

Lý Hưng chậm rãi bước qua Triệu Thục Cầm như một cô gái lớn bước vào chiếc ghế kiệu. Khi đi ngang qua anh, anh cố tình quay người sang một bên để không cho đối phương nhìn thấy bên dưới mình có gì kỳ lạ. Cuối cùng đi vào nhà vệ sinh, anh nhanh chóng đóng cửa lại. 

Nghe thấy tiếng nước chảy róc rách bên trong, Triệu Thục Cầm mới thở phào nhẹ nhõm, cẩn thận mở cửa ra. Sau khi xác nhận Lý Nhược Hào vẫn ngủ ngon lành, hắn liền yên lặng nằm trở lại trên giường. Điều mà cô không chú ý là cô con gái nhỏ đang quay lưng về phía cô, sau khi nghe thấy tiếng Triệu Thục Cầm nằm ngửa trên giường, liền nhắm mắt lại...

"A Tinh? A Tinh! Đứng dậy!"

Sáng sớm, Lý Hành vừa mới ngủ say lại bị Lý Nhược Hi đánh thức. Không có ý tránh né nghi ngờ, Lý Hành mở cửa phòng bước vào. 

Lý Nhược Hi vừa vào cửa, không khỏi cau mày nói: "Sao phòng anh có mùi hôi thế?"

"Mẹ kiếp!"

Lý Hùng sợ hãi đến mức gần như nhảy dựng lên. Đôi tất dính đầy tinh dịch tối qua đã bất cẩn bị ném vào thùng rác. Cùng với đống khăn giấy, tối qua anh quên mở cửa sổ cho thông gió. Chẳng trách mùi vẫn còn đọng lại. 

"Chị, chị, chị, chị, thế còn...sáng ăn gì ngon nhỉ?"

"Trứng tráng và sữa, bạn còn muốn ăn gì nữa?"

Lý Nhược Hy dường như đã quên chuyện xảy ra ở bàn ăn tối qua. Cô liếc nhìn anh trai mình một cách kỳ lạ. Anh ấy đã hành động kỳ lạ ngay từ đầu. Cô bịt mũi, đang định đi đến thùng rác thì Lý Hưng đột nhiên hét lên ngăn cô lại. 

"Em gái!"

"Lại làm gì thế? Sao hôm nay lại điên như vậy?"

"Này, ho, ho... Không, không có gì đâu, tôi chỉ muốn gọi cho bạn thôi."

Lý Hùng nhanh chóng nghĩ cách đưa chị cả đi. Thấy đối phương chuẩn bị xoay tủ nhìn thấy thùng rác, anh ta vội vàng hét lên: "Ừm, chị, đi xem trong túi áo khoác ngoài của em có ổ USB không. Em chợt nhớ ra mình có một bản PPT, sau khi xem xong vẫn chưa xem. Chắc là ở túi bên trái. Nếu không có thì hãy tìm ở bên phải."

“Sao sáng sớm đột nhiên xem PPT thế?”

Lý Nhược Hi quay người giúp anh lấy ổ USB ra, chuẩn bị bước ra khỏi phòng. Ngay tại Lý Hành đang muốn thở phào nhẹ nhõm thời điểm, đối phương đột nhiên dừng lại, sau đó chỉnh tề quay người đi về phía thùng rác. 

"Quên đi, tôi chỉ muốn giúp cậu đổ rác thôi, lát nữa tôi sẽ để Lý Nhược Hào vứt."

‘Hết rồi! ’

Lý Hùng cảm thấy sâu trong lòng mình đập mạnh, như thể mình đã rơi vào một hang băng. Vẫn là một ngày mùa thu mát mẻ, nhưng anh có cảm giác như rơi vào hang băng, mồ hôi lạnh chảy dài trên trán. 

"Hửm?"

Đúng như dự đoán, Lý Nhược Hi nhìn thấy đôi tất nằm lặng lẽ trong thùng rác. Phần dính tinh dịch đã trở nên khô và cứng. Khi cô bước vào, cô có thể ngửi thấy mùi cây thạch nam. Cuối cùng cô cũng hiểu mùi lạ mà cô ngửi thấy khi bước vào phòng là từ đâu. 

"Hô hô..."

Cô buộc túi rác, nhặt lên rồi rời đi với vẻ mặt lạnh lùng. Khi đi ngang qua giường Lý Hành, cô liếc nhìn anh trai mình đang nằm trên giường với vẻ mặt lạnh lùng. 

"哢达"

Ngay trước khi cửa đóng lại, ánh mắt của Lý Nhược Hi suýt chút nữa đã giết chết hắn!

"Ahhh-kết thúc rồi!" 

Lý Hùng biết rằng em gái mình chắc chắn đã hiểu lầm. Tần Mục Á, người được mệnh danh là một trong những phụ nữ hấp dẫn nhất thành phố A, hôm qua đã chở anh trai cô về, rồi sáng hôm sau, một chiếc tất của phụ nữ xuất hiện trong phòng anh trai anh, trên chiếc tất đó vẫn còn dính tinh dịch của anh trai anh. 

Là cả hai người phụ nữ, chỉ cần nhìn thoáng qua Lý Nhược Hi có thể nhận ra rằng kích cỡ của đôi tất này không giống với cỡ của mẹ cô, cũng không phải cỡ mà bất kỳ người phụ nữ nào khác trong nhà đều mặc. 

Vậy đó là của ai... không cần phải nói!

Sau khi đóng cửa lại, Lý Nhược Hi yếu ớt dựa vào tường, chậm rãi quỳ xuống đất, bịt miệng để khỏi khóc. 

Rõ ràng anh ấy biết rằng... anh ấy chỉ là em trai của anh ấy. Nếu anh ấy có bạn gái thì anh ấy phải hạnh phúc như em gái mình chứ...

Nhưng... tại sao? Tại sao tôi lại cảm thấy ghen tị như vậy... Tôi thực sự muốn giết người phụ nữ đã cướp anh trai tôi đi! 

Nước mắt chảy xuống từ khóe mắt cô. Cô hiểu mình chỉ là em gái của Lý Hùng và không có quyền can thiệp vào việc anh trai tìm bạn gái, nhưng cô vẫn không khỏi ghen tị khi nhìn thấy đôi tất dính đầy tinh dịch. 

Tình yêu của anh trai tôi... liệu sau này tôi có chia sẻ nó với người khác không? 

Nghe thấy tiếng giặt trong phòng tắm ngừng lại, Lý Nhược Hi mới hiểu chị gái mình đã đánh răng rồi. Cô lau nước mắt, đứng dậy, chỉnh lại quần áo rồi quay lại phòng khách, giả vờ thờ ơ. 

"Này Lý Nhược Hi, sao mắt cậu đỏ thế?"

Lý Nhược Hào vẫn còn đọng giọt nước trên đầu, tóc dựng cao đi vào phòng khách, bực bội ngồi xuống, lấy máy sấy tóc sấy khô. 

"Lý Nhược Hào, ngươi muốn chết? Ai dạy ngươi gọi ta tên? Ta là em gái của ngươi!"

"Tch."

Lý Nhược Hào nhếch môi, sau đó nói: "Anh trai tôi đâu? Anh không đánh thức anh ấy à?"

"Lát nữa em sẽ đến trường với anh và ăn bữa sáng nhanh lên. Anh trai em vẫn đang ngủ."

"Tch, tôi không muốn học cùng trường với bà, mụ phù thủy già."

Bà phù thủy già là biệt danh mà các học sinh trường trung học Huayang đặt cho Lý Nhược Hy. Với vẻ ngoài lạnh lùng, cô luôn ăn mặc như một bà già bốn mươi, năm mươi. Cô ấy trông hung dữ suốt cả ngày, thậm chí còn mắng mỏ không thương tiếc những người cầu hôn cô ấy nhiều lần tỏ tình bằng hoa hồng. 

"Được rồi, cậu có thể bắt xe buýt và nhớ vứt rác."

Lý Nhược Hi tao nhã cắn một miếng trứng rán, nhai mấy cái rồi nuốt vào miệng. Sau đó cô cầm ly sữa trong tay lên và nhấp một ngụm tao nhã. Trên đôi môi đỏ mọng của cô có vết sữa trắng. Cô vô thức đưa lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. 

"Tại sao!"

Lý Nhược Hào lập tức nổi giận, tức giận nói: "Rõ ràng là ngươi lái xe ngang qua thùng rác, vì sao muốn ta vứt đi?"

"Hửm?"

Lý Nhược Hi thậm chí còn không nhấc mí mắt lên, nhẹ nhàng nói: "Tôi là giáo viên chủ nhiệm của cậu. À, tôi nghe nói hôm nay giáo viên thể dục của cậu sẽ bị ốm, tôi nghĩ dùng nó để dạy tiếng Trung sẽ tốt."

"Bạn!"

Lý Nhược Hào tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng cuối cùng đành phải nhượng bộ đối phương, thành thật đáp ứng yêu cầu vứt rác. 

“Ăn xong bỏ vào bồn rửa để mẹ dậy rửa.”

Lý Nhược Hi nói lời này thanh âm không hề trầm, ít nhất trong phòng Triệu Thục Cầm có thể nghe được. 

"Này... Mẹ mệt quá, trước buổi trưa có thể không dậy nổi, con gái ngoan Tiểu Hi của mẹ có thể giúp mẹ tắm rửa được không?"

"Hô hô."

Lý Nhược Hi chỉ cười lạnh vài tiếng, không chút lưu tình bưng bát đĩa sạch sẽ vào phòng bếp, xoay người đi vào phòng thay quần áo. 

"Woo~ Là Tiểu Hi. Này, Tiểu Hi, ngực của em có to hơn một chút không? Này, mông của em hình như cũng to hơn một chút à?"

Triệu Thư Cần cuộn tròn như con sâu, thò cái đầu đầy lông ra, đưa tay nhéo nhéo mông Lý Nhược Hi, cảm động nói: "Ôi, tuổi trẻ thật tốt, mẹ thật ghen tị với Tiểu Hi."

"Triệu Thục Cầm!"

Sáng sớm, tiếng gầm của Lý Nhược Hi vang vọng khắp căn nhà nhỏ này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Mẹ, con phải ra ngoài trước."

Lý Hưng gõ cửa nhưng không nhận được phản hồi nên cũng không quan tâm. Anh rửa bát đĩa trong bồn rửa, mang giày rồi đi ra ngoài. 

"Nhấp chuột"

Sau khi nghe thấy tiếng đóng cửa, cánh cửa vốn đóng đã được mở ra. Triệu Thư Tần thò đầu ra và nhìn vào phòng khách trống rỗng. Sau khi xác nhận rằng mình là người duy nhất còn lại, anh ta lao ra ngoài bằng chân trần và chỉ mặc bộ đồ ngủ. 

"A! Thật là một cuộc sống dễ chịu!"

Triệu Thư Tần dựa vào chiếc gối mềm mại, nửa nằm trên ghế sofa mềm mại, dùng lực vươn vai. 

"Ờ..."

Cô đắp chăn, uể oải tựa người vào ghế sofa và bật TV. 

"Chà, đêm chung kết sắp đến rồi à?"

Xem bộ phim truyền hình Hàn Quốc sắp kết thúc trên TV, Triệu Thục Cầm lơ đãng cầm điện thoại lên xem. 

"Đinh đồng"

Yuzi: "Bạn có rảnh không? Buổi chiều tôi có chuyến công tác đến thành phố A, chỉ muốn bàn bạc một số việc với bạn."

"Tch."

Triệu Thư Tần cong môi, thản nhiên trả lời một tiếng "ừm", rồi đặt điện thoại lên bàn. 

phía bên kia. 

Sau khi Lý Hành đi ra ngoài, anh bắt taxi đến một đại lý cho thuê. 

"Xin chào ngài, tôi có thể giúp gì cho ngài?"

"Tôi muốn thuê một ngôi nhà tốt hơn, rộng hơn và có môi trường yên tĩnh hơn."

"Ừm... tôi sẽ cho cậu xem ở đây."

Nam đặc vụ sửng sốt. Anh không ngờ yêu cầu của đối phương lại đơn giản như vậy. Sau khi cẩn thận xem xét quần áo của Lý Hùng, anh cũng đưa ra đánh giá trong đầu. Anh ta tìm thấy ba thông tin cho thuê mà bên kia có thể chấp nhận và đưa nó cho anh ta. 

"Thưa ông, xin vui lòng xem ông có thích cái nào trong ba cái này không. Nếu không, tôi sẽ chỉ cho ông cái còn lại."

Sau khi Lý Hành ngồi xuống, anh lấy một tin nhắn ra đọc. 

Chỉ sau khi liếc nhìn tiền thuê nhà, anh đã đặt tờ thông tin trên tay xuống. 

Tiền thuê nhà hàng tháng lên đến mức đáng kinh ngạc là 5.000 nhân dân tệ một tháng và tiền thuê nhà ba tháng phải được trả ngay lập tức. Cách trường trung học Huayang gần nửa giờ lái xe. 

Tờ thông tin cho thuê thứ hai nằm trong phạm vi chấp nhận được đối với anh ta. Tiền thuê hàng tháng là 4.000, đặt cọc một lần và thanh toán một lần. Căn nhà có hai phòng ngủ và một phòng khách có ban công nhỏ bên ngoài, cách trường học không xa lắm. 

Lý Hưng sờ cằm, cầm chiếc đồng hồ thứ ba lên.

Giá thuê hàng tháng là 3.500 RMB đã bao gồm tiền điện nước và tiền thuê nhà được trả hàng tháng. Căn hộ có ba phòng ngủ và hai phòng khách có ban công rộng. Nhà cách âm tốt, thuận tiện đi lại. Ngoài mức giá rẻ đến mức nực cười, các khía cạnh khác gần như không chê vào đâu được!

Dường như nhìn thấy vẻ bối rối trên mặt Lý Hưng, người đại diện ngồi gần đó lúng túng giải thích: “Thưa ngài, nếu ngài có hứng thú với căn nhà này, e rằng ngài phải chuẩn bị sẵn tâm lý. Tính tình của đối phương… không tốt như vậy…”

Điều anh không nói với Lý Hùng là ngôi nhà đã được rao bán ở đây suốt hai tháng và chưa cho thuê. Không phải vì không có ai quan tâm, mà chủ nhân của ngôi nhà tính tình thực sự kỳ quái. Mỗi lần nhìn thấy ai, anh ta chỉ vẫy tay bảo không thuê, rồi quay lại liệt kê nhà lần nữa. 

Vì sự giàu có của chủ nhà nên họ chỉ có thể treo nhà hết lần này đến lần khác và bắt người ta mắng mỏ hết lần này đến lần khác. 

"Có tính khí thất thường?"

Lý Tinh sửng sốt. Tại sao anh ta lại cho thuê nhà nếu anh ta có tính khí thất thường? Nếu ngày nào cũng phải cãi nhau vì những chuyện vặt vãnh thì dù có rẻ đến mấy thì anh cũng sẽ không có hứng thú thuê nhà. 

Bên kia trung gian gọi vào số điện thoại của đối phương nhưng bị cúp máy không thương tiếc. Sau khi anh gọi thêm ba lần nữa, bên kia cuối cùng cũng nhấn nút trả lời.

"Ai?"

Một giọng nữ lạnh lùng vang lên. Sau khi nghe được giọng nói của đối phương, Lý Hùng sửng sốt. Nam đặc vụ nở nụ cười nịnh nọt, cẩn thận nói với người phụ nữ: "Ồ, cô Tần, có một quý ông muốn thuê căn nhà mà cô ủy thác cho chúng tôi thuê. Ý cô là gì..."

"Là nam nhân? Bảo hắn cút đi. Nếu lần sau hắn làm phiền ta chuyện nhỏ này thì cùng nhau cút đi."

Trên trán người đại diện đột nhiên xuất hiện một tầng mồ hôi lạnh, bởi vì hắn biết đối phương thật sự có thể bảo hắn rời khỏi đây. Anh ta mỉm cười xin lỗi với Lý Hùng trong khi che giao diện cuộc gọi của điện thoại di động. Sau khi nói xin lỗi với người phụ nữ mấy lần, đối phương trực tiếp cúp điện thoại. 

"Đại nhân, ngài cũng nghe nói, đối mặt loại chuyện này chúng ta cũng rất xấu hổ."

Lý Hưng gật đầu tỏ ra đã hiểu, sau đó lấy điện thoại ra mở giao diện liên lạc, tìm số của một người rồi bấm gọi.

"Nếu bạn không có lý do đủ thuyết phục để thuyết phục tôi, tốt nhất bạn nên rời khỏi đây trước khi nghỉ làm hôm nay!"

"À, chị Tần, là em, em là Axing..."

"?"

Tần Mục ở đầu bên kia điện thoại sửng sốt một lát, sau đó giọng điệu dịu dàng hơn, nhẹ nhàng nói: "Xin lỗi Axing, vừa có một cuộc gọi lừa đảo gọi đến, tôi còn tưởng là kẻ nói dối. Anh có chuyện gì muốn nói với chị tôi không? Hôm nay tôi được nghỉ!" 

Cô còn cố tình kéo dài chữ “ồ” cuối cùng, trêu chọc trái tim người khác như một chiếc đuôi cáo bông.

"Ừm, chị Trần, em chỉ muốn thuê một căn nhà, không ngờ chủ nhân của ngôi nhà lại là chị."

"?"

“Sống một mình à?”

"Không, là cho gia đình tôi. Em gái tôi sắp thi đại học. Tôi muốn tìm một nơi yên tĩnh hơn để em ấy có thể tập trung vào việc học."

Tần Mục ở đối diện im lặng vài phút, sau đó nói: “Anh biết quán cà phê ở tầng dưới của công ty, đến đó tìm tôi đi.”

Sau khi cúp điện thoại, Lý Hưng nhìn thấy người đại diện ở một bên ngơ ngác nhìn mình. Một lúc sau, anh lắp bắp: “Cô, cô có biết cô Tần không?”

"Chà, chúng tôi là bạn cùng cha khác mẹ, nhưng tôi không ngờ ngôi nhà lại là của cô ấy."

Lý Hùng đã nói sự thật. Khi cô mới bắt đầu làm việc, Tần Mục Á đã giúp đỡ cô rất nhiều và thậm chí còn chuyển giao một số khách hàng mà cô chịu trách nhiệm cho Lý Hùng. Cô đã chăm sóc anh trong hai năm qua. Tuy nhiên, điều khiến Lý Hùng bối rối là Tần Mục Á dường như là một phụ nữ giàu có ẩn giấu. 

Cộng đồng Tianhua nơi có ngôi nhà có thể không phải là một trong những cộng đồng cao cấp nhất, nhưng nó chắc chắn là cộng đồng tốt nhất trong toàn thành phố A về mặt an toàn. Thậm chí, một số chức sắc chính trị cũng sẽ cân nhắc việc mua một căn nhà để ở, và giá nhà đất đương nhiên sẽ không rẻ như vậy. 

Lý Hùng nghi ngờ rời khỏi cơ quan và bắt taxi đến quán cà phê ở tầng dưới của công ty. 

Không ngờ Tần Mục Á đã đợi anh ở quán cà phê từ rất sớm, vừa bước vào cửa đã vẫy tay với Lý Hùng. 

"Chúng ta uống gì đi. Đồ của chị."

"Blue Mountain, cảm ơn bạn."

Tần Mục Á tao nhã khoanh tay, bắt chéo chân và ngồi lên lưng ghế sofa mềm mại. 

"Cái đó... Tần tỷ, chuyện trong nhà..."

Lý Hưng thận trọng mở miệng thăm dò thái độ của đối phương. Nếu Tần Mục đã mời hắn tới, hắn cũng không thể trực tiếp từ chối. 

"Chà, để tôi suy nghĩ đã, cho cậu thuê nhà cũng được, nhưng..."

Trên mặt Tần Mục hiện lên một nụ cười đầy ẩn ý. Lý Hưng tưởng rằng đối phương đang có ý định tăng tiền thuê nhà, nhưng Tần Mục lại nói: "Tôi sẽ không thay đổi tiền thuê nhà, nhưng tôi hy vọng nếu gia đình anh rảnh rỗi, buổi trưa họ có thể giúp tôi chăm sóc Yinzhu."

"Ơ?"

Lý Hùng không ngờ rằng bên kia đang nói về điều này. Anh biết rằng trường mẫu giáo nơi Tần Âm Chu học thuộc cùng một nhóm giáo dục với trường trung học Huayang nơi Lý Nhược Hy theo học. Ngoài trường mẫu giáo Hoa Dương, còn có trường tiểu học Hoa Dương cũng là công ty con của trường. 

Dù là an ninh lương thực, an toàn trong khuôn viên trường hay sức mạnh của giáo viên, họ đều là những người giỏi nhất thành phố. Xem ra yêu cầu của Tần Mục có chút không hợp lý. 

Cho dù buổi trưa tôi không có thời gian đón Tần Âm Trúc thì đưa cô ấy vào nhà trẻ chẳng phải tốt hơn là nhờ người khác chăm sóc sao? 

"Đừng suy nghĩ nhiều. Tôi nhờ gia đình cậu chăm sóc Yinzhu cho tôi vì gần đây tôi dự định làm thủ tục cho cô ấy nghỉ học. Tôi không có nhiều thời gian để chăm sóc cô ấy trước khi tuyển sinh bắt đầu vào nửa cuối năm nay."

"Hơn nữa..."

Tần Mục Á cầm ly cà phê trước mặt lên và nhấp một ngụm. Cô nhìn Lý Hưng từ trên xuống dưới, nhẹ giọng nói: "Ít nhất có anh chăm sóc Âm Trúc cho tôi thì tôi cũng yên tâm."

Tần Mục Á nói rằng vì lý do này, Lý Hùng chỉ có thể cắn răng đồng ý. Về việc vì sao lại bắt con gái nghỉ học, ông cũng không hỏi thêm. Mấy năm nay kể từ khi ra mắt, anh đã hiểu ra một chân lý: “Những chuyện không nên hỏi thì đừng hỏi quá nhiều, những chuyện anh chưa nói cũng đừng hỏi.”

"Ừm, chị Trần, nếu bây giờ chị rảnh, sao không cho em xem ngôi nhà này như thế nào? Em có thể đến thăm nơi đó trước để làm quen với môi trường."

Lý Hành vừa dứt lời, đột nhiên cúi đầu, cố ý cầm ly cà phê trước mặt lên bắt đầu uống, bất chấp vẻ ngoài của mình. 

Anh ta làm động tác nói riêng và chỉ tay vào cửa quán cà phê. Tần Mục Á hơi nghiêng đầu, khóe mắt cô nhìn thấy một cặp đôi đang nắm tay nhau ngọt ngào đi về phía nơi đó. 

Sau khi nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ, Tần Mục Á nhanh chóng làm theo ví dụ của Lý Hùng và uống cà phê trước mặt cô. Sau khi đôi bạn trẻ đi ngang qua, Lý Hưng mơ hồ nghe thấy người phụ nữ nói: "Chồng ơi, hai người vừa rồi thật thô lỗ, uống cà phê như nước. Chắc hẳn đây là lần đầu tiên những người lao động nhập cư chưa từng nhìn thấy thế giới uống cà phê ở đây."

"Được rồi được rồi, ngươi nói lớn như vậy sợ người ta không nghe thấy sao?"

Sau khi hai người đi xa, Lý Hành mới ngẩng đầu lên. Tần Mục Á bối rối hỏi: "Đó không phải là nhân viên thu ngân của công ty Sở Giải sao? Không ngờ cô bé này lại lặng lẽ tìm được bạn trai đẹp trai như vậy. A, tôi thật nhớ tuổi thanh xuân của mình..."

Tần Mục không khỏi thở dài. Sau khi nhận ra Chu Kiệt, cô cúi đầu xuống vì sợ đối phương nhìn thấy Lý Hành và cô ở cùng nhau sẽ có chút nghi ngờ vô căn cứ. Ai biết được cuối cùng sự lây lan sẽ như thế nào. 

Vẻ mặt của Lý Hùng hơi thay đổi. Anh ấy biết Chu Kiệt. Sẽ không quá lời khi nói rằng anh là bạn tâm giao của ông chủ. Địa vị của anh cao hơn nhiều so với một nhân viên nhỏ bé như anh. 

Nhưng người đàn ông bên cạnh Chu Kiệt...

Anh ấy đã nhìn thấy nó! 

Ngoài ra còn có một nữ bạn cùng phòng ở căn nhà mà anh ấy ở chung, tên là Tôn Tử Mẫn, và người đàn ông đó tên là Vương Thành, và anh ấy cũng là bạn trai của Tôn Tử Mẫn! 

Anh đã nhiều lần nghe Tôn Tử Mẫn đề cập đến vấn đề này. Mặc dù hắn chưa từng tận mắt nhìn thấy, nhưng xét từ các bức ảnh và bài viết trong vòng bạn bè của đối phương, hai người quả thực là bạn trai và bạn gái. 

Nhưng bây giờ Vương Sinh lại xuất hiện ở đây nắm tay một người phụ nữ khác. Lý Hùng lấy điện thoại ra và mở vòng kết bạn của Tôn Tử Mẫn. 

Cá hay quên:

Ah ~ Bạn trai tôi lại phải làm thêm giờ, khó chịu quá, cuối tuần anh ấy chỉ có thể ở một mình QAQ

Người bạn này đã đăng bài này trên Moments vào khoảng 11 giờ sáng, bây giờ còn chưa đến 3 giờ chiều nên chỉ có một khả năng: bạn cùng phòng của anh ấy, Tôn Tử Mẫn, đội một chiếc mũ màu xanh lá cây trên đầu. 

Điều Lý Hùng quan tâm không phải là điều này, mà là danh tính của Vương Thành. 

Người bên kia có vẻ là giám đốc bộ phận của một công ty. Thật trùng hợp, Tập đoàn Huanyu của Lý Hùng gần đây đang cạnh tranh với bên kia trong một dự án, và Lý Hùng, Tần Mục Á và Sở Giải đều tham gia vào dự án này! 

Nghĩ tới đây, Lý Hành không khỏi suy nghĩ nhiều hơn. 

Nếu Vương Thịnh tiếp cận Chu Kiệt không chỉ vì hứng thú với cơ thể của cô mà còn vì muốn biết một số thông tin nội bộ thông qua Chu Kiệt...

Vậy thì Tập đoàn Huânyu chắc chắn sẽ thua trong cuộc đấu thầu trong thời gian sắp tới! 

Đến lúc đó, nếu Chu Kiệt miệng truyền ra tin tức bất lợi nào đó, như vậy toàn bộ bộ phận của Lý Hành có thể sẽ phải đại tu! 

"Axing, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Nhìn thấy hoa nổi tiếng của Chu Giới có chủ nhân, ngươi có buồn không?"

Tần Mục Á nhìn thấy Lý Hùng cúi đầu im lặng và nói đùa. Người sau phản ứng lại gãi đầu nói: "Không, không, xem chị nói gì, chị Trần. Dù chị có xinh đẹp đến đâu, liệu chị có thể đẹp bằng chị Trần không? Ngày nào tôi cũng ngồi cạnh chị, rất nhiều người không thể ghen tị với tôi."

“Tch, nói chuyện ngọt ngào quá.”

Nhìn khóe miệng Tần Mục hơi nhếch lên, lời nói của Lý Hành khiến cô rất vui vẻ. 

"Nếu không còn chuyện gì nữa thì chị gái tôi dẫn cậu đi xem nhà nhé? Cậu chỉ xách hành lý vào ở cũng không thành vấn đề."

Tần Mục cầm chiếc túi nhỏ bên cạnh đứng lên. Lúc này Lý Hùng mới nhận ra đối phương thực ra đang mặc một chiếc váy ôm sát hông màu đen, trên chân có một lớp tất mỏng màu da thịt. 

Anh không khỏi hối hận vì sao vừa rồi không thả chiếc thìa xuống gầm bàn, để có cơ hội ngắm nhìn nó. 

"Haha, nếu cậu muốn thả cái thìa xuống gầm bàn thì có thể làm ngay bây giờ."

Tần Mục Á hơi nghiêng người về phía trước, như thể cô có thể nhìn thấu được suy nghĩ bên trong của Lý Hùng. Hai bộ ngực được bao bọc buông thõng xuống, vẫn run rẩy trước mắt Lý Hưng vì trọng lực. 

"Hehehehe, chị Tần, chị đừng giễu cợt em nữa."

"Ồ? Chính là như vậy. Vừa rồi chị rất nghiêm túc, nhưng bây giờ đã quá muộn."

Đôi mắt cáo quyến rũ của Tần Mục Á nheo lại thành một nụ cười, bộ ngực lớn run rẩy lên xuống khi vai cô di chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Hai người rời quán cà phê, lái chiếc BMW của Tần Mục Nha đến ngôi nhà ở khu Thiên Hoa. 

"Thế nào? Ở đây từ từ xem đi. Tỷ tỷ đi tắm trước đi."

Tần Mục nói xong, mở hé cửa, lấy chìa khóa mở cửa đối diện. Cô quay lại vẫy tay với Lý Hành: "Anh khỏe không? Có muốn đến nhà chị gái tôi ngồi một lát không? Dù không thể ở lại qua đêm nhưng chị tôi có thể pha cho anh một tách trà!"

Nhà của Tần Mục...

Lý Hùng dám đảm bảo 100% rằng số lượng nam giới có thể vào nhà Tần Mục sẽ không bao giờ vượt quá số lượng một mặt. Anh ta có thể được mời đến ngồi trong nhà của Tần Mục. Nếu anh nói với cô, sẽ có vô số đàn ông đấm ngực hận người đó không phải là anh. 

"Được, được."

Lý Hùng nói, nhưng đôi chân anh không hề cử động. Thậm chí anh còn chủ động lùi lại một bước. Sau khi nhìn thấy động tác nhỏ của anh, Tần Mục nhếch môi, lắc đầu rồi quay về nhà. Tuy nhiên, cánh cửa chỉ hé mở và có thể được đẩy mở chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. 

Lý Hưng đi một vòng trong nhà thì phát hiện có người thường xuyên tới đây dọn dẹp. Cách sắp xếp bàn ghế và chiều cao được khắc nhẹ bằng bút chì trên tường cho thấy có lẽ không chỉ có Tần Mục sống một mình ở đây mà giống một gia đình ba người từng sống ở đây. 

“Anh ấy là chồng của chị Tần phải không?”

Một ý nghĩ không thể giải thích hiện lên trong đầu Lý Hùng. Khi anh nghĩ về người đàn ông mà anh chưa từng gặp trước đây, anh sống ở đây với Tần Mục Á. Ban ngày, người vợ đức hạnh làm bữa sáng để đánh thức chồng con. Buổi tối trở về nhà, cả nhà ba người vui vẻ ngồi cùng bàn ăn tối cùng nhau. 

Nghĩ đến đây, Lý Hành cảm thấy tức giận không thể giải thích được. Đúng lúc này, phía sau có người kéo mạnh góc quần áo của hắn. 

"A-Anh A Xing, mẹ bảo anh tới đây."

Tần Âm Chu, mặc chiếc váy ngủ khủng long dễ thương, đứng đằng sau Lý Hùng và rụt rè nhìn anh. 

Thấy Lý Hành quay lại, cô sợ hãi lùi lại hai bước, giơ ngón tay về phía cửa đang mở, nhỏ giọng nói: “Mẹ nói máy nước nóng bị hỏng, để anh Hình đi xem.”

"Ơ?"

Lý Hùng muốn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tần Âm Chu và đưa cô đi cùng, nhưng người bên kia sợ hãi lùi lại một bước, cắn môi không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào anh. 

"Được rồi được rồi, anh trai sẽ không chạm vào em, em hãy đưa anh ấy về gặp mẹ em nhé?"

Tần Âm Chu gật đầu mạnh mẽ, dẫn Lý Hùng vào nhà và dẫn anh đến Tần Mục Á bên ngoài phòng tắm. 

"Ồ, chị Tần?"

Nhìn Tần Mục chỉ mặc một bộ váy ngủ mỏng manh, Lý Hành cảm thấy mặt mình nóng đến đáng sợ. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng màu tím trên cơ thể thanh tú như bạch ngọc béo ngậy. Hai chiếc dây đeo mỏng manh được đặt ngẫu nhiên trên đôi vai trắng ngần của cô. Cặp vú bự nâng tấm vải trên ngực lên. Một chút màu da thịt hiện lên mơ hồ, và đôi chân mảnh khảnh vẫn còn dính nước của cô ấy phơi ra ngoài không khí. 

"Cái gì? Tôi ngơ ngác. Lại đây xem máy nước nóng bị sao vậy."

Tần Mục Á đứng trước máy nước nóng và điều chỉnh nó một lúc lâu. Cô thấy Lý Hành nhìn hồi lâu, tức giận nói rồi quay người sang một bên để anh kiểm tra. 

Lý Hưng liên tiếp ấn mấy cái nút, phát hiện đều phản hồi bình thường. Anh chạy vào trong và kiểm tra nhiệt độ nước. Anh gãi đầu nói: “Chị Tần, chị mua máy nước nóng này vẫn chưa tháo rời phải không?”

"Những gì bạn nói, tôi phải có thể tháo dỡ nó."

Tần Mục Á đứng sang một bên và thấy Lý Hùng đã không hoạt động bình thường sau một thời gian dài. Cô không nhịn được nói: “Axing, nếu không được thì quên đi, tôi sẽ gọi người đến sửa.”

“Ừ, chắc là do thanh magie lâu ngày không được rửa sạch nên tôi phải lấy ra xem thử.”

Lý Hùng nhìn hai bên và phát hiện thanh magie tình cờ được lắp ở phía gần cửa kính phòng tắm. Anh cố gắng đưa tay gỡ thanh magie ra nhưng nhận thấy nó vô cùng khó di chuyển sau khi lòng bàn tay lọt vào khe hở. Chưa kể tháo thanh magie ra thì phải tốn rất nhiều công sức mới tháo ra được. 

"Chị Trần, chị có thấy thanh magie đó không? Tôi phải tháo ra rửa sạch, đưa tay vào không tiện, xem chị có thể tháo thanh magie ra được không."

"Tôi sẽ thử."

Tần Mục nghiêng người, đưa tay chạm vào thanh magie. Sau khi mò mẫm hồi lâu, cô nhăn mặt nói: "Cái này làm sao tháo ra được? Tôi không biết làm thế nào."

Lý Hưng đưa cờ lê ra, cảnh cáo: "Sờ xung quanh xem có mấy con ốc vít không. Từ từ tháo ốc vít ra, sau đó nắm lấy thanh magie từ từ hạ xuống."

Tần Mục Á tháo từng chiếc ốc vít ra. Khi tháo chiếc vít cuối cùng, cô không biết có phải do chất lượng váy ngủ kém hay không. Khi cô tháo chiếc vít cuối cùng, dây áo ngủ trên vai phải của cô đột nhiên bị đứt, gần hết chiếc áo ngủ ở phần thân trên của cô rơi ra. 

"À!"

Trong lúc tuyệt vọng, Tần Mục thậm chí còn quên mất mình vẫn cầm thanh magie trong tay trái, vô thức cố gắng che đậy sự xuất tinh trên ngực. 

"Chị Tần!"

Nhìn thấy thanh magie sắp rơi xuống, Lý Hưng phản ứng kịp thời bước tới, chộp lấy thanh magie trong tay. Anh cũng đưa tay ấn đầu Tần Mục, đem toàn bộ cơ thể cô ấn vào trong ngực anh. Khoảnh khắc tiếp theo, dòng nước màu vàng chảy ra bắn tung tóe đầu Lý Hùng khắp nơi. 

"Mẹ kiếp!"

Dòng nước bẩn màu vàng chảy xuống tóc anh, trượt xuống cổ và thấm vào quần áo, làm ướt quần áo của Lý Hành chỉ trong vài giây. 

Tần Mục Á thoát ra khỏi vòng tay anh, một tay ôm chiếc váy ngủ rơi xuống che ngực, một tay nắm lấy góc quần áo siết chặt, mặt đỏ bừng như muốn nhỏ ra máu. 

Nhìn thân thể ướt đẫm nước màu vàng đục của Lý Hành, trong lúc nhất thời cô không biết nên thay quần áo hay kêu anh nhanh chóng tắm rửa cho cô. 

"Chị Trần, chị nhanh thay quần áo đi. Dù sao tôi cũng bẩn, chị sẽ giúp chị lau sạch thanh magie."

Lý Hùng chủ động đặt thanh magie trong tay xuống đất. Mặc kệ Tần Mục còn đứng ở đây, hắn cởi bỏ quần áo trên người, lau vết nước trên người rồi ngồi xổm xuống lau chùi thanh magie. 

Tần Mục Á cắn môi dưới, nhìn Lý Hùng với vẻ mặt phức tạp, quay người bước vào phòng, thay bộ đồ ngủ cài nút. 

Cô lục lọi các dãy quần áo và chọn ra hai bộ quần áo nam. Nhìn bộ quần áo trên tay cô, trên mặt cô lộ ra vẻ phức tạp, tựa hồ có chút hoài niệm, nhưng cũng có vẻ rất hận chủ nhân của bộ quần áo. 

"Chị Trần, máy nước nóng cơ bản không có vấn đề gì lớn, tôi giúp chị lau sạch thanh magie và bên trong, nước nóng đã chảy ra."

Khi cô bước ra khỏi phòng, tình cờ nhìn thấy Lý Hưng cởi trần từ phòng tắm bước ra. Tần Mục không khỏi liếc nhìn bóng dáng cường tráng của anh ta thêm vài lần. Sau đó cô nhét quần áo đang cầm vào tay Lý Hành, nhẹ giọng nói: “Giặt nhanh đi, quần áo bẩn tôi giặt cho anh, sáng mai có thể phơi khô.”

"Ơ?"

Lý Hành còn chưa kịp phản ứng thì đã bị Tần Mục đẩy trở lại phòng tắm. 

Nhìn bộ quần áo trên tay, Lý Hành phát hiện, hình như là quà dành cho ai đó, nhưng cuối cùng không hiểu vì sao lại không đưa ra. Ngay cả nhãn hiệu vẫn còn trên đó và kích thước gần bằng của anh ấy. Anh không khỏi thắc mắc Tần Mục Nha mua nó cho ai. 

Dưới vòi hoa sen, Lý Hành nhắm mắt lại, cảm nhận được dòng nước ấm áp chảy xuống da mình, nhưng điều anh nhớ lại chính là hình ảnh kinh ngạc vừa rồi. 

Thịt trắng như tuyết trên núi, điểm xuyết một núm vú nhỏ màu đỏ tươi, giống như quả anh đào đặt trên kem, hay như bông sen đỏ nở trên núi tuyết ngàn năm không tan. 

"Nó lớn quá!"

Đó chắc chắn là bộ ngực khổng lồ không thể cầm bằng một tay, thậm chí so với mẹ tôi.

"Hả?" 

Lý Hùng đột nhiên mở mắt, tự hỏi tại sao anh lại đột nhiên nghĩ đến thi thể của mẹ mình. Điều khiến anh cảm thấy xấu hổ là phần thân dưới của anh thực sự đã phản ứng. Anh không biết là do nửa bộ ngực của Tần Mục vừa mới nhìn thấy bị kích thích, hay là do anh nhớ đến tiếng thì thầm của chim sơn ca mà anh nghe thấy tối qua. 

"Phew, đừng suy nghĩ quá nhiều. Đừng suy nghĩ quá nhiều."

Anh vỗ mạnh vào mặt để ngăn mình nghĩ về tất cả những điều này. Anh vội vàng lau đi những giọt nước trên người, sau đó mặc quần áo Tần Mục đưa cho anh. 

"Nó vừa vặn lắm à?"

Lý Hùng nhìn xung quanh và thấy rằng quần áo không có cảm giác khó chịu. Đánh giá từ cảm giác của bộ quần áo trên da, bộ quần áo đó không hề rẻ. Anh không biết Tần Mục định mua cho ai. 

Lý Hưng ôm bộ quần áo bẩn đi vào phòng khách, nhăn mặt hỏi: "Chị Trần, chị có túi không? Những bộ quần áo này tôi phải lấy về giặt. Tôi cũng sẽ giặt những bộ quần áo này rồi trả lại cho chị."

Trong phòng khách, Tần Mục đang ôm con gái ngồi trên ghế sofa xem TV. Cả hai mẹ con quay đầu lại khi nghe thấy giọng nói của anh. Tần Mục Á dường như đã quên mất sự việc đáng xấu hổ vừa rồi, đi vòng qua trước mặt Lý Hùng, khoanh tay khen ngợi: "Không tệ, anh ấy khá đẹp trai. Đưa quần áo cho tôi."

Cô không nhịn được mà lấy quần áo bẩn từ tay Lý Hành, cho vào máy giặt ngoài ban công. Khi Lý Hưng tỉnh lại thì máy giặt đã khởi động. 

"Này, chị Trần, đừng làm phiền tôi, tôi chỉ cần lấy bộ quần áo này về giặt là được. Em..."

Anh nhăn mặt nhìn quần áo của mình. Nếu chị cả của anh ấy nhìn thấy anh ấy khi anh ấy về nhà...

"Tối nay cậu muốn ăn gì?"

"Hả?"

Tần Mục Á cầm chiếc túi trên bàn lên, như định ra ngoài mua đồ ăn. Lý Hành há miệng, chỉ vào mình, sau đó chỉ vào Tần Mục trước mặt. Anh ấy không biết phải nói gì trong một lúc. 

"Sao cậu ngốc thế? Cậu giúp tôi sửa máy nước nóng. Tôi ở lại đây dùng cơm cảm ơn cậu là chuyện bình thường sao? Có chuyện gì ồn ào vậy?"

"Không, không, tôi chỉ nghĩ chị Trần sẽ ra ngoài ăn..."

"Hửm?"

Nhìn thấy Tần Mục nhướn mày, Lý Hành lập tức nhận ra mình đã nói sai, nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình: "Không, không, không, chị Trần cứ muốn làm gì thì làm, tôi không quan tâm."

‘Chỉ cần nó không giết ai là được. ’

Tất nhiên, anh chỉ thầm nói câu cuối cùng trong lòng. 

“Haha, tất nhiên là tôi không thể giết anh rồi~”

‘? ’

‘Siêu năng lực? ! ’

Khi Qin Muya xách túi đi ngang qua Lý Hùng, cô vỗ vai anh đầy ẩn ý và nói nhỏ: "Ồ, anh đã thấy rồi."

‘! ’

Sau khi thay quần áo, Tần Mục bước ra khỏi phòng. Trước khi rời đi, cô nhìn Lý Hành: “Axing, anh phải giúp em chăm sóc Ân Trúc khi em không ở nhà.”

"Không có gì."

Sau khi Tần Mục Á rời đi, Lý Hùng và Tần Âm Chu cùng nhau ngồi trên ghế sofa. Giữa họ chỉ có một khoảng cách nên dù có thêm hai người ngồi ở đó cũng không thành vấn đề.

“Con thích mẹ phải không?” 

Sau khi cả gia đình im lặng vài phút, Tần Âm Chu đột nhiên nghiêng đầu hỏi một câu như vậy.

"Không, mẹ con ta chỉ là đồng nghiệp thôi. Mẹ con giúp đỡ ta rất nhiều trong công việc." 

"Đó là nó."

Vì lý do nào đó, vẻ mặt của Tần Âm Chu có vẻ hơi thất vọng. Lý Hành ngồi lại mấy phút, thấp giọng hỏi: "Tiêu Nhân Trúc, cha ngươi đâu?"

"Tôi không biết. Tôi chưa bao giờ gặp bố tôi. Mẹ tôi nói bố tôi đã đi một nơi rất xa và sẽ không bao giờ quay trở lại."

"..."

Lý Hùng im lặng thở dài và hiểu tại sao Tần Mục Á lại định cho cô nghỉ học.

Lời nói của trẻ con không kiềm chế, miệng trẻ thơ như một con dao sắc bén, cắm vào lòng người khác mà không hề che chở, dù có làm họ đau lòng cũng không biết. 

Anh ấy hoàn toàn hiểu điều này.

"Mẹ con đối với Yinzhu rất tốt. Yinzhu hạnh phúc hơn rất nhiều đứa trẻ khác." 

Lý Hùng cố gắng chạm vào cái đầu nhỏ của Yinzhu. Ngược lại, đứa trẻ kia cũng không chống cự cũng không tránh né, mà hơi cúi đầu, nhẹ nhàng nói: “Nhưng những đứa trẻ khác nói tôi không có cha, bọn họ nói cha tôi đã chết, sau khi mẹ tôi sinh ra tôi, bố tôi đã bỏ trốn cùng người khác. Yinzhu là một đứa trẻ không mong muốn. Trong mỗi trò chơi cha con, chỉ có mẹ tôi đến chơi cùng, còn những đứa trẻ khác đều có bố mẹ chơi cùng.”

Tần Âm Chu sắc mặt rất bình tĩnh khi nói những lời này, nhưng Lý Hùng lại càng cảm thấy tiếc cho cô bé này, trong lòng cảm thấy có chút gần gũi không thể giải thích được với cô. Trong lòng anh dường như có một giọng nói điên cuồng hét lên, yêu cầu anh hãy ôm cô bé này vào lòng và chăm sóc cô thật tốt.

"Nhân Trúc, ngươi biết không? Axing ca lúc nhỏ kỳ thật cũng giống như ngươi, chỉ có mẹ ta chăm sóc ta." 

Lý Hùng đã đúng. Cha anh qua đời trong một vụ tai nạn khi anh mới 5 tuổi. Trong quãng đời còn lại, Triệu Thư Tần là người duy nhất làm việc chăm chỉ để chăm sóc ba đứa trẻ. Từ khi hắn thông minh, bạn bè cùng lứa thường cười nhạo Lý Hành cùng Lý Nhược Hi, bên cạnh vỗ tay nói bọn họ là trẻ con không cần thiết.

Vì lý do này, Lý Hùng thường xuyên gây gổ với người khác. Khi còn nhỏ, anh thường về nhà với một vài vết xước hoặc vết bầm tím. Sau khi Triệu Thư Tần bôi rượu thuốc lên người anh, anh thường trốn trong phòng và khóc thầm. 

"Anh Axing, bố của anh có đi đến một nơi rất xa như cha của Yinzhu không?"

"Đúng vậy, anh ấy đã đi đến một nơi rất xa, rất xa và sẽ không bao giờ quay lại gặp anh trai tôi nữa. Khi đó, ba anh em chúng tôi chỉ có thể dựa vào mẹ để nuôi sống gia đình bốn người. Vì vậy, Yinzhu, anh hạnh phúc hơn anh trai mình rất nhiều."

Khuôn mặt trẻ con của Tần Âm có chút bối rối. Cô còn nhỏ, không hiểu Lý Hành nói gì, nhưng trong tiềm thức cô muốn đến gần anh hơn, cũng không chống cự lại đại ca bên cạnh, tựa như bẩm sinh đã có cảm giác gần gũi. 

Sự im lặng giữa hai người lại một lần nữa. Tần Âm Chu kéo mạnh góc quần áo của Lý Hùng, ngẩng đầu nhìn nhau rồi nói nhỏ: "Anh A Xing, anh có thể là bố em không?"

"???"

Lý Hùng có đầy đủ các câu hỏi. Anh ấy thậm chí còn không có bạn gái. Anh ấy phải cẩn thận lau tay bằng Pechoin vào mỗi mùa đông. Bây giờ không hiểu sao anh lại sắp làm cha của một cô bé bao nhiêu tuổi? 

"Tôi cảm thấy anh A Xing là một người rất tốt. Không giống như những chú khác, nếu anh A Xing muốn cưới mẹ anh ấy, Yinzhu sẽ không ghét anh A Xing."

Tần Âm Chu nhìn chằm chằm vào mắt Lý Hùng và nói với giọng rất nghiêm túc. Lý Hành mở miệng, không biết nên nói cái gì. Đối phương tiếp tục nói: "Ân Trúc cũng muốn có cha, để những đứa trẻ khác sẽ không nói Yinzhu là đứa trẻ ngoài ý muốn."

"Âm Trúc..."

Lý Hùng cảm thấy tiếc cho sự nhạy cảm của đứa trẻ này, nhưng cũng cảm thấy bất lực.

Nếu chị Tần biết chuyện này, có thể chị sẽ cho rằng mình đã xúi giục cô con gái quý giá của mình nói ra điều này. 

Hơn nữa, Tần Mục là ai? 

Làm sao một người có thể mua hai căn nhà ở cộng đồng Tianhua lại có thể thiếu tiền? Có bao nhiêu người đàn ông ở thành phố A sẵn sàng quỳ dưới váy cô? Làm sao một người như vậy có thể thích cô ấy? 

‘? Ừm? Không, không, tại sao tôi vẫn còn suy nghĩ liệu mình có thể thành công hay không? ’

Lý Hùng lắc đầu và bỏ ý tưởng buồn cười này đi.

**********************

"Ồ, tôi nên mua gì đây?"

Vừa ra ngoài mua đồ, Tần Mục Á thản nhiên buộc tóc đuôi ngựa cao, thản nhiên mặc áo phông và quần jean để tôn lên vóc dáng bụ bẫm của mình. Nhiều người đàn ông vẫn muốn nhìn lại sau khi đi ngang qua cô. 

"Ối."

Người phụ nữ đi phía trước dường như đang cúi đầu đáp lại ai đó. Cô không nhìn thấy Tần Mục đang đi về phía mình nên đã đụng phải anh. Nếu Tần Mục không đỡ cô lên, cô đã ngã xuống đất. 

"Ồ, tôi xin lỗi, bạn ổn chứ?"

Triệu Thư Tần cất điện thoại trở lại túi và rối rít xin lỗi người phụ nữ trước mặt. Tần Mục chỉ lắc đầu, tỏ ý mình không sao, nhặt rau rơi trên mặt đất đưa cho cô rồi đi về phía trước. 

"Đó không phải là Tần Mục sao? Thật hiếm thấy."

Triệu Thư Tần nhận ra người bên kia, nhưng không chú ý. Anh ấy chỉ ghé qua để mua một ít đồ ăn và sau đó phải gặp ai đó. 

Cô nhìn bát đĩa trên tay chắc chắn không bỏ sót thứ gì, sau đó ngâm nga một chút rồi bước ra khỏi chợ. 

"Thật sao, sao cậu không ở đây?"

Trong quán cà phê, một người đàn ông mặc vest thỉnh thoảng giơ tay nhìn đồng hồ trên cổ tay, như đang đợi ai. Lúc này, điện thoại di động trên bàn cũng sáng lên. 

Đô Đô Đô: “Ta ở đây, người ở đâu?”

Người đàn ông đứng dậy và nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp bước vào quán cà phê. Sẽ càng đẹp hơn nếu trên tay cô không có những túi trái cây, rau củ to đùng. 

Anh nhếch khóe miệng, lúng túng vẫy tay chào đối phương. Sau khi người phụ nữ ngồi xuống, anh ta bất lực hỏi: "Sao... sao cô còn mang đồ ăn vào?"

“Anh ấy không nói sẽ không cho tôi vào. Hơn nữa, nếu để sau tôi để lại đồ ăn sẽ không còn tươi nữa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Triệu Thư Tần đặt túi lớn và túi nhỏ xuống đất, xoa xoa cổ tay đau nhức, đứng dậy đưa tay về phía người đàn ông: "Xin chào, biên tập viên Yuzi."

“Xin chào, không ngờ tác giả Đô Đô Đô lại là một phụ nữ xinh đẹp như cô.”

"Haha, cậu muốn gì cứ nói đi. Tôi phải về nhà nấu ăn."

Điều quan trọng hơn việc nấu ăn là về nhà trước 5 giờ để kịp xem đêm chung kết. 

Bởi vì ra ngoài bàn chuyện làm ăn, Triệu Thục Cầm không ăn mặc xuề xòa như ở nhà. Anh cố tình thay một chiếc áo sơ mi trắng cài cúc. Vì không có vest nữ nên anh phải xắn tay áo lên đến bắp tay. Anh mặc một chiếc váy đen che hông và đi một đôi giày cao gót mờ trên đôi chân dài lụa đen, tạo cho anh hình ảnh một phụ nữ thành thị có năng lực. 

"Được rồi, tôi sẽ kể một câu chuyện dài ngắn. Do thị trường, quản lý cấp cao của trang web có kế hoạch chuyển thể tác phẩm đã hoàn thành trước đó của bạn. Đây không chỉ là một tác phẩm chuyển thể từ truyện tranh. Tác phẩm của bạn sẽ được đưa vào chuyển thể truyện tranh và phim đã được quyết định. Tuy nhiên, vì dữ liệu gốc của bạn không đặc biệt phổ biến nên khoản đầu tư sẽ không lớn. Điều này có nghĩa là tôi hy vọng bạn sẽ không can thiệp. Ngoài phí bản quyền phải trả cho bạn, cũng sẽ có 10% số tiền thu được từ các tác phẩm chuyển thể tiếp theo."

"Tsk, tsk, đó thực sự là một hành động hào phóng."

"Ồ, như bạn đã biết, ban đầu bạn chỉ viết những tác phẩm thích hợp. Ai có thể ngờ rằng năm nay thể loại này đột nhiên trở thành ngựa ô, và thị trường đang bùng nổ. Bạn là người giỏi nhất trong cùng thể loại trên trang web. Đương nhiên, tôi hy vọng sẽ điều chỉnh tác phẩm của bạn để thu hút một làn sóng lưu lượng truy cập." 

Không có gì Yuzu nói là một bí mật lớn.

Cho dù bây giờ hắn không nói ra, mấy ngày nữa sẽ có người tận tâm liên lạc với Triệu Thục Cầm, sau đó sẽ có công khai và quảng bá trên quy mô lớn. Suy cho cùng, không ai có thể nghĩ rằng trước đây một thể loại không được ưa chuộng như vậy lại trở nên phổ biến. Các bậc thầy vĩ đại khinh thường viết một cuốn sách không được ưa chuộng như vậy, người mới cũng không có bất kỳ số liệu nào để hỗ trợ, viết ra có thể không thích hợp để chuyển thể. Sau khi chọn lọc, tôi thấy chỉ có cuốn sách của Dududu là phù hợp nhất.

"Dù sao tôi cũng không phản đối, anh có can thiệp hay không cũng không quan tâm, đến lúc đó nhớ chuyển tiền vào thẻ của tôi, nếu không còn chuyện gì nữa tôi sẽ rời đi trước."

Triệu Thư Tần không hề nể mặt đối phương. Suy cho cùng, điều mà ban quản lý cấp cao đã quyết định chắc chắn không phải là điều mà cô hay biên tập viên có thể thay đổi trong vài lời. Cái gọi là thông báo chỉ là đưa mặt và chào trước.

"Hả? Tôi đến tìm anh mà anh không đãi tôi một bữa à?"

Không có phản hồi. Triệu Thư Tần không để ý đến đối phương và rời đi với các loại rau củ đủ kích cỡ. Ngọc Tử lắc đầu bất lực, nhấp một ngụm cà phê trước mặt rồi thở dài: “Không biết người đàn ông nào đã cưới cô ấy, cô ấy thật xui xẻo.” 

Sau khi uống hết cà phê trong cốc, anh đứng dậy rời đi.

**********************

Tần Mục vừa vào cửa liền kêu Lý Hành tới giúp cô xách đồ. Cô đỡ tủ giày ở một bên rồi cúi xuống cởi đôi giày bệt đang mang. Cô không chú ý tới Lý Hưng đang đứng trước mặt mình, cô vẫn mặc áo phông. 

Cô cúi xuống như thế này, để lộ toàn bộ vẻ đẹp của bộ ngực trước mặt Lý Hùng. Hầu hết bộ ngực mịn màng đều có thể nhìn thấy được, Lý Hùng không khỏi nuốt nước bọt. 

"Sao em đứng ngốc ở đây vậy? Giúp chị lấy đồ vào."

Tần Mục không ngẩng đầu lên, xoay người nhặt đôi giày đế bệt mà cô đã thay, đặt lên giá giày. Cứ như vậy, cái mông béo được quấn chặt trong quần jean của cô ấy đang đối mặt với Lý Hùng. 

Cặp mông tròn trịa đầy đặn được bọc trong chiếc quần jeans và căng thành hình quả đào. Miệng Lý Hùng khô khốc khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Nếu không phải bị lý trí khống chế, hắn đã không khống chế được chính mình, nhào tới Tần Mục, đè nàng xuống đất, hung hăng đụ nàng. 

Anh buộc mình phải rời mắt đi, giả vờ thờ ơ hỏi: "Chị Trần, chị mua nhiều như vậy, không phải muốn giải quyết một lần sao? Thế này thì quá nhiều rồi."

"Haha, hôm nay tôi sẽ cho các bạn xem tay nghề của chị tôi. Ngoài ra, mông của chị tôi trông có đẹp không? Hả?"

Nói đến phần sau, khuôn mặt của Tần Mục đột nhiên phủ đầy sương giá, ánh mắt suýt chút nữa đã giết chết Lý Hành. 

"Tất nhiên là nó trông đẹp rồi."

‘! ’

Khi Li Xing phản ứng, lời nói đã được nói ra. Anh ta muộn màng che miệng lại, lắc đầu thật mạnh với Tần Mục, tỏ ý mình không biết gì. 

"Ha ha."

Đối phương chỉ cười khẩy, nhặt bát đĩa dưới sàn đi vào bếp. 

"..."

Ánh nắng buổi sáng sớm chiếu xuyên qua kẽ hở của rèm cửa. Lý Hưng nằm trên ghế sô pha, đắp chăn mỏng. Tuy nhiên, lúc này anh đã mở mắt và không buồn ngủ. Anh thậm chí còn không dám cử động cơ thể mình. Anh chỉ nằm cứng đờ trên ghế sofa.

"Mẹ kiếp, nếu chị cả mà biết được chắc chắn sẽ giết tôi phải không?"

Mặc dù đã báo trước với gia đình rằng họ sẽ đi ăn ngoài nhưng anh lại không nói với chị cả rằng buổi tối anh sẽ không về. Theo tính tình của Lý Nhược Hi, có lẽ cô đã ngồi trên ghế sofa trong phòng khách cả đêm chờ anh về.

Anh ngồi dậy khỏi sofa, gấp chăn mỏng cẩn thận, nhẹ nhàng như kẻ trộm, lấy quần áo treo trên ban công phơi khô rồi mặc vào. Anh giặt quần áo rồi treo lại. Anh nhặt ba lô và điện thoại di động lên, lặng lẽ đóng cửa rồi rời đi.

Sau khi nghe thấy Lý Hành đóng cửa rời đi, Tần Mục đang ôm con gái ngủ trong lòng đột nhiên mở mắt ra, thấp giọng nói: "Tch, khá thành thật."

“Mẹ, chúng ta có nên dậy không?”

Tần Âm Chu dụi đôi mắt buồn ngủ và ngồi dậy. Tắm rửa xong, anh bước ra phòng khách. Sau khi không tìm thấy dấu vết của Lý Hành, anh chạy đến chỗ Tần Mục, nghiêm túc nói: "Mẹ, người anh ấy hình như đã rời đi ngày hôm qua."

“Được rồi, cứ bỏ đi và phớt lờ anh ta đi.”

"Ồ." 

Tần Âm Chu quay lại và nhìn vào phòng khách trống rỗng, một dấu vết cô đơn hiện lên trên khuôn mặt anh.

**********************

"Này, Lý Nhược Hi, cậu định khi nào đi ngủ?"

Lý Nhược Hào tát vào mông Lý Nhược Hy không thương tiếc. Người sau đột nhiên tỉnh lại, dụi dụi mắt hỏi: "Anh trai anh đâu? Anh trai anh về rồi à?"

"Làm sao tôi biết được? Nếu anh ta to lớn như vậy, suốt đêm không về, liệu có bị lạc không?"

"Quên đi, ta quá lười quan tâm ngươi."

Lý Nhược Hi bỏ chiếc chăn mà lúc đầu Triệu Thục Cầm đắp sang một bên, đứng dậy đi thay quần áo và tắm rửa. Lý Nhược Hào nhìn theo bóng lưng của Lý Nhược Hi, thấp giọng lẩm bẩm: "Việc gì cũng phải quản lý như một bà già. Rõ ràng bà ta là anh trai đã chết mà vẫn không thừa nhận, chết tiệt."

**********************

Lý Hùng đã đến công ty. Mặc dù còn hơi sớm nhưng nhiều đồng nghiệp trong bộ phận của anh đã đến. Khi nhìn thấy Lý Hùng đến gần, một đồng nghiệp có mối quan hệ tốt thì thầm với anh: "A Xing, hãy cẩn thận. Hôm nay có vẻ như ma quỷ sẽ đến đây, bắt được ai thì sẽ mắng."

"Mẹ kiếp, mới giữa tháng mà thôi."

"Này, chú ý nhé. Cô ấy... cô ấy vừa bước ra và hỏi chúng tôi rằng cậu có ở đây không."

Nói được nửa chừng, anh chợt nhận ra Lý Hưng trước mặt đang điên cuồng nháy mắt với mình. Anh cẩn thận quay đầu lại và nhìn thấy một người phụ nữ đang khoanh tay đứng sau lưng anh.

"Hehehehe, chào buổi sáng Bộ trưởng." 

"Chào buổi sáng, hai người trông có vẻ rảnh rỗi quá phải không? Có cần tôi sắp xếp việc gì đó cho hai người nếu không có việc gì làm không?"

Toàn thân An Tố Tâm toát ra khí lạnh. Rõ ràng bây giờ chưa phải là mùa thu, nhưng Lý Hành lại đứng trước mặt hắn như đang ở trong mùa đông lạnh giá. 

"Lý Hưng, tới văn phòng của tôi."

Sau khi lạnh lùng liếc nhìn đám cấp dưới đang làm việc xung quanh mình, An Tố Tâm quay người trở lại văn phòng của mình. 

"Bộ trưởng, có chuyện gì muốn gặp tôi không?"

"Còn kế hoạch tôi nhờ anh làm thì thế nào? Tôi đã cho anh lâu như vậy, nhưng anh vẫn chưa đưa kế hoạch dự án cho tôi. Bình thường tôi đối với anh quá tốt, hay anh cho rằng chị Trần giúp đỡ anh là chuyện đương nhiên?"

Hiển nhiên đối phương tuổi tác cũng không lớn hơn hắn bao nhiêu, nhưng Lý Hưng ở trước mặt hắn lại ngay cả thở cũng không dám. Anh lấy ổ USB từ trong túi ra và đưa cho An Tố Tâm. Anh thành thật đứng sang một bên. An Tô Tân lấy ổ USB flash và cắm nó vào máy tính của cô ấy. Sau khi xem xong, cô gật đầu hài lòng.

"Nó không tệ. Nếu bạn tự làm nó, tôi sẽ đánh giá bạn rất tốt."

Lý Hùng cũng nở một nụ cười trên khuôn mặt. Nếu có thể khiến nữ ma nữ này nói ra hai chữ “rất tốt”, tức là tỷ lệ thành công đã đạt tới 80%. 

Nhưng nghĩ tới chuyện hôm qua nhìn thấy, hắn không khỏi có chút lo lắng. 

Kế hoạch dự án này phải được gửi đến nhân viên thu ngân Sở Giải để cô ấy phê duyệt, bởi vì một số báo giá tiếp theo cần phải qua tay đối phương. 

Nếu bạn nói...

Nếu Chu Kiệt đưa toàn bộ kế hoạch này cho Vương Thịnh xem... thì Tập đoàn Thiên Long, nơi đặt trụ sở của đối phương, nhất định sẽ có lợi thế trong cuộc đấu thầu và báo giá sau này, thậm chí còn trực tiếp tiếp quản dự án cũng không phải là không thể. 

"Xì hơi thì để nó đi. Người do dự không còn là đàn ông nữa."

Thấy Lý Hùng chần chừ không nói, An Tô Tân chửi bới và bảo anh ta có gì muốn nói thì cứ nói. Cô cũng đứng dậy lấy cốc nước từ máy lọc nước văn phòng đặt trước mặt anh. Cô đoán được nỗi lo lắng của Lý Hùng trước khi anh kịp nói. 

"Có phải là về Tập đoàn Thiên Long không?"

"Vâng."

Đối thủ lớn nhất của họ trong cuộc đấu thầu sắp tới sẽ là Tập đoàn Tianlong, và các công ty khác cũng đang chạy theo. Dự án này không chỉ liên quan đến sự phát triển trong tương lai của công ty tại Thành phố A mà nếu có được thì công ty còn có thể dựa vào mối quan hệ này để tiến xa hơn và phát triển ở các thành phố khác. 

"Hãy nói cho tôi biết bạn nghĩ gì."

"Chu Kiệt đã tìm được bạn trai, là người của Tập đoàn Thiên Long."

"!"

An Tố Tâm lập tức ngồi thẳng dậy, nhìn chằm chằm vào mắt Lý Hành, nói từng chữ: "Anh có chắc không? Có thể ăn bừa, nhưng không được nói bậy."

"Tôi chắc chắn. Tôi thấy hai người họ nắm tay nhau ở bên ngoài. Trông không có vẻ gì là họ đang giả vờ cả."

"Hừ."

An Tố Tâm đột nhiên ngã gục trên ghế, bất lực. Tin tức Lý Hùng mang đến cho cô giống như một tia sét từ trời xanh. Vào thời điểm này, Chu Kiệt đã tìm được bạn trai, tình cờ anh ấy cũng đến từ Tập đoàn Thiên Long. Nếu hắn nói hắn không có ý gì khác thì sẽ không có người tin. Trên đời này sao có thể có nhiều trùng hợp như vậy? 

"Để tôi nghĩ, để tôi nghĩ."

An Tô Tân nhanh chóng bình tĩnh lại. Cô đứng dậy và bước tới cửa sổ văn phòng. Từ đây, cô có thể nhìn thấy dòng xe cộ qua lại vô tận trên đại lộ bên ngoài. 

"Lý Hành, ta muốn ngươi cam đoan với ta, ngươi vừa mới nói là sự thật."

"Tôi hứa."

Lý Hùng nhìn An Tô Tân, người đang đứng quay lưng về phía anh. Dù bị gọi là ác quỷ nhưng làm sao cô ấy có thể thực sự đạt được vị trí trưởng phòng ở độ tuổi chưa đầy ba mươi nếu không có kỹ năng và năng lực? 

An Tố Tâm ở văn phòng chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng, viền áo buộc thành váy một bước. Cô không mang bất kỳ chiếc tất nào trên đôi chân dài trắng nõn của mình. Một vài mạch máu xanh lơ phồng lên trên mu bàn chân đi giày cao gót của cô, khiến cho vòm chân cô trắng nõn và dịu dàng hơn. 

"Lập một kế hoạch khác. Dựa theo tiêu chuẩn kế hoạch mà bạn đưa cho tôi, hãy hạ thấp số liệu ở trên nơi nên hạ xuống và tăng lên ở nơi nên nâng lên!"

"Cái này..."

Lý Hùng không ngờ rằng bên kia sẽ nghĩ ra giải pháp như vậy. 

Việc lập lại kế hoạch vào thời điểm này cũng giống như việc thay đổi một vị tướng vào phút chót. Chưa kể đến thời gian, tôi sợ sẽ quá muộn. Và kế hoạch nào nên được nộp trước thời điểm đó? 

"Chuyện này chỉ có hai chúng ta biết, ngoại trừ chúng ta không ai có thể biết, ngươi hiểu không?"

An Tố Tâm tựa hồ vẫn còn bất an, tiếp tục bổ sung: "Ngươi tranh thủ thời gian lén lút lập ra kế hoạch thứ hai, kế hoạch này ta sẽ giao cho Chu Kiệt. Đến lúc trình lên, ta sẽ đổi thành kế hoạch thứ hai. Nếu cấp trên bắt bọn họ phải chịu trách nhiệm, ta sẽ giải thích rõ ràng cho bọn hắn."

Lý Hùng nghiến răng và gật đầu. Thay vì bị sa thải khi toàn bộ bộ phận được tổ chức lại, anh thà dành nhiều thời gian hơn để viết một bản sao. Ngay cả khi cấp trên phát hiện ra sai sót và hỏi thì họ cũng chỉ có thể nói đó là sai sót. Nhiều nhất thì tiền thưởng sẽ bị trừ trong vài tháng, nếu bị mắng nhẹ cũng không sao. 

Nếu Chu Kiệt thực sự bị Vương Thịnh lừa gạt như hắn nghi ngờ, thì bản sao thứ hai này sẽ có tác dụng chính. Anh và An Tô Tân không những không bị mắng mà còn phải được lãnh đạo cấp cao của công ty khen ngợi. 

Lý Hùng hiểu rằng giờ đây anh và An Tô Tân đang ở cùng một mặt trận. Bất kể Chu Kiệt có phản bội bí mật hay không, hắn cũng phải chuẩn bị sẵn sàng. Vì thế lập tức gật đầu. An Tố Tâm xoa xoa thái dương, xua tay nói: "Được, chúng ta ra ngoài đi."

Trở lại chỗ làm việc, Tần Mục vừa lúc ôm túi ngồi xuống, nhìn anh đi ra khỏi văn phòng của An Tố Tâm. Cô nói đùa: "Này Axing, anh có bị mắng không? Muốn chị tôi an ủi anh à? Chị tôi có tâm hồn rất rộng rãi."

Sau đó, cô cố tình ưỡn ngực, lộ ra tâm tư kiêu ngạo, tựa như hoàn toàn không quan tâm đến việc hôm qua Lý Hưng ở nhà nhìn thấy thi thể của cô. 

"Chị Tần, xin chị đừng trêu chọc em nữa."

Lý Hưng ngồi xuống, bật máy tính lên và bắt đầu chuẩn bị kế hoạch thứ hai. Thời gian từng chút một trôi qua, hắn thấy trong giờ ăn trưa, Lý Hành vẫn ngồi ở chỗ ngồi gõ phím. Tần Mục Nha đi xuống lầu ăn cơm, giúp hắn mang một chai sữa cùng một cái bánh sandwich đưa vào tay hắn. 

"Này, cảm ơn chị Tần. Xin lỗi đã làm phiền chị."

Tần Mục vừa mới đi phòng trà pha cho mình một tách trà đặc rồi quay lại. Cô bắt chéo chân và uể oải tựa lưng vào ghế. Cô giơ tay đỡ bộ ngực lớn, nhắm mắt ngủ thiếp đi, nhẹ giọng hỏi: “Anh định khi nào chuyển đến đây?”

"Tuần sau, chuyện này tôi vẫn chưa nói với gia đình, đợi đến khi tôi chuyển đến đây, tôi sẽ nói cho chị Trần biết, nhân tiện tôi sẽ cho chị thuê nhà."

"Tch, không biết trong ví của anh có bao nhiêu tiền? Tiền thuê nhà không cần gấp, tháng sau có thể trả. Mười ngày thêm có thể coi là thời gian ở thử của anh."

"Đó là một cảm giác tốt."

Lý Hùng Tam cắn hết hai miếng bánh sandwich trong tay, mở hộp sữa trên bàn, uống một ngụm rồi đặt sang một bên tiếp tục làm việc. 

"Axing, cậu có biết bây giờ đang là giờ nghỉ trưa không? Cho dù không nghỉ ngơi cũng không được quấy rầy người khác nghỉ ngơi, biết không?"

Mười phút sau, Tần Mục, người không ngủ được vì Lý Hành gõ bàn phím, lên tiếng. Lý Hưng gãi đầu, thấy rất nhiều đồng nghiệp của mình đang nằm hoặc tựa vào nhau nghỉ ngơi một lúc. Nếu anh ấy tiếp tục làm việc, điều đó thực sự sẽ ảnh hưởng đến người khác. Sau khi lưu tài liệu, anh đứng dậy chạy lên cầu thang hút thuốc. 

"Yo Asing!"

Khi anh đến cầu thang, đã có vài người hút thuốc đang ngồi xổm ở đây và phì phèo. Một người trong số họ ném cho anh ta một điếu thuốc. Lý Hùng ngồi xổm xuống và thắp nó một cách khéo léo. Sau khi hít một hơi dài, vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt anh dịu đi một chút. Một số người xung quanh bật cười khi nhìn thấy sự xuất hiện của anh. 

"Axing, nghe nói sáng nay anh bị nữ quỷ trong phòng mắng, cô ta lại ném cho anh nhiều việc à?"

"Hỏi ta, ngươi lắm lời như vậy, vì cái gì không dám cùng nàng cãi nhau? Cái này gọi là gì? Đây gọi là hồng lưới nhặt kẻ yếu."

"Đúng vậy, nhưng nếu bạn hỏi tôi, An Tô Tân là người có thành tích hàng đầu. Toàn bộ công ty chỉ có Tần Mục Á có thể đánh bại cô ấy."

"Không, hehe, đôi chân đó thẳng trắng nõn, bộ ngực lại to như vậy, theo kinh nghiệm nhiều năm của tôi thì tuyệt đối là tự nhiên. Nếu như tôi trẻ lại mười tuổi, tôi sẽ theo đuổi cô ấy."

Lời này vừa nói ra, mấy người hút thuốc xung quanh đã bật cười, nhưng một người trong số họ thở dài: "Này, thật là nhảm nhí. Anh em tôi đều đã lập gia đình và đã khởi nghiệp. Ngoại trừ cậu nhóc A Xing vẫn còn độc thân, con trai tôi gần như sắp chơi xì dầu rồi."

"Ai không? Người ta khó chịu quá. Sau khi sinh, vòng eo của vợ tôi đã dày hơn. Nhìn Tần Mục Nha, sau khi sinh con gái, dáng người thậm chí còn đẹp hơn trước, tính tình cũng không thể so sánh với mấy cô con gái nhỏ của An Tố Tâm. Không biết là người đàn ông nào đã giết Tần Mục Nha bằng một ngàn vết chém, làm bụng Tần Mục to ra mà lại bỏ chạy. Anh ta thật sự không phải đồ vật gì, hừ."

Một số người khác than thở rằng Tần Mục Á đã không tốt bụng và lãng phí tuổi thanh xuân của mình một cách vô ích. Lúc này, đồng nghiệp bên cạnh Lý Hành thúc cùi chỏ vào anh, nháy mắt nói: "Axing, tôi nghĩ anh nên thử đuổi theo Tần Mục Nha hoặc An Tố Tâm trong bộ phận của anh." , Ta nói rằng dù có thắng được ai trong hai người này thì cũng sẽ được phước mười đời tu luyện. Cái gì? Bạn có muốn thử nó không? Đừng lo lắng, tất cả chúng ta đều là chuyên gia về tình yêu. Nếu bạn chỉ gật đầu ở đây, chúng tôi sẽ ngay lập tức đóng vai cố vấn quân sự đầu chó của bạn để cho bạn lời khuyên!

Đối phương nói nửa thật nửa đùa, những người khác cũng hoan hô vang vọng: "Không, tôi không nghĩ trong toàn công ty còn có người nào thành thật hơn anh, thành thật là tốt, anh cũng không phù phiếm và ác tâm như vậy."

"..."

Lý Hùng không biết những người này thực sự đang khen ngợi anh hay đang chế nhạo anh. Hút xong một điếu thuốc, anh vỗ nhẹ tro trên người, lau đi một ít mùi thuốc lá. Sau khi đứng dậy, anh nhìn đồng nghiệp còn đang phì khói, tự tin nói: “Cứ chờ xem, tôi muốn tất cả!”

Lờ đi những tiếng cười phía sau, anh đi thẳng về chỗ làm việc của mình và ngồi xuống. Sau khi chợp mắt hàng chục phút, anh dành toàn bộ sức lực để lên kế hoạch cho dự án cho đến khi tan sở vào buổi tối. 

"Ờ..."

Lý Hùng nằm xuống bàn như thể linh hồn của anh đã bị lấy đi. Anh cảm thấy trong cơ thể mình trống rỗng vô tận. Tất cả đồng nghiệp xung quanh anh đều đã rời đi. Tần Mục Á định đón con gái và rời đi ngay khi cô tan sở. Lúc này, toàn bộ công ty không còn lại bao nhiêu người. 

"Này, Lý Hành?"

Lý Hùng không ngờ lại gặp được Chu Kiệt trong thang máy. Người này xách túi xách và cầm điện thoại di động bằng cả hai tay. Có vẻ như anh ấy đang trò chuyện với ai đó. Khi nhìn thấy Lý Hùng, anh ấy chỉ chào hỏi. Rồi anh nhớ ra điều gì đó. Ngẩng đầu nhìn hắn nói: "An bộ trưởng cho ta xem sáng nay ngươi đã làm ra kế hoạch, không có gì có thể thay đổi, rất tốt."

"Cảm ơn."

Cửa thang máy mở ra. Khi một người đàn ông nhìn thấy Chu Kiệt bước ra ngoài, anh ta cầm một bông hồng tiến tới. Anh tự nhiên vòng tay qua eo cô và đưa bông hồng cho cô. 

"Trông nó có đẹp không?"

Người đàn ông đó tự nhiên là Vương Sinh, nhưng Lý Hưng không ngờ đối phương lại dám công khai chờ Chu Kiệt tan sở như vậy, không sợ bị người khác nhận ra, nhưng sau đó hắn nghĩ lại, có lẽ sẽ ít khiến người ta nghi ngờ hơn. 

Lý Hùng đi ngang qua hai người và nói một cách khoa trương: "Này Chu Kiệt, bạn trai của bạn khá đẹp trai. Hai bạn rất hợp nhau."

"Không không không, anh đang đùa tôi đấy. Đây là bạn trai tôi Vương Sinh, còn đây là đồng nghiệp của tôi Lý Hành."

Sau khi hai người bắt tay và trao đổi công việc, Lý Hùng đi vòng qua cây cột trước mặt và đi đến chỗ đậu xe của mình. 

"Em yêu, đó là đồng nghiệp của em à? Sao trông anh ta không giống nhân viên kế toán vậy?"

"Ồ, không thể nào. Lý Hùng là người bộ phận tiếp thị. Bộ tài chính đã không tuyển người mới trong nhiều năm. Bạn chưa gặp một số đồng nghiệp của tôi à?"

"Chính là như vậy, ta còn tưởng rằng hắn cùng phòng tài chính giống ngươi, ngươi xinh đẹp như vậy, có đồng nghiệp nam cùng cơ quan với ngươi, ta cũng không lo."

"Tch."

Lời nói của Vương Thịnh khiến Chu Kiệt rất vui mừng. Không có cô bạn gái nào không thích bạn trai quan tâm đến mình, Lý Hưng ở sau cột nghe thấy rõ ràng tất cả. 

"Chậc chậc, đúng là đồ ngốc."

Hiện tại hắn khẳng định Vương Sinh quả thực là cố ý tiếp cận Chu Kiệt, nhưng khi hắn quay người lại, lại phát hiện một bóng người từ cây cột đối diện chạy ra. Hình bóng đó trông quen quen. 

Sau khi trải qua giờ cao điểm buổi tối khủng khiếp, Lý Hùng cuối cùng cũng trở về căn hộ ở tầng dưới. Khi đỗ xe, anh nhìn sang và thấy một chiếc QQ quen thuộc đang đậu gần đó. Anh biết rằng đây chính là bạn cùng phòng của anh. 

"Bang"

"Tôn Tử Mẫn?"

Khi bước vào phòng khách, anh không thấy ai cả. Anh đi đến cửa phòng đối phương và gõ cửa. Anh gọi nhiều lần nhưng không ai trả lời. Anh ấy không chú ý. Anh mở tủ lạnh lấy bát đĩa ra bắt đầu nấu ăn.

"Thức ăn tôi để ở ngoài, nếu đói thì cậu có thể tự ăn." 

Ăn tối xong, Lý Hưng lại gõ cửa phòng đối phương, lần này người bên trong nhẹ nhàng "ừm".

"Thật sự, đây là cái gì?"

Mệt mỏi, anh nằm trên giường không tắm, vẻ mặt bất lực. Anh ấy đã không nói với Tôn Tử Mẫn về việc Vương Thành gian lận. Rốt cuộc, nếu anh ấy nghĩ kỹ về điều đó, anh ấy sẽ có tư cách gì để nói với cô ấy?

Tôn Tử Mẫn, với tư cách là bạn gái của Vương Thành, cuối cùng phải ở chung nhà với những người đàn ông khác ở bên ngoài. Anh ta sẽ không thể chấp nhận nếu đó là Vương Thành, và việc lừa dối sẽ chỉ là vấn đề thời gian. Nếu cứ khăng khăng phân biệt đúng sai trong chuyện này thì không thể phân biệt được ai đúng ai sai. 

Sau khi nghỉ ngơi, anh cởi quần áo và tắm nhanh. Sau khi tóc khô, anh quấn chăn và thoải mái chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, khi Lý Hành tỉnh dậy, đồ ăn trên bàn đã được ăn hết, bát đĩa cũng được rửa sạch và cất đi. Tôn Tử Mẫn đang tập thể dục trong phòng khách nghe thấy tiếng cửa mở thì quay đầu lại. Hai bên tóc ướt đẫm mồ hôi và bết vào má. Nhìn thấy Lý Hành đứng dậy, cô cười xin lỗi: "Xin lỗi, tối qua tâm tình tôi không tốt."

"Không sao đâu."

Thấy hắn không có việc gì, Lý Hành xoay người đi tắm rửa. Khi anh bước ra, người kia cũng đã tập thể dục xong. Chiếc áo thể thao cao ngang ngực anh mặc trên người ướt đẫm mồ hôi, ôm chặt vào người. Hai chỗ phình nhỏ xuất hiện trên quần áo. Chiếc quần đùi anh mặc ở phần thân dưới cũng bó sát vào chân, bó chặt lấy phần da thịt ở đôi chân đầy đặn của anh. 

Phần bụng dưới phần thân trên của cô có đường vest rất rõ ràng do cô thường xuyên tập thể dục. Cặp mông béo quấn dưới quần đùi càng co giãn hơn, có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Bụng dưới của Lý Hùng tràn đầy ham muốn.

"Nhân tiện, anh mua cho em mấy cái bánh bao, không biết em có thích hay không."

Tôn Tử Mẫn đi vào phòng tắm và tắm rửa cơ thể một cách ngắn gọn. Khi bước ra, cô mặc một chiếc váy dài cỡ lớn. Cô ấy trông có vẻ đã tăng cân rất nhiều. Mái tóc vốn dĩ xõa của cô được buộc thành đuôi ngựa cao. 

"Ta nói cho ngươi biết, mỗi lần ngươi mặc bộ quần áo này, dung mạo của ngươi liền giảm hơn mười điểm, ngươi có biết không?"

Lý Hùng cầm nửa cái bánh bao trong tay và nói mơ hồ. Tôn Tử Mẫn đang tháo kính áp tròng ra, thờ ơ nói: "Nhưng tôi chỉ cần cảm thấy thoải mái khi đeo nó là được."

Lý Hùng thầm thở dài trong lòng, chẳng trách Vương Thịnh muốn lừa dối cô, nhưng nếu Tôn Tư Mẫn chịu ăn mặc chỉnh tề, trang điểm, ăn mặc đẹp như những phụ nữ khác thì Chu Kiệt sẽ không có vấn đề gì. 

Một cô gái đeo kính, đường ghi lê, khuôn mặt trái xoan và đôi lông mày liễu, đôi mắt hạnh nhân, chiếc mũi xinh đẹp và khuôn miệng anh đào. Người đàn ông nào có thể từ chối một người phụ nữ như vậy?

“Tôi đi làm trước, anh từ từ ăn đi.” 

Tôn Tử Mẫn xỏ đôi giày trắng của cô ấy, vẫy tay chào Lý Hùng và đi làm.

**********************

"Phew, lại một ngày nữa kết thúc rồi."

Buổi tối, Lý Hưng lê thân thể mệt mỏi ra mở cửa, chỉ ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. Anh nhìn thấy Tôn Tử Mẫn nửa dựa vào tủ TV, tay chân cầm lon bia. Có trời mới biết cô đã uống bao nhiêu trước khi Lý Hùng quay lại. Sau khi nhìn thấy Lý Hành, cô say sưa ợ hơi, loạng choạng đứng dậy, bước tới chỗ anh, vỗ mạnh vào vai anh. 

"Lý, Lý Hành, đến, ở lại với tôi, Hier~ ở lại với tôi... Hier~ uống vài ly..."

"Sao cậu lại uống như thế này?"

Lý Hành cau mày đỡ người kia, đỡ hắn ngồi lên sô pha. Khả năng uống rượu của Tôn Tử Mẫn kém đến mức đáng ngạc nhiên. Đã hơn một lần khi quay lại, anh thấy người kia chỉ uống được vài ly bia là choáng váng nằm trên sofa. Lần này anh uống nhiều quá. 

"Uh nấc~ Tôi, bạn trai của tôi~ nấc~ hình như đang đi chơi với một người phụ nữ khác... để kiểm tra phòng, huh~ hehehe..."

Tôn Tử Mẫn, người đã hoàn toàn say rượu, đang ợ hơi và nói chuyện say sưa. Nghe đối phương nói xong, Lý Hành mới nhớ tới, hắn xác thực đã nhìn thấy Chu Kiệt vào giờ nghỉ trưa lên xe của Vương Thịnh, không biết vì lý do gì mà đi tới đó. Không ngờ hai người lại tranh thủ giờ nghỉ trưa để kiểm tra phòng, Tôn Tử Mẫn cũng nhìn thấy. 

Một lon bia được dúi vào tay anh. Người phụ nữ say rượu đá đôi dép lê của mình, loạng choạng đi đến tủ TV bằng đôi chân trần rồi nhặt bịch bia đầy lên. 

"Lý, Lý Hành, cùng ta uống một chút đi ~ được không?"

Lúc này Lý Hành mới phát hiện trên mặt đối phương có hai vệt nước mắt. Khuôn mặt vui vẻ và tức giận thường ngày của anh chỉ tràn ngập nỗi buồn. 

"Được rồi."

Anh mở lon bia trên tay và uống một ngụm lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Uống đi, tiếp tục ợ đi ~ tiếp tục uống đi!"

Tôn Tử Mẫn dựa vào Lý Hùng một cách vô cảm, một tay vỗ nhẹ vào vai cô, tay kia giơ lon bia lên, dùng lực quá mạnh làm đổ rượu lên người cô. 

Một đôi chân thon với những đường cong rõ ràng, một chân đặt trên bàn cà phê trước ghế sofa, một chân cong dưới cặp mông đầy đặn mà không quan tâm đến phần thân dưới đang mặc quần short. 

"Được rồi được rồi, đừng uống nữa."

Lý Hùng muốn lấy bia từ tay đối phương. Ở công ty của mình, Tôn Tử Mẫn đã uống liên tiếp năm sáu lon bia. Uống được mấy lon, mặt anh có chút đỏ bừng. 

"Tôi-tôi không!"

"Anh, anh nói với tôi, anh nói tôi rất tệ sao? Tôi chỉ, Hier~ Tôi chỉ muốn cống hiến hết mình cho anh ấy trong ngày cưới, Hier~ Tôi, tôi có nhầm không vậy?"

Tôn Tử Mẫn loạng choạng đứng dậy, chỉ vào Lý Hùng và hét lên, như thể Lý Hùng chính là Vương Thành đang lừa dối mình. 

"Được rồi được rồi. Bạn nói đúng. Sai là bạn trai của bạn. Hãy ngừng uống rượu, được không?"

Lý Hùng cảm thấy chóng mặt khi nhìn Tôn Tử Mẫn. Người phụ nữ này thường đi ngủ với cảm giác chóng mặt sau khi uống nửa lon. Hôm nay uống nhiều như vậy sao cô không cảm thấy chóng mặt?

"Tôi không đẹp trai phải không? Tôi rõ ràng là siêu, nấc ~ siêu tài năng, được chứ?"

Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô ném nửa lon bia xuống đất rồi nhấc chiếc áo phông đang mặc lên. Một cặp bầu ngực được bọc trong chiếc áo lót ren màu trắng lộ ra.

"Mẹ kiếp!" 

Lý Hùng nhanh chóng quay đi, nhưng Tôn Tử Mẫn đã tiến tới, ôm một cặp vú bự, thở ra một hơi rượu nói: "Các người, các người, các người không phải là một người đức độ sao? Ờ ~ Rõ ràng là các người rất muốn gặp Hier ~ Các người còn giả vờ làm gì nữa, ừ ~ một quý ông..."

"Ngươi không thích xem sao? Nhìn, tới dùng tay bắt lấy!"

Tôn Tử Mẫn chỉ đơn giản nắm lấy tay Lý Hùng và ấn tay anh lên bán cầu bắc mịn màng không được bọc trong vải. Cảm giác ấm áp và mềm mại phát ra từ lòng bàn tay anh. Não của anh lập tức bị chập mạch, để cho Tôn Tử Mẫn ấn tay lên ngực.

"Gu." 

"Tch, rõ ràng là tôi muốn chạm vào nó."

Cô dựa thẳng vào lòng Lý Hành, nắm lấy tay anh ấn vào ngực cô, cay đắng nói: “Nếu anh ấy có thể ngủ chung phòng với những người phụ nữ khác, thì tôi cũng sẽ ngủ với những người đàn ông khác.”

Nói xong, cô ấy đưa tay ra sau lưng và cởi cúc áo ngực không chút do dự. Mảnh vải cuối cùng trên thân trên của cô cũng được cởi ra, bộ ngực hơi rũ xuống như giọt nước lộ ra hoàn toàn trước mắt Lý Hành.

“Mặc vào nhanh lên!” 

Lý Hành vội vàng thu tay che ngực đối phương, nhưng dương vật lại bị một bàn tay hơi run run giữ lại.

"Dưới đó ngươi cứng rắn như vậy, làm gì giả bộ quân tử? Đến đụ ta!" 

Người phụ nữ có mùi rượu và tựa vào vòng tay anh. Cô dùng một bàn tay lạ lùng kéo khóa quần của Lý Hùng xuống và thả con cặc đã cương cứng ra. Lý Hùng, người đã uống một ít rượu, bị kích thích đến mức dòng lý trí trong đầu anh cuối cùng cũng bị phá vỡ. Đôi mắt anh đầy những tia máu. Anh ta ôm lấy bộ ngực của người phụ nữ trong tay, nhào nặn như bột, hung ác nói: “Đây là lời cô nói.”

"Ừm~"

Núm vú nhạy cảm bị đầu ngón tay của người đàn ông ấn vào, mân mê, khiến Tôn Tử Mẫn vô tình vặn vẹo cơ thể, nhưng tay cô vẫn ôm con cặc to khủng khiếp dưới háng của người đàn ông, vuốt ve lên xuống một cách xa lạ. 

"Woo-chirp"

Lý Hành nhéo một khối thịt ức, đưa núm vú hồng hồng đưa lên miệng. Anh nhẹ nhàng dùng răng gãi lên núm vú nhạy cảm. Người phụ nữ trong tay anh bỗng run lên như bị điện giật. Tay còn lại anh nắm lấy bộ ngực còn lại của Tôn Tử Mẫn và nhào nặn thật mạnh. Phần thịt ngực mịn màng tràn ra từ giữa các ngón tay của anh. Trên mặt người khác không có vẻ đau đớn. Anh ngẩng đầu lên, chủ động áp đôi môi đỏ mọng của mình vào môi Lý Hành. 

Những giọt nước mắt nhẹ nhõm hay tiếc nuối rơi xuống từ khóe mắt cô, Tôn Tử Mẫn thì thầm với giọng yếu ớt: "Đây là nụ hôn đầu tiên của tôi."

Lý Tinh sửng sốt. Anh tưởng Tôn Tử Mẫn chỉ bảo thủ trong cách ăn mặc nhưng không ngờ cô vẫn có nụ hôn đầu. 

Khoảnh khắc tiếp theo, đối phương mạnh mẽ há răng, thè lưỡi ra, chủ động quấn lấy lưỡi và răng của Lý Hùng. 

"Ồ~"

Lý Hùng xoay cô lại, hai người đối mặt và hôn nhau, đáp lại nhau một cách thô bạo và chủ động. 

Đầu óc Tôn Tử Mẫn choáng váng vì bị kích thích bởi rượu. Khi người đàn ông trước mặt di chuyển tay quanh người cô, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu nóng lên. Cô buông con cặc trong tay, hơi nâng mông đàn hồi lên, chủ động cởi chiếc quần đùi cản đường, chỉ để lại một chiếc quần lót màu trắng tinh quấn quanh thân dưới. 

Môi họ tách ra, và một sợi tơ đầy dục vọng được kéo vào giữa môi họ. Lý Hưng ám ảnh vùi đầu vào giữa bộ ngực ấm áp của cô, hai tay trượt dọc tấm lưng mịn màng như tuyết, xuống vòng eo thon gọn của anh, dừng lại ở vòng cung phồng lên đột ngột. Bàn tay to lớn nóng bỏng của anh nắm lấy cặp mông đàn hồi của Tôn Tử Mẫn qua một lớp vải mỏng. 

"Đạn thật."

Anh ta dùng tay nhào nặn mông một cách bừa bãi, vùi đầu vào cặp vú bự và liếm bộ ngực nhạy cảm. Tôn Tử Mẫn ậm ừ dưới sự trêu chọc của anh, nước dần dần rỉ ra khỏi quần lót của cô. 

"Trời nóng quá, tôi cảm thấy khó chịu quá."

Tôn Tử Mẫn vòng tay quanh eo Lý Hùng và ôm lấy tấm lưng rộng rãi của người đàn ông. Cô dùng tay gãi các cơ như bị ngứa. Lý Hùng dùng cả hai tay kéo mông cô lên rồi ném cô xuống ghế sofa. Lúc này, toàn thân Tôn Tư Mẫn chỉ còn lại một chiếc quần lót thấm đầy tinh dịch. Lý Hành cởi thắt lưng, quần rơi xuống đất. Con cặc được giải phóng hoàn toàn của anh ta đập vào ngực Tôn Tử Mẫn một tiếng "bốp", trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại đột nhiên xuất hiện một vết đỏ. 

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?"

Anh ta nghiêng người về phía người kia và dang rộng đôi chân khép kín của người phụ nữ bằng một tay. Chỉ có một lớp vải ngăn cách thứ khổng lồ nóng bỏng đang ép vào âm hộ ướt át. 

Tôn Tư Mẫn hai mắt lấy lại một ít rõ ràng, nàng móc đầu Lý Hành, kéo hắn vào trong ngực, vẻ mặt khó hiểu nói: "Chính là thế này, ngươi cho ta từ chối được không?"

"Tất nhiên,"

Câu trả lời của Lý Hùng nằm ngoài dự đoán của cô. Khoảnh khắc tiếp theo, đối phương mở chiếc quần lót đã ướt đẫm tinh dịch của cô ra, dương vật to bằng quả trứng đặt vào giữa hai môi.

"KHÔNG." 

"Vậy thì đụ tôi thật mạnh. Đây là lần đầu tiên của tôi. Tôi đang cho anh một lợi thế."

Tôn Tử Mẫn nhìn khuôn mặt của người đàn ông trên ngực cô với đôi mắt mờ mịt, hai tay ôm đầu người đàn ông kia, dùng cặp vú bự của mình che mặt người đàn ông kia, như muốn bóp chết anh ta ở nơi dịu dàng đó. 

"Tôi cũng là lần đầu tiên, haha, không ai lợi dụng ai cả."

Lý Hùng ngẩng đầu lên, dùng hai tay nâng đôi chân thon thả của mình lên, nhẹ nhàng cọ xát dương vật vào âm đạo của cô. Bãi cỏ phía trên chẳng mấy chốc đã phủ đầy tinh dịch của hai người. 

"Có chút đau, chuẩn bị sẵn sàng."

Hai đôi môi hồng hào của con gà trống tách ra và một nửa quy đầu khó đưa vào được, dựa vào sự bôi trơn của tinh dịch. 

"Xì..."

Thân dưới đau nhức khiến Tôn Tư Minh không khỏi siết chặt hai chân. Cô quấn chặt hai chân quanh eo Lý Hùng, phần thân dưới cũng co rút mạnh mẽ, như muốn bóp chặt con cặc nhét vào trong đó. 

Lý Hưng chỉ cảm thấy quy đầu cặc mình bị cái lỗ siết chặt, không tiến cũng không rút được. Các cơ xung quanh vẫn đang căng cứng khiến quy đầu đau nhức. 

"Hít, rít, thư giãn đi, chúng ta vẫn chưa vào trong."

Anh nâng mông Tôn Tử Mẫn lên. Sau khi cô thả lỏng một lúc, anh từ từ dùng lực vào phần thân dưới của mình và nhét toàn bộ dương vật quy đầu vào đó. Rồi anh chạm vào một rào cản. Lý Hành dừng lại, đưa tay đỡ Tôn Tư Mẫn lên, hôn lên miệng cô, trầm giọng an ủi: “Tiếp theo sẽ hơi đau, anh sẽ cố gắng cẩn thận.”

"Vâng."

Sự thâm nhập ban đầu đã khiến khuôn mặt của Tôn Tử Mẫn đầy nước mắt, cô chỉ có thể ngậm chặt môi dưới một cách đáng thương để chuẩn bị cho lần thâm nhập tiếp theo của Lý Hùng. 

Dương vật của quy đầu nằm trên màng trinh, tượng trưng cho sự thánh thiện. Lý Hưng mấy lần không xuyên qua được màng này nên lặng lẽ rút ra mấy điểm, duỗi thẳng eo, dương vật quy đầu cuối cùng cũng xuyên qua màng trinh. Cơn đau đột ngột khiến Tôn Tử Mẫn không khỏi há miệng, cắn mạnh vào vai Lý Hùng. 

"Ồ~"

Cơn đau xuyên thấu phần thân dưới khiến cô run lên không thể kiềm chế. Lý Hùng ngừng co giật con cặc của mình và nhẹ nhàng ôm cô. Một tay vuốt ve lưng Tôn Tử Mẫn, tay còn lại ôm lấy bộ ngực đầy đặn. Anh ấn đầu ngón tay lên núm vú nhỏ và xoa xoa, cố gắng giảm bớt cơn đau ở phần dưới cơ thể cô hết mức có thể. 

"Được rồi được rồi, không còn đau nữa."

Vài phút sau, Tôn Tử Mẫn ngẩng đầu lên và nhìn thấy một hàng vết răng đẫm máu trên vai Lý Hùng. 

Lý Hùng bắt đầu đẩy chậm. Mặc dù có đủ nước tình yêu làm chất bôi trơn nhưng mỗi lần đưa nó về phía trước lại vô cùng khó khăn. Thịt tứ phía ngậm chặt như miệng em bé ngậm chặt con cặc nhét vào bên trong. 

"Ugh~ Kỳ lạ quá... Ở dưới đó cảm giác như bị bóp nghẹt, hơi đau và hơi ngứa."

Thân trên của Tôn Tử Mẫn ngã xuống ghế sofa. Lý Hành ôm lấy nàng eo thon, chậm rãi đâm vào. Con cặc của anh dính đầy máu trinh, mỗi lần anh rút nó ra, những giọt máu nhỏ sẽ chảy ra. 

Sau một thời gian dài cố gắng, Lý Hùng vẫn không thể nhét được gần một nửa con cặc của mình vào. Anh mệt đến đổ mồ hôi đầm đìa nên chỉ cần rút cặc ra rồi ngồi thẳng vào ghế sofa gần đó. 

"Ơ?"

Tôn Tử Mẫn, người trở nên buồn ngủ dưới sự thúc đẩy chậm rãi của Lý Hùng, mở mắt ra, nhìn Lý Hùng đang ngồi ở một bên và hét lên với giọng khô khốc: "Không, không?"

"Lên đây và tự mình di chuyển."

Lý Hùng gần như kiệt sức vì phục vụ người phụ nữ, nhưng khi nhìn thấy cô ấy trông không được thỏa mãn ham muốn, dương vật của anh ấy nhảy lên hai lần vì tức giận. Anh bế Tôn Tử Mẫn đang choáng váng lên và đặt cô vào lòng mình. Anh tức giận nói: "Tự mình ngồi dậy và di chuyển."

"Ồ."

Tôn Tử Mẫn, người có bộ não hoàn toàn bị rượu và dục vọng kiểm soát, thậm chí còn không nghĩ đến điều đó. Cô dang rộng chân và cưỡi lên Lý Hùng. Cô cầm con cặc nóng bỏng bằng cả hai tay. Sau khi cầm nó lên, cô không biết phải làm gì tiếp theo. Cô bất an nhìn Lý Hành: "Làm sao, làm sao động?"

Lý Hùng nắm lấy tay cô và hướng dẫn cô áp quy đầu lên hai đôi môi mọng nước trắng nõn. Không cần suy nghĩ, Tôn Tử Mẫn buông tay cô và ngồi xuống.

"Ờ..."

"Ờ!"

Một dòng nước tiểu màu vàng nhạt trào ra từ dưới người cô và lan ra khắp bàn cà phê trước mặt. Một con cặc dài hơn 20 cm được đưa vào cơ thể Tôn Tử Mẫn. Lý Hùng Song ngẩng đầu lên và rên rỉ. Quy đầu của anh như bị ấn vào một lớp da thịt mềm mại, anh có thể cảm nhận được Tôn Tử Mẫn đang nhẹ nhàng run rẩy trên cơ thể mình. 

"Đừng, đừng cử động, tôi sẽ tè--"

Tôn Tư Mẫn còn chưa kịp nói xong, Lý Hành đã nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, đầu quy đầu nhẹ nhàng cọ vào làn da mềm mại. Thân thể Tôn Tư Mẫn đột nhiên run rẩy điên cuồng như bị điện giật, một dòng nước tiểu nhẹ và một cột nước nhỏ trong suốt phun ra từ phần dưới cơ thể cô. 

"Ồ..."

Sau khi nhận ra chuyện gì đã xảy ra, cô che mặt lại. Đây là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với một người đàn ông và cô xấu hổ đến mức tè trước mặt anh ta hai lần. Nếu lần đầu cô không kiềm chế được thì lần thứ hai cô sẽ bị người đàn ông đó trực tiếp đụ và tè.

"Tự mình di chuyển, nhanh lên." 

Lý Hùng cũng phát hiện ra khía cạnh dễ thương của Tôn Tử Mẫn khi say rượu. Anh vỗ nhẹ vào mông trái đào như mặt trăng của cô và nói với giọng ra lệnh.

"Tốt, thật đáng xấu hổ." 

Tôn Tử Mẫn, người bị con gà trống ép vào người Hoa Tân, miễn cưỡng nâng cơ thể cô lên, rồi nặng nề ngã xuống. Da thịt mềm mại sâu trong lòng Hoa Hành bị con cặc đâm vào, kích thích hai chân cô mềm nhũn, cô ngồi vào lòng Lý Hành như một con vịt. 

Lúc đầu cô ấy vẫn còn hơi giật, nhưng khi Lý Hùng hợp tác và đẩy cô ấy lùi lại vài lần, Tôn Tử Mẫn dần trở nên thành thạo hơn. Cặp mông trắng nõn của cô ấy di chuyển lên xuống con cặc bên dưới cô ấy. Từ góc nhìn của Lý Hùng, một con cặc dày đặc đầy đôi mắt đỏ ngầu ra vào giữa hai mông, lên xuống theo cặp mông trắng nõn. 

Cặp vú khủng trên ngực Tôn Tử Mẫn theo chuyển động của cô mà nâng lên hạ xuống, giống như hai bình nước nóng chứa đầy nước nóng. 

"Nó to quá~ Lần nào tôi cũng đẩy nó vào trong, eh~"

Liên tục ngồi xổm xuống mấy chục lần, cô yếu ớt ngã vào trong ngực Lý Hành, nức nở nói: "Em mệt quá, anh có thể cử động một chút được không?"

"Đương nhiên là đi xuống nằm."

Sau khi say, Tôn Tử Mẫn dường như đã bật một công tắc kỳ lạ nào đó. Cô nghe theo lời của Lý Hùng. Sau khi ngoan ngoãn xuống xe đối phương, cô xoay người nằm quay lưng về phía anh. Tinh dịch nhỏ giọt giữa hai chân cô, tạo ra một đường màu bạc gợi tình trong không khí. Cái lỗ đỏ tím chứa đầy máu đóng mở, để lộ ra phần thịt dâm đãng bên trong. 

Lý Hùng ấn con cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt nhưng không đưa vào trong đó. Anh ấy chỉ cọ xát nó vào môi âm hộ. 

“Ồ~ cậu đang làm gì vậy…”

Lý Hùng miễn cưỡng nhét nó vào, Tôn Tử Mẫn lo lắng quay lại, một tay nắm lấy con cặc đang vung vẩy và cố gắng nhét nó vào cái lỗ nhỏ bên dưới cô. 

"Bạn muốn tôi làm gì? Hả? Chỉ cần nói với tôi và tôi sẽ đưa cho bạn."

Lý Hùng đưa tay ôm lấy hai bộ ngực treo lơ lửng một cách vui tươi, con cặc của anh vừa cọ vào khe hở trên mông cô. Dù Tôn Tử Mẫn có vặn vẹo cơ thể thế nào, cô cũng sẽ không nhét nó vào. 

"Kẻ xấu~"

Tôn Tử Mẫn choáng váng quay người lại, quấn hai chân quanh eo anh, nuốt gần hết quy đầu vào âm hộ trơn tuột. 

"Xin hãy di chuyển."

Thấy Lý Hành vẫn không nhúc nhích, nàng dùng giọng điệu nhẹ nhàng hét lên. Lý Hùng nở nụ cười nghịch ngợm, đặt tay lên cặp ngực căng tròn, trêu chọc ham muốn tình dục của Tôn Tử Mẫn, thản nhiên nói: "Em muốn gì? Chỉ cần nói cho anh biết, anh sẽ cho em."

“Ồ~ tôi không muốn nó.”

Tôn Tử Mẫn vặn người để tránh bàn tay tinh nghịch của Lý Hùng. Thấy cô không chịu nói, người sau đưa dương vật vào môi cô một chút. Khi toàn bộ quy đầu đã chìm trong cái lỗ chật hẹp, anh ngừng cử động và tập trung chơi đùa với cặp bi vú. 

"Ồ~ Vào thêm chút nữa đi..."

"Cái gì? Vào thêm chút nữa nhé?"

Lý Hùng hỏi với vẻ bối rối. Tôn Tử Mẫn bĩu môi và chỉ nhắm mắt lại và phớt lờ anh.

Thấy cô vẫn không chịu nói, Lý Hùng bắt đầu di chuyển chậm rãi, đặt quy đầu lên cơ âm đạo ẩm ướt và nhạy cảm rồi nhẹ nhàng xoa bóp. Sau khi rút gần hết quy đầu ra, anh lại đẩy nó vào trong. Anh ta lặp lại điều này, trêu chọc Tôn Tử Mẫn cho đến khi cô không thể di chuyển lên xuống. Một lúc sau, cô miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn Lý Hành với vẻ oán hận vô hạn. 

"Muốn một con cặc lớn đụ ​​tôi, một con cặc lớn trong âm hộ của tôi, đụ tôi thật mạnh, đụ tôi bằng con cặc to của anh."

Lý Hùng cười khúc khích, nâng phần thân dưới của mình lên và nhét vật khổng lồ dài 20 cm vào âm đạo của mình. Hai tinh hoàn va vào cặp mông trắng nõn, để lại hai vết đỏ. 

"Ồ - nó đang tiến vào, sâu quá~"

Mười ngón chân của Tôn Tử Mẫn cuộn tròn mạnh mẽ, rồi từ từ duỗi ra. Khi Li Xing đẩy, một cặp vú lên xuống khiến anh choáng váng. 

Anh ta nắm lấy bộ ngực đang đung đưa, và bộ ngực mịn màng được tạo thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự nhào nặn của các ngón tay. Con cặc nóng bỏng của anh áp sát vào da thịt mềm mại của Hoa Tín, mỗi lần anh lùi lại, anh sẽ đánh nó một cách bạo lực hơn. 

"Ooohhhh~ Cảm giác thật thoải mái, tôi cảm thấy muốn đi tiểu, uhhhhhh~"

Sau khi Tôn Tử Mẫn choáng váng rên rỉ, cô đột nhiên đứng thẳng người, những dòng nước ấm từ trong bụng cô trào ra, đánh vào quy đầu nhạy cảm. 

"Xì~"

Lý Hùng hít một hơi khí lạnh và nhanh chóng rút dương vật ra, gần như xuất tinh vì bị kích thích. Nhìn thấy Tôn Tử Mẫn ở dưới mình phun ra dòng nước trong suốt như thể không tự chủ được, cặc của Lý Hùng trở nên cương cứng hơn một chút. 

"Ugh, tất cả, tất cả đều lộ ra..."

Sau khi xuất tinh, Tôn Tử Mẫn nằm khập khiễng trên ghế sofa, xung quanh là nước tiểu và tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô. Con cặc của Lý Hùng không có dấu hiệu xuất tinh sau khi đút liên tục hơn mười phút. Ngược lại, anh ấy vẫn rất sung sức. Lý Hùng nhìn vào bàn bên cạnh. Anh cúi đầu và thì thầm vài lời vào tai Tôn Tử Mẫn. Sau khi say rượu và đạt cực khoái, Tôn Tử Mẫn không suy nghĩ nhiều nữa. Cô ngơ ngác gật đầu và đồng ý yêu cầu của Lý Hùng.

"Hehe." 

Lý Hùng bế Tôn Tử Mẫn lên và đặt nó xuống đất. Những viên gạch lạnh lẽo khiến người sau phải rên rỉ. Sau đó, anh ta lấy một lon bia chưa mở nắp, mở nắp rồi đổ lên người Tôn Tử Mẫn. Chất lỏng bia màu vàng nhạt với mùi thơm êm dịu của lúa mì đổ lên làn da mỏng manh của cô. Cô choáng váng vặn vẹo cơ thể, nhưng càng có nhiều chất lỏng chảy đến các bộ phận khác trên cơ thể cô. 

Khi chỉ còn lại một phần ba số bia trong lon, Lý Hùng cuối cùng cũng dừng lại. Anh ngẩng đầu rót một ngụm bia vào miệng. Sau đó hắn cúi đầu hôn lên môi Tôn Tư Mẫn, đưa rượu vào miệng hắn. Lưỡi của anh ta đan xen với lưỡi của Tôn Tử Mẫn như một con rắn linh hoạt, một chút rượu tràn ra từ khóe miệng. 

"Uuuuuuuuuuuuu"

Tôn Tử Mẫn nhìn người đàn ông trước mặt với đôi mắt say đắm, vươn tay ra và dùng sức ôm lấy cổ Lý Hùng. 

Sau nụ hôn nồng nàn, Lý Hưng quay con cặc cứng rắn của mình sang hướng ngược lại, đối diện với đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ, tựa đầu vào bên trong đôi chân nhuốm đầy rượu của mình. 

"Ngã O Cổ"

Tôn Tử Mẫn duỗi ra mười ngón tay ngọc mảnh khảnh, cầm con cặc nóng hổi vuốt ve vài lần, sau đó từ từ mở miệng anh đào, nuốt quy đầu to bằng quả trứng vào miệng. 

Bởi vì trong miệng còn có rượu lạnh, nàng chỉ có thể há miệng một chút, đưa quy đầu vào trong miệng. Đương nhiên, một ít rượu chảy ra từ giữa môi và răng cô và nhỏ xuống quy đầu. 

“Xì.”

Cái miệng ấm áp và rượu lạnh quấn quanh cặc anh, lưng của Lý Hành Sương tê dại. Anh cúi đầu ấn vào bụng dưới của Tôn Tư Mẫn, thè lưỡi chậm rãi liếm rượu trên đó, cố ý vô ý quấn quanh rốn đối phương, rồi dọc theo bụng dưới, cho đến khi đọng lại trên hai môi rỉ ra tinh dịch.

"Ồ!"

Cái lưỡi hơi thô ráp và râu ria của người đàn ông cào vào làn da mỏng manh khiến Tôn Tử Mẫn toàn thân run rẩy. Không chịu thua kém, cô lè lưỡi ấn mạnh vào quy đầu, chậm rãi xoay quanh quy đầu dính đầy tinh dịch, thỉnh thoảng cong đầu lưỡi, nhẹ nhàng trêu chọc con mắt nhạy cảm, dùng rượu trong miệng làm sạch dương vật.

"Ừm ~"

Ánh trăng chiếu vào phòng khách từ khe hở giữa những tấm rèm. Tôn Tử Mẫn đứng dậy như một con thiên nga với một mũi tên, rượu đục từ miệng tuôn ra đổ lên người Lý Hùng. 

"Ờ!"

"Ư~"

Sự kích thích đột ngột ở phần thân dưới khiến cô không khỏi thẳng người lên. Gần một phần ba con gà trống vừa mới bị quy đầu nuốt chửng đã được đưa vào miệng Tôn Tử Mẫn. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một khối phình tròn rõ ràng ở cổ họng cô ấy. Cơ họng hai bên cũng co rút dữ dội do bị vật lạ xâm nhập đột ngột. Lực nén đột ngột kích thích dương vật của Lý Hùng đập liên tục nhiều lần, gần như xuất tinh vào miệng người phụ nữ.

"Khụ khụ~ khụ!"

Tôn Tử Mẫn nhổ con cặc vào miệng và ho một cách khó khăn. Lý Hùng dùng lưỡi tách rời hai môi âm hộ phủ đầy chất lỏng màu trắng không thương tiếc, xâm nhập vào cái hốc trơn trượt như một con rắn nhỏ, bơi vào vách thịt của cô ở cả hai bên. Đầu lưỡi linh hoạt của anh cọ vào thành thịt hồng hào của cô, khiến Tôn Tư Mẫn rên lên đầy phấn khích.

"Đồ xấu, ugh ~ các ngươi đúng là biết bắt nạt ta, ugh! Các ngươi đều là đồ biến thái!"

Cô cầm con cặc của Lý Hùng bằng cả hai tay và vuốt ve nó với sự phẫn nộ vô hạn. Cô hé đôi môi đỏ mọng đưa quy đầu vào miệng, dùng lưỡi và răng cẩn thận cạo phần thịt mềm trên quy đầu. 

"Vũ Cổ, Vũ Cổ, mau, thả nó ra, chúng ta cũng phải về tổ."

Tôn Tử Mẫn mở miệng và nắm lấy quy đầu trong miệng cô. Cô di chuyển đầu lên xuống và nhanh chóng nuốt con cặc. Cô ấy cầm cây gậy có những đường gân phồng lên bằng một tay và di chuyển nó lên xuống trong khi nuốt vào miệng. Tay còn lại ôm hai tinh hoàn nặng nề, ôm trong tay như đang chơi đùa với một viên ngọc xinh đẹp. Động tác tuy rằng cực kỳ giật giật, nhưng cũng đã mang lại cho Lý Hưng sự kích thích rất lớn.

Lý Hùng cảm thấy vết sưng giữa quy đầu của mình ngày càng lớn, như muốn nổ tung. Anh biết mình sắp xuất tinh nên liếm phần dưới cơ thể của Tôn Tử Mẫn nhanh hơn.

Mái tóc đen xoăn dính đầy vết chất lỏng không rõ, âm đạo dính đầy nước bọt của Lý Hùng. Chiếc lưỡi của anh nhanh chóng liếm vào khe hở giữa hai môi âm hộ, có khi đột nhiên thọc sâu vào âm đạo, xuyên qua các lớp nếp gấp và cào lên vùng da thịt mềm mại nhạy cảm. 

"Ugh~ Nó đang chảy ra... Nó đang chảy ra, tôi phải đi tiểu~"

Tôn Tử Mẫn đột nhiên nắm lấy con cặc cứng như điên, phát ra một tiếng "bốp", quy đầu trong miệng cô bị đẩy ra ngoài, cô ngẩng đầu lên hét lớn. Một dòng nước ấm từ thân dưới của cô phun ra, thẳng vào miệng Lý Hành. Người sau dùng lưỡi cuộn dòng tinh dịch mà không hề quan tâm và nuốt nó vào từng ngụm lớn.

"Phồng,phù,phù"

Bị Tôn Tử Mẫn nắm chặt lấy con cặc của mình, Lý Hùng cuối cùng không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh của mình, những dòng tinh dịch đặc quánh và có mùi hôi bắn ra từ mắt ngựa. Tinh dịch màu trắng đục đổ xuống người và mặt Tôn Tử Mẫn, thậm chí còn nhỏ giọt từ khóe miệng vào miệng cô. , quá trình xuất tinh kéo dài nửa phút, trước khi Lý Hùng xuất tinh xong toàn bộ tinh dịch đầu tiên khi còn là trinh nữ. Khi đó, cơ thể Tôn Tử Mẫn đã đầy tinh dịch. Cuộc ân ái kéo dài và chất cồn phía trên khiến cô ngủ quên trong tinh dịch trên mặt đất.

"Hô, hô."

Nhìn phòng khách bừa bộn, Lý Hành nhất thời cảm thấy choáng váng. Con gà trống dưới háng anh vừa xuất tinh và anh nhanh chóng lấy lại sức. Nhìn Tôn Tư Mẫn ngủ dưới đất, anh thở dài, cúi xuống bế cô lên rồi bế cô vào phòng tắm.

**********************

"Ừm~"

Cơn đau đầu nôn nao khiến Tôn Tử Mẫn thức dậy sớm. Khi mở mắt ra, cô thấy mình đang nằm trong phòng, nhưng chiếc gối dưới đầu cô có cảm giác rất lạ. Cô bắt đầu cố nhớ lại chuyện gì đã xảy ra tối qua. Cô chỉ nhớ rằng cô đã tận mắt nhìn thấy Vương Sinh và một người phụ nữ khác bước vào khách sạn, sau đó nhìn họ vào cùng một phòng. Cô đau buồn chạy ra ngoài, mua rất nhiều bia rồi trở về căn hộ.

Sau đó cô ấy dường như đã uống rất nhiều rượu và phát điên với Lý Hùng. Khi trí nhớ dần hồi phục, cô ngơ ngác nhìn xung quanh.

Đây không phải phòng của cô mà là phòng của Lý Hành. Cô cúi đầu xuống và nhìn sang bên cạnh. Quả nhiên có một người đàn ông cởi trần đang nằm ở đó, vừa rồi cô đang ngủ trên tay anh ta. 

"Đêm qua..."

“Nếu anh ấy có thể ngủ với những người phụ nữ khác thì tôi cũng sẽ ngủ với những người đàn ông khác.” 

"Dưới đó ngươi cứng rắn như vậy, làm gì giả bộ quân tử? Đến đụ ta!"

Còn gì nữa: “Hãy ngồi dậy và tự di chuyển.”

"Tôi muốn một con gà trống lớn địt tôi, tôi muốn một con gà trống lớn đụ tôi đến chết..."

Tôn Tử Mẫn đột nhiên đỏ mặt. Tối qua cô ấy say quá à?

Cô thậm chí còn chủ động dụ dỗ Lý Hùng như một người phụ nữ xấu xa, trao lần đầu tiên cho anh ta một cách bối rối như vậy. 

"Tôi thực sự... điên à?"

Ở phần dưới cơ thể cô vẫn còn một cơn đau xé rách mơ hồ. Cô không quan tâm đến chuyện đó sau khi uống rượu tối qua, nhưng bây giờ sau khi tỉnh dậy với cảm giác nôn nao, cơn đau ở phần dưới cơ thể cô dường như được phóng đại lên gấp vạn lần, không ngừng kích thích não bộ, nói với cô rằng đêm qua cô đã mất trinh. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Một giọng nam nhẹ nhàng vang lên bên cạnh cô. Lý Hùng lúc nào đó mở mắt ra và bình tĩnh nhìn cô. 

"Mẹ kiếp, uống rượu gây phiền phức, uống rượu gây rắc rối, đây là cái gì!"

Sau khi uống rượu, Lý Hùng mới nhận ra tối qua hai người đã chơi đùa như thế nào. Với sự giúp đỡ của việc uống rượu, anh ta thực sự đã dám lấy đi trinh tiết của Tôn Tử Mẫn. Bây giờ nghĩ lại, đêm qua hắn điên rồi!

"Cái đó..."

Tôn Tư Mẫn ôm chăn che thân thể trần trụi của cô, trầm giọng nói: “Chuyện tối hôm qua, cứ coi như không có chuyện gì xảy ra đi…”

Cô đưa tay vén lọn tóc bên tai lên, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta đều là người lớn. Việc này, chuyện như vậy là bình thường phải không? Cho nên, đừng để trong lòng."

Cuối câu chuyện, Tôn Tử Mẫn khóc nức nở. Trinh tiết mà cô luôn muốn giữ lại là trao nguyên vẹn cho người yêu trong đêm tân hôn, nhưng vì đêm qua say khướt nên cô đã trao nó cho một người đàn ông. Dù trong lòng biết đây không phải lỗi của Lý Hưng nhưng cô vẫn đau lòng khóc nức nở. 

"Tôi sẽ chịu trách nhiệm."

Lý Hùng nắm lấy vai Tôn Tử Miêu và nói một cách dứt khoát. 

"Có trách nhiệm? Bạn không cần phải chịu trách nhiệm. Không phải lỗi của bạn. Là tôi, là sự lựa chọn của chính tôi. Không phải lỗi của bạn... Wuwuwuwu..."

Tôn Tử Mẫn chỉ biết ôm đầu gối, vùi đầu vào lòng mà khóc. 

"..."

Lý Hùng vẫn im lặng, bước tới nắm lấy cánh tay của Tôn Tử Mẫn, bế cô lên như một đứa trẻ trong tư thế tiểu tiện rồi đi thẳng về phía cửa sổ. 

"Lý, Lý Hành, ngươi đang làm gì?"

"Mẹ kiếp, đuổi theo ngươi trong khi ta đụ ngươi, cho đến khi ngươi không hối hận nữa."

--Kết thúc--
