============================================================
  Chị em dâm dục_ phone mania
  Tác giả    : S.R.M
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12145.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Bách 合, #3P, #Phụ nữ chín chắn, #Mẫu Tử 相 姦, #姉 Muội Bách 合, #18 禁, #アナル 騎 乗 位, #Nhị Thứ 創 作
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Hai chị em dâm đãng và gã điên điện thoại

Chương 1 Cái chết và sự tái sinh

"Tần Minh... Tần Minh, ngươi có thể một mình về nhà được không? Vì sao không để Tiểu Cường đưa ngươi về?" Cao Viên, bạn cùng lớp đại học và là bạn thân nhất của Tần Minh, đã hét lớn với Tần Minh, người đang trôi đi và bước đi trong vô vọng. 

Tần Minh vốn đã lắc lư từng bước một, thỉnh thoảng dừng lại, vịn vào lan can bên cạnh để ổn định thân thể đang lắc lư của mình. Tần Minh vừa đi vừa nôn mửa, cũng không quay đầu lại mà chỉ giơ cao một tay vẫy tay. 

"Không... không cần... tôi... tôi không sao... Cảm ơn anh... cảm ơn anh trai... các anh vẫn có thể dành thời gian trong lịch trình bận rộn của mình để... đến... cùng tôi đi uống rượu với các anh trai của tôi. Có được những người anh em tốt như anh là... anh, Tần Minh Di... phước lành lớn nhất trong cuộc đời tôi!"

"Nữ... đàn bà... không có gì... không có gì...

Mọi người quay lại đi...tôi có thể...đi một mình được." Nói xong, Tần Minh không khỏi cảm thấy khó chịu trong bụng, lại nôn mửa.

Tần Minh lại nôn ra khắp sàn, tiếp tục lảo đảo, loạng choạng bước về phía căn hộ của mình. 

Khi Tần Minh vẫn đang đi bộ, nôn ra nước chua trong bụng lần nữa, ngẩng đầu tiến về phía trước, hai luồng sáng trắng chói lóa chiếu thẳng vào toàn thân hắn, bên tai vang lên âm thanh chói tai và khác thường của lốp xe cọ xát với mặt đất. 

Ngay sau đó, anh cảm thấy cơ thể mình sáng lên và bị ném lên cao. Khi Tần Minh đang bay trên không, tổng cộng 26 năm ngắn ngủi từ khi sinh ra cho đến khi chia tay bạn gái hiện lên trong đầu anh.

Tần Minh, nam, 26 tuổi, lớn lên trong trại trẻ mồ côi. Anh ấy đã dựa vào nỗ lực của chính mình để vào được một trường đại học tốt. Sau khi tốt nghiệp, anh làm nhân viên bán hàng trong một công ty nhỏ và thỉnh thoảng làm việc bán thời gian với tư cách là nhà văn "tiểu thuyết người lớn". 

Sau hai năm làm việc cật lực, thấy con số trong thẻ ngân hàng của mình ngày càng tăng nhanh, khoảng thời gian khó khăn cuối cùng cũng sẽ qua. 

Tuy nhiên, hôm nay bất hạnh đã giáng xuống từ bầu trời. Bạn gái bốn năm của anh kiên quyết chia tay anh và rơi vào vòng tay của một thế hệ thứ hai giàu có thấp lùn khác. 

Nghĩ tới đây, Tần Minh nhắm mắt lại, yên lặng chờ đợi tử vong ập đến. Bởi vì hắn không có hoài niệm thế giới này, thậm chí có phần chán ghét thế giới này đối với hắn.

Một thế giới "cực kỳ bất công". 

Trước khi chết, anh chỉ muốn nói: "Ở cái thế giới khốn kiếp này, nếu có kiếp sau, tôi nhất định là một kẻ biến thái! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì mình muốn mà không chút đắn đo, tận hưởng mọi thú vui tình dục của nam nữ trên đời! Tôi nhất định sẽ làm những gì mình nói!"

Tôi không biết bao nhiêu thời gian đã trôi qua trong trạng thái mơ hồ. "Đầu của tôi... đầu tôi đau quá... chói mắt quá... Đây có phải là thiên đường không? Xem ra kiếp trước đau khổ không phải là vô ích. Sau khi chết, tôi thực sự đã lên thiên đàng."

Đợi đã... chờ đã... những ký ức này là gì... Sato Ueno, con trai duy nhất của gia đình Sato, đã thất nghiệp và ở nhà suốt hai năm sau khi tốt nghiệp đại học. Cha của ông là một nhà xã hội chủ nghĩa tiêu chuẩn của Nhật Bản và đã tái hôn khi ông còn là một thiếu niên...

Tần Minh vẫn còn đang trong trạng thái mơ hồ, một luồng thông tin khổng lồ tràn vào não khiến anh đau đầu như búa bổ vì đã bất tỉnh. Tôi không khỏi ôm đầu và tiếp tục đập. 

Tình trạng này kéo dài vài phút trước khi Hara Qinming phát hiện ra Sato Ueno dần dần tiến bộ và lần lượt tìm ra nguyên nhân, hậu quả cũng như tình hình hiện tại. 

Anh, Tần Minh, chia tay bạn gái và vô tình vượt đèn đỏ trong lúc say rượu và bị ô tô tông. Không rõ vì lý do gì, sau khi chết, anh ta sống lại trong cơ thể của Sato Ueno, một otaku đã chết điển hình ở đảo quốc này có cùng tuổi, cùng tháng, cùng ngày, cùng giới tính và cùng hình dáng! 

Tần Minh hít sâu mấy hơi, bình tĩnh lại tâm tình phức tạp của mình. Đã nhận ra tình hình hiện tại của mình, anh cẩn thận sắp xếp lại những ký ức quá khứ về cơ thể mình trong đầu. 

Tất cả những sự kiện trong quá khứ từ thời thơ ấu của anh ấy cho đến khi anh ấy sống lại. Chậm rãi, khóe miệng Tần Minh vô thức nhếch lên thành một nụ cười nham hiểm và dâm đãng. 

Bởi vì Tần Minh phát hiện trong ký ức của nguyên chủ một cái rất thú vị ký ức. 

"Tốt lắm! Ono-kun, ta sẽ kế thừa và tiếp nối ý chí của ngươi! Hehehehe!...wahahahaha!..." Tần Minh tiêu hóa hết những ký ức này, hắn mở mắt ra, không khỏi bật cười! 

"Xem ra lời thề trước khi chết của ta có thể thực hiện được ở đời này!" Điều đầu tiên Tần Minh nghĩ đến sau khi mở mắt ra là câu nói của anh khi bị đánh bay trên không trung:

"Ở cái thế giới khốn nạn này, nếu có kiếp sau, tôi nhất định là một kẻ biến thái! Tôi sẽ làm bất cứ điều gì mình muốn mà không chút đắn đo, tận hưởng mọi thú vui tình dục của đàn ông và phụ nữ trên thế giới!"

Tần Minh thu hồi suy nghĩ phức tạp, bắt đầu nhìn phòng ngủ trước mắt. Nhìn quanh phòng ngủ, có nhiều tấm áp phích hoạt hình khác nhau, trên bàn máy tính cũng treo đầy hình các nhân vật hoạt hình khác nhau. 

Trong số đó, người đẹp, đặc biệt là người đẹp ngực khủng, phụ nữ trưởng thành chiếm đa số! "Nguyên chủ quả thực là một tên otaku độc nhất vô nhị trong xã hội đương đại đảo quốc! Không, chúng ta còn cần thêm một gã dâm đãng và một gã dâm đãng!"

Sau khi quan sát hoàn cảnh mình đang ở, Tần Minh yên lặng đưa ra đánh giá cuối cùng và cuối cùng cho nguyên chủ Sato Ueno. 

Đó quả thực là một kết luận quan tài thực sự bởi vì nguyên chủ thực chất đã chết rồi phải không? Tần Minh trong lòng cảm động nghĩ. 

"Nhưng, rất tốt! Đúng như những gì tôi muốn. Từ giờ trở đi, tôi có thể dùng vẻ ngoài nhu nhược và yếu đuối của mình để che đậy hành vi thực sự của mình! Ôi! Ha! Ha! Ha!..."

Sau khi Tần Minh phân tích tính cách của Sato Ueno và kết hợp nó với dự định tương lai của anh ta, anh ta không khỏi cười lần nữa trong lòng. 

Đúng lúc Tần Minh đang tự mãn thì cuộc sống tương lai tươi đẹp mà anh hoạch định cho mình sẽ “tươi sáng”. 

Tiềm thức siết chặt cái bắt tay để biểu lộ niềm vui nội tâm. Sau khi cầm lên, tôi nhận ra hình như có thứ gì đó mềm mềm trong tay mình. 

Tôi đưa vật ra trước mắt và nhìn nó. Chết tiệt! Đây là cái gì? Thực ra đó là áo ngực của mẹ cô ấy! Tần Minh Đằng đột nhiên từ trên giường nằm ngồi dậy! 

"Nani!" Làm sao anh ta có thể có áo ngực của phụ nữ trong tay! Không, chính xác hơn thì đó là lý do tại sao chủ nhân cũ của cơ thể này, Sato Ueno, lại cầm trên tay chiếc áo ngực của phụ nữ. 

Tần Minh dùng hai tay kéo chiếc áo ngực màu đỏ tươi ra, đặt trước mắt. Anh liếc nhanh để đánh giá kích thước của chiếc áo ngực trước mặt. 

Ít nhất nó ở cấp độ 38D! Không không không! Phải nói ít nhất cũng là cúp 38D, thậm chí có thể gần bằng cúp E! 

Sở dĩ Tần Minh có con mắt tinh tường như vậy cũng là do ông đã từng viết văn bán thời gian cho người lớn khi còn sống. 

Bởi vì tôi muốn làm cho cuốn tiểu thuyết trở nên thực tế hơn. Anh ấy đã dành rất nhiều tâm sức và nghiên cứu kỹ lưỡng về cơ thể phụ nữ cũng như các vấn đề liên quan khác như kích cỡ ngực, cỡ áo ngực, v.v.

Tần Minh dùng tay xoa xoa bề mặt áo lót. Đánh giá từ phản hồi chạm từ đầu ngón tay của anh ấy, chiếc áo ngực tương đối dày. Từ đây, ban đầu anh ta suy ra rằng người chủ có thể tương đối bảo thủ. 

Nhưng màu đỏ rực rỡ và ren nở rộ xung quanh áo ngực đều thể hiện ham muốn tình dục của chủ nhân ban đầu! Khát khao tình yêu của một người đàn ông! 

Sau đó, câu trả lời đã sẵn sàng đưa ra, hình dáng người mặc áo ngực và thông tin của nó lần lượt xuất hiện trong đầu Tần Minh. 

Cựu hoa hậu Mieko Yamaguchi, nay là bà Sato, cũng là mẹ kế của Sato Ueno. Cô 36 tuổi, cao 168cm, có thân hình bụ bẫm, gợi cảm nhưng không béo. Dù ngoại hình của cô không được trẻ trung, xinh đẹp do tuổi tác. 

Nhưng thời gian đã ban tặng cho cô một diện mạo đàng hoàng và đức hạnh hơn. Nếu bạn nhìn kỹ vào vẻ ngoài của cô ấy, khuôn mặt cô ấy sẽ ẩn chứa một sức hút tự nhiên! 

Nhân vật đoan trang và đức độ này còn ẩn chứa vẻ ngoài gợi cảm và mê hoặc, có sức cám dỗ chết người đối với những nam thú có cảm xúc Oedipus và âm mưu phụ nữ trưởng thành! 

Mỗi khi nhìn thấy một cặp vú bự, người ta không khỏi muốn cắn vài miếng vào miệng xem có hút được vài ngụm sữa không! 

Mông của mẹ kế Mieko là quyến rũ nhất! Nó to, cong, đàn hồi và cho cảm giác cầm trên tay rất tuyệt. Tỷ lệ là hoàn hảo! Đó là nơi trên toàn bộ cơ thể có thể kích thích ham muốn tình dục của đàn ông nhiều nhất! 

Ngay cả những người "lạnh lùng về mặt tình dục" hoặc "bất lực về mặt tình dục" cũng sẽ cảm thấy rằng lần đầu tiên họ sinh ra là nam giới khi nhìn thấy nó.

Thật là một phước lành. 

“Người anh em phân thân thứ hai” của anh ấy sẽ đặc biệt uy nghiêm, khí thế cao độ, một trụ chống trời! Chỉ cần anh trai ra lệnh, "con đĩ" và "con đĩ vixen" trước mặt sẽ bị xử tử ngay tại chỗ! Vào cả hai lỗ cùng nhau cho đến khi chết! 

Nghĩ đến con cặc lớn của Tần Minh, hắn tự nhiên có phản ứng sinh lý. Theo bản năng, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. Tôi suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên đứng dậy, cởi quần và quần lót ba lần rồi lấy cặc ra! 

Thực ra! Nhìn con cặc to quen thuộc trước mặt

Tần Minh gần như bật khóc. Lúc đầu, Tần Minh còn lo lắng, bởi vì nguyên chủ là một tên mọt sách, thể chất nhất định là cực kỳ suy yếu! 

Đặc biệt ở khía cạnh đó, nếu không có “vốn liếng” để thực hiện mong muốn của mình trong cuộc sống này thì bạn sẽ bất lực! Đó chẳng phải là một bi kịch mới sao? 

Thể lực chênh lệch có thể thông qua rèn luyện có thể bù đắp, nhưng nếu huynh đệ "xấu"... Tần Minh nghĩ tới điểm này không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm. Anh chạm vào mồ hôi lạnh không tồn tại trên trán.

Không sao đâu, nhưng vấn đề lại xảy ra. Trong trí nhớ của nguyên chủ, dương vật của anh ta quả thực rất mỏng và ngắn. Điều này cũng gián tiếp khiến cho nguyên chủ lòng tự trọng rất thấp, cho nên từ trước tới giờ hắn không dám chủ động tiếp xúc với phụ nữ. 

Tần Minh không thể tin được dùng hai tay xoa xoa con cặc lớn trước mặt. Anh ấy thật dày, to và cứng! Đây...

Đây chẳng phải là một con cặc to giống hệt con mà tôi từng có trước khi còn sống sao? Chẳng lẽ... chẳng lẽ ngoài linh hồn sống lại trong thân xác này, hắn còn mang theo thanh gà!

Điều này có thể thực hiện được không? Tần Minh rất ngạc nhiên về điều này. Anh ấy cũng đã đọc nhiều tiểu thuyết về du hành thời gian và phục hồi. Ngoài khả năng du hành thời gian và phục hồi của linh hồn, các nhân vật chính trong đó đều mang theo những vật phẩm cấp lỗi khác, nhưng anh ta tính là gì? Bạn có mang theo một con gà lớn khi đi qua quá trình hồi phục không? ? ? 

Tần Minh lúc này mới nghĩ lại, hắn đời này muốn làm một cái đại biến thái, đối với hắn một con gà trống quả nhiên là tốt nhất! 

Mà cây gậy lớn trước mặt còn đẹp hơn kiếp trước, chắc chắn có thể sánh ngang với những người Âu Mỹ trong phim hành động người lớn! 

Nhìn con cặc to lớn bên dưới rồi nhìn chiếc áo lót trên tay, Tần Minh tựa hồ hiểu ra điều gì đó, liền đưa áo ngực lại gần nhìn kỹ hơn. Quả nhiên bên trong áo lót có dấu vết bị nhiễm chất lỏng sền sệt màu trắng. 

Tần Minh nhắm mắt lại, bắt đầu tìm kiếm ký ức của nguyên chủ. Một lúc sau, anh mới tìm ra nguyên nhân vì sao trên tay mình lại có chiếc áo ngực. 

Trong ký ức, nguyên chủ cầm chiếc áo ngực quấn quanh dương vật của mình. Cảnh tượng trong đầu anh là hình ảnh mẹ kế ngước nhìn anh với nụ cười nịnh nọt, đồng thời dùng bộ ngực cao của mình kẹp lấy dương vật của anh và xoa bóp lên xuống. 

Trong khi Sato Ueno đang điên cuồng nghịch dương vật của mình, đầu anh ta không ngừng chuyển động lên xuống, khuôn mặt dần dần đỏ bừng bất thường. 

Chỉ vài phút sau, với tiếng kêu trầm thấp của nguyên chủ Sato Ueno, một ít tinh dịch dính dính đã xuất ra. 

Không biết có phải nguyên chủ thực sự yếu đuối nên quanh năm ở nhà, hình như không hiểu sao lại có vấn đề về tim.

Đây là lần đầu tiên tôi trộm đồ lót của mẹ kế Mieko để thủ dâm. Cô ấy đã quá phấn khích. Sau khi hét lên và xuất tinh, cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy quần áo quanh ngực mà không hề vùng vẫy. Có vẻ như cô ấy đã quá phấn khích! Kết quả là tim không chịu nổi mà đột ngột qua đời! ! ! 

Nani! Đây có phải là cốt truyện của một cuốn tiểu thuyết? Tần Minh không khỏi choáng váng trước nguyên nhân cái chết của nguyên chủ. Tần Minh lúc này mới nghĩ tới cái cách chết kỳ lạ này chẳng là gì so với sự phục sinh của chính mình! Có chuyện gì lớn vậy! 

Sau đó, Tần Minh không còn lo lắng về cái chết của nguyên chủ nữa mà tập trung vào tình hình hiện tại của mình. 

Tôi nhìn lại cách bố trí của phòng ngủ và so sánh nó với những ký ức trong đầu mình từng cái một. Vì tôi muốn giả vờ là một người khác nên tôi phải chân thật nhất có thể. Tốt nhất là hãy kết nối những ký ức khó hiểu trong đầu với những điều trong thực tế từng cái một càng sớm càng tốt! 

Tần Minh ngồi ở trên giường nhắm mắt lại, hồi lâu sắp xếp lại trong đầu rải rác ký ức. Anh ấy cảm thấy rằng về cơ bản anh ấy đã sắp xếp được chúng. 

Anh ta đột nhiên mở mắt, đứng dậy, duỗi tay và duỗi người rất nhiều. Một số mảnh ký ức mà tôi vừa lướt qua trong đầu là của kiếp trước, và một số đã được sắp xếp ở kiếp này. 

Giống như tỉnh dậy sau một giấc mơ lớn, hãy để nó trở thành sương mù của quá khứ, cuốn theo cơn gió, một ngày mới, một cuộc sống mới, một khởi đầu mới! Tần Minh thầm nói trong lòng. 

Tần Minh trong lòng đang phấn chấn lên, thu dọn tâm tình phức tạp lại hưng phấn, bắt đầu chuẩn bị dấn thân vào một cuộc hành trình mới trong cuộc đời. 

Một cảm giác yếu đuối mạnh mẽ chạy khắp cơ thể khiến anh choáng váng. Tần Minh nhanh chóng ngồi xuống, hai tay ôm lấy giường. Hơi thở nặng nề. 

"Chết tiệt... (bỏ sót 10.000 từ ở đây)"

Tần Minh trong lòng mắng nguyên chủ suốt mười lăm phút, cho đến khi hô hấp ổn định, suy nhược dần dần cải thiện. 

Sau đó hắn đứng dậy, chậm rãi đi tới trước cửa sổ. Hóa ra vừa rồi sở dĩ hắn cảm thấy choáng váng, yếu ớt, là bởi vì nguyên chủ quá yếu, trước khi chết đã có một màn "tập thể dục" bạo lực. Cơ thể rơi vào trạng thái trống rỗng tột độ. 

Tần Minh vì từ cõi chết trở về mà rơi vào trạng thái xúc động. Anh ta không chú ý nhiều đến phạm vi chuyển động của mình và theo bản năng tuân theo sức mạnh mà anh ta đã quen ở kiếp trước. Chỉ là hơi mạnh tay một chút thôi!

Thân thể này chịu không nổi! Tần Minh trong lòng cảm thấy có gì đó giống như “vạn ngựa bùn bùn phi nước đại”, khiến hắn vô cùng cạn lời. 

Tần Minh lập tức ý thức được, thân thể này mặc dù nhìn rất giống hắn trước đây thân thể, nhưng chỉ là bề ngoài, bên trong lại yếu ớt như vậy! 

Tần Minh trong lòng chỉ có thể buồn bã bất đắc dĩ nghĩ, ưu tiên hàng đầu của hắn hình như là nhanh chóng rèn luyện. Không có thân thể tốt thì làm sao hắn có thể thực hiện được kế hoạch tà ác vĩ đại của mình. 

Chẳng lẽ sau này muốn phạm tội dâm ô, hưng phấn quá mức, dùng vũ lực quá mạnh khiến tôi ngất xỉu và bị buộc tội âm mưu hiếp dâm và phải ngồi tù? 

Tần Minh nghĩ đến điểm này không khỏi buồn cười và buồn cười. Trong hai tháng, Tần Minh nhanh chóng lập ra trong đầu một loạt kế hoạch tập luyện, phấn đấu sau hai tháng tập luyện để có được thân hình cường tráng. 

Tần Minh cúi đầu đi đi lại lại trước cửa sổ, suy nghĩ làm thế nào để luyện tập nhanh hơn và khoa học hơn. Từ khóe mắt, anh vô tình liếc nhìn bóng dáng bên ngoài cửa sổ.

Cái nhìn này khiến Tần Minh đứng tại chỗ. Anh không tự chủ di chuyển chân đến cửa sổ, kéo rèm sang hai bên để nhìn rõ hơn người phụ nữ đang phơi quần áo trong sân nhỏ ở tầng dưới - mẹ kế Mieko Yamaguchi. 

Nhìn những ngọn núi nhấp nhô trong sân nhỏ, bóng dáng của những thân hình thanh mảnh đang bận rộn treo quần áo đã giặt trên dây phơi. 

Một cỗ dục vọng bắt đầu từ từ dâng lên sâu trong lòng Tần Minh! Những bộ phận nóng bỏng và kiêu hãnh nhất trên cơ thể anh bắt đầu phát triển về kích thước, độ dày và độ cứng với tốc độ nhanh chóng. 

Có vẻ như nó sắp làm nổ tung toàn bộ quần lót! Cuối cùng, nó không ngừng sưng tấy cho đến khi tuột ra khỏi mép quần và lộ ra quy đầu khổng lồ...! 

[trang mới]

Chương 2 Sự ra đời của kế hoạch tà ác

Tần Minh cúi đầu nhìn dương vật đã sưng tấy đến mức khó coi, thầm kinh ngạc nói: Thật không thể tin được, chỉ kích thích đơn giản như vậy lại có thể dẫn đến thay đổi kinh người như vậy. 

Nhìn phần lớn quy đầu nhô ra từ mép quần lót, anh rất hài lòng với ánh kim loại màu đỏ tím nhạt do giãn nở quá mức, khóe miệng nở một nụ cười tà ác theo bản năng.

Tần Minh ngẩng đầu, lại nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn ra sân nhỏ. Mẹ kế Mieko mặc một chiếc áo phông bó sát tay ngắn chữ V sâu màu trắng ở phần thân trên và một chiếc quần short denim siêu ngắn màu hồng che mông ở phần thân dưới. 

Ánh mắt Tần Minh đảo qua nhìn lại trên người mẹ kế Mieko. Khi mắt anh di chuyển đến mông của mẹ kế Mieko, anh không thể di chuyển mắt được nữa. 

Đột nhiên, trong đầu Tần Minh hiện lên hình ảnh người phụ nữ mà hắn từng đọc trong sách nào đó. 

Sách viết: Đối với đàn ông, một sự thật không thể chối cãi là mông của phụ nữ thực chất là bộ phận đẹp và gợi cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. 

Khuôn mặt của phụ nữ không cần tươi tắn, thanh tú, không cần gợi cảm, quyến rũ, nhưng vòng 3 của phụ nữ phải rõ ràng, đầy đặn, lồi lõm và thậm chí phải đàn hồi hơn. 

Người phụ nữ trong tiểu viện chắc chắn rất ghen tị với những người phụ nữ khác, bởi vì mông của cô ấy rất phù hợp với những gì được mô tả trong sách. 

Ánh mắt Tần Minh nhìn thẳng vào cặp mông đào đã chín mọng, cực kỳ kích thích. 

Hãy tưởng tượng bạn tự tay bóc từng lớp vỏ mỏng màu hồng bên ngoài, để lộ phần thịt trong suốt, đầy đặn và mọng nước bên trong. 

Tần Minh hơi nheo mắt lại, ảo tưởng hít hít, phảng phất ngửi được mùi thơm cực kỳ quyến rũ và sảng khoái tỏa ra từ 'quả đào C' trắng đỏ, tròn trịa trong không khí. 

Chiếc quần lót rộng của Tần Minh có lúc đã trượt từ đùi xuống đến đầu gối. Anh ta dùng một tay kéo quần lót xuống và lấy ra con cặc to lớn không thể kiềm chế được nữa. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to còn to hơn trước, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào cái mông to "đĩ" đang di chuyển lên xuống trong sân nhỏ. 

Bàn tay cầm gà bắt đầu cử động nhanh chóng và vô thức. Tần Minh đắm chìm trong mộng ảo, không cách nào thoát ra được. Trong cơn mơ màng, anh đang đứng sau cặp mông to khiến anh mê mẩn. 

Khi cặp mông to của mẹ kế Mieko nâng lên hạ xuống, con cặc lớn không ngừng được đưa vào và rút ra... đưa vào và rút ra... cọ xát vào khe mông. 

Trong sân nhỏ, mẹ kế Mieko treo từng bộ quần áo còn lại lên dây phơi. Tần Minh biết quần áo của mẹ kế sắp khô rồi. 

Ngay sau đó, những gợn sóng của cặp mông to trong dục vọng không ngừng tăng lên, tần suất con cặc lớn thọc vào và ra khỏi khe mông càng ngày càng nhanh. 

Mieko, mẹ kế trong sân nhỏ, treo bộ quần áo cuối cùng lên giá phơi, rồi đứng dậy nhìn thành quả của một buổi sáng bận rộn trước mặt. 

Anh ta mỉm cười hài lòng, sau đó cầm chiếc chậu bằng một tay và cố gắng lau mồ hôi trên trán bằng mu bàn tay còn lại trước khi quay người bỏ đi. 

Đột nhiên, một "giọt nước" lấp lánh như ngọc dưới ánh nắng rơi xuống trán cô. 

Mieko lấy lòng bàn tay che trán và nhìn lên bầu trời. Nhìn bầu trời trong xanh đầy nắng, cô chỉ có thể lau đi những "hạt mưa" đặc biệt trên trán với vẻ mặt khó hiểu. 

Người tạo ra những "hạt mưa" đặc biệt này đương nhiên là Tần Minh, người đã nhanh chóng ẩn mình sau bức màn. 

Đã quá muộn, nhưng ngay trước khi mẹ kế Mieko chuẩn bị quay người lại, Tần Minh đã dứt khoát bắn ra phát tinh hoa đầu tiên khiến hắn tái sinh trên thế giới này. 

Khi anh nhận ra tinh dịch bắn ra ngoài cửa sổ đang hướng thẳng về phía đầu của mẹ kế Mieko, anh nhận ra rằng lực của nó mạnh đến mức ngay cả bản thân Tần Minh cũng phải choáng váng! 

Một trong những 'giọt may mắn' đã được gió nhẹ và dưới ánh mặt trời che chở. 'Giọt mưa' ngọc trai này đã rơi chính xác xuống trán của mẹ kế Mieko, người tình cờ quay lại. 

Tần Minh không để ý quần lót vẫn còn trên người, nhanh chóng trốn vào sau màn. Anh không quên dùng tay giữ một góc rèm, tiếp tục lén nhìn mẹ kế Mieko trong sân. 

Nhìn vẻ mặt dễ thương của mẹ kế Mieko đầy bối rối. Trong lòng Tần Minh vừa kích động vừa hoảng sợ, nhịp tim tăng nhanh. 

Nếu có hai từ để miêu tả tâm trạng Tần Minh hiện giờ thì đó chính là – hưng phấn! Bốn từ để mô tả nó - rất thú vị! 

Tôi tự nghĩ: "Mẹ kiếp! Mình đã đi quá xa trong trò gian lận chết tiệt này sao? Mình vẫn còn là con người sao? Phần xa nhất trong tinh dịch của mình đã xuất ra cách xa gần 10 mét..."

"Mặc dù với sự phù hộ của nguyên tắc paraboloid độ cao, khoảng cách xuất tinh thực tế không thể đạt tới con số này, nhưng nó vẫn cách xa năm hoặc sáu mét."

"Người ta thường nói, xuất tinh càng xa thì khả năng sinh dục càng mạnh. Tuy tôi không biết điều này có đúng hay không, nhưng xuất tinh càng xa, vận tốc ban đầu càng nhanh và lực lúc tinh dịch xuất ra càng mạnh!"

“Nếu xuất tinh mạnh như vậy mà vào trong lồn, âm đạo, đến phần sâu nhất trong tử cung của phụ nữ, hậu quả sẽ là…” Bản thân Tần Minh khẽ rùng mình. 

Tần Minh thậm chí còn tiến thêm một bước, chỉ với chiêu thức chấn động của hắn, giống như một phát đạn pháo! Không cần phải nói về bất kỳ kỹ năng làm tình nào cả. 

Ta mặc kệ nàng là loại nữ nhân gì, cho dù là thạch nữ trong truyền thuyết, Tần Minh cũng sẽ dễ dàng thực hiện một phát bắn tưởng như bình thường như vậy! 

Phải! Chỉ với một đòn đơn giản như vậy, cô đã lập tức đầu hàng! Tôi rất bối rối! Một cú đánh chắc chắn! Mang thai ‘hạt giống anh hùng’ của mình! 

Lúc này, Tần Minh thẳng người, hai tay chống hông, lỗ mũi hướng lên trời, thắt lưng hướng về phía trước, con cặc to lớn đứng kiêu hãnh hòa hợp. 

Anh ta mở miệng cười điên cuồng, im lặng, khóe miệng gần như nứt ra đến tận tai với nụ cười này! Vẻ ngoài của nó kiêu ngạo và kiêu ngạo không thể tả. 

Tuy nhiên, nếu nhìn Tần Minh hiện tại từ góc độ của một người ngoài cuộc thì sẽ là một khung cảnh khác. 

Phần thân trên trần trụi, một chiếc quần lót lớn đã hoàn toàn rơi xuống dưới chân cô. Chiếc quần lót sặc sỡ cũng được kéo xuống tận mông nhưng một con cặc dày cộm lại bị phần eo trông như xương sườn nhô ra ngoài. 

Cánh tay hơi gầy, cánh tay khuỵu xuống, cái miệng to với nụ cười cực kỳ tục tĩu, dâm ô, cường điệu và cái đầu chuồng gà bừa bộn. Bạn có thể tưởng tượng đó là một bức ảnh gợi cảm như thế nào! 

Mieko ở trong sân nhỏ lau mồ hôi và những "giọt nước" đặc biệt trên trán bằng mu bàn tay, rồi lau má. 

Cái xoa bóp này khiến Mieko đột nhiên dừng lại vì sốc, sau đó cô khẽ cử động mu bàn tay với vẻ mặt hơi khó hiểu, ngửi dưới chiếc mũi gợi cảm hơn được hỗ trợ bởi mồ hôi. 

"Làm sao có thể có loại mùi này? Kỳ quái làm sao ta có thể ngửi được loại mùi đó?" Mieko lại ngửi thấy mùi trên mu bàn tay, trong lòng không hiểu nghĩ gì.

“Có phải là vì chồng không ở bên mình đã lâu nên tôi…” Miezi nghĩ thầm trong lòng, mặt lập tức nóng bừng, trong lòng có chút bất an. 

Nhìn quanh, anh vội vàng bước vào nhà như sợ có người phát hiện ra bí mật nào đó. 

Anh ta không hề biết rằng một loạt hành động của Mieko có thể bị Tần Minh, người đã nhìn trộm sau tấm rèm trên lầu, nhìn thấy. 

Tần Minh đang nhìn trộm từ sau tấm rèm, lần đầu tiên nhìn thấy mẹ kế Mieko đang ngửi mu bàn tay dính đầy tinh dịch của bà, sau đó vội vàng bước vào nhà như một con nai sợ hãi. 

Tần Minh nhìn mẹ kế Mieko đi vào nhà cho đến khi không còn nhìn thấy bóng lưng của bà nữa. Quay đầu nhìn về phía mái nhà, anh lại bắt đầu bộc lộ dục vọng tự ái của mình. 

Trong tưởng tượng của hắn, Tần Minh cầm một thanh kiếm vàng đứng, trong khi mỹ nhân dưới háng hắn chăm chỉ nuốt giọt tinh dịch cuối cùng vào bụng hắn. 

Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn chủ nhân một cách ngượng ngùng. Tần Minh cúi đầu nhìn cô hầu gái, lại cười dâm đãng như anh lợn. 

Tần Minh ngơ ngác nhìn trần nhà một lúc mới định thần lại, lắc đầu, nhanh chóng tỉnh lại khỏi ảo mộng phi thực tế hiện tại. 

Khi cô tỉnh dậy, một kế hoạch độc ác nhằm kéo mẹ kế Mieko xuống vực thẳm dục vọng đang dần hình thành trong tâm trí cô! 

Tần Minh thay một bộ quần áo thích hợp đi ra ngoài, vừa lên kế hoạch sắp thực hiện tiếp theo, từ phòng ngủ trên tầng hai đi xuống. 

Đi đến phòng khách tầng một, Tần Minh nhìn quanh, lại thấy mẹ kế Mieko đang ngồi cạnh ghế sofa trong phòng khách. 

Có lẽ là do quần short của cô bị ướt khi đang giặt quần áo. Lúc này, mẹ kế Mieko đã thay phần thân dưới của mình thành một bộ khác. Đó không còn là chiếc quần short denim màu hồng mà là một chiếc váy xếp ly màu đen, hay chính xác hơn là một chiếc váy ngắn. 

Tần Minh suy đoán sở dĩ mẹ kế Mieko mặc chiếc váy ngắn này, thứ mà bà gần như không bao giờ mặc trước mặt người ngoài, là vì ở nhà mát hơn, và vì trong nhà không có người ngoài nào khác ngoại trừ Tần Minh. 

Mặc dù Tần Minh được coi là nam giới nhưng trong tiềm thức của mẹ kế Mieko, bà trước hết coi Tần Minh như con ruột của mình. 

Thứ hai, mẹ kế cảm thấy Tần Minh là một otaku điển hình chỉ sống trong thế giới hai chiều. Anh ấy chỉ quan tâm đến phụ nữ hai chiều. 

Tuy nhiên, chính vì ấn tượng sâu sắc của Mieko đối với con trai Tần Minh mà cô dần dần bị Tần Minh lợi dụng trong những ngày tới và rơi vào vực thẳm của dục vọng vô tận. 

Mẹ kế Mieko là một bà nội trợ toàn thời gian điển hình của Nhật Bản. Cô ấy chăm chỉ và đức hạnh, ở nhà phục vụ chồng một cách thoải mái. 

Cô giỏi việc nhà, tính tình hiền lành, duyên dáng. Ở mọi khía cạnh, cô đều là hình ảnh của một người vợ hoàn hảo. 

Người mẹ kế xinh đẹp và chăm chỉ Mieko đang làm những việc bà làm vào thời điểm này hàng ngày như thường lệ——

Quỳ hai chân trên sàn gỗ, dùng hai tay cầm tấm vải và lần lượt lau chùi, dáng người và dáng người của mẹ kế Mieko chắc chắn là đẹp nhất trong số phụ nữ. 

Ngay cả một hành động bình thường như lau sàn cũng sẽ khiến mọi người tự động phớt lờ thứ cô đang cầm trên tay, chỉ để lại những đường cong duyên dáng.

Giống như đang tập một bài tập yoga chuẩn nhất, đầy quyến rũ và quyến rũ vô cùng! 

Cặp mông thẳng, tròn và khỏe khoắn không ngừng di chuyển qua lại, được điều khiển bởi những động tác lau chùi thường xuyên của mẹ kế Mieko. 

Chiếc váy ngắn gần như không che được mông của cô, bồng bềnh lên xuống do chuyển động qua lại lớn của mông cô. 

Và chiếc quần ren hồng ẩn dưới 'tấm màn đen' ấy giống như một cô gái trẻ nhút nhát, rụt rè, ẩn nấp và thấp thoáng!

Tần Minh không khỏi nhìn xem. Anh ước mình có thể sải bước nhanh chóng lao tới chỗ cô và vén váy lên để nhìn kỹ nó cùng một lúc. 

Đương nhiên, ý tưởng này ở giai đoạn này chỉ là suy nghĩ, nhưng nó không cản trở bước đi tiếp theo của Tần Minh, ngồi xổm, vẹo cổ lần nữa! …

Dường như cảm thấy những gì mình nhìn thấy chưa đủ thực tế, Tần Minh thực sự đứng dậy và bắt đầu thổi về phía trước mà không dừng lại. Tuy nhiên, loạt hành động này có vẻ hơi lạc lõng và hài hước. 

Tất cả chỉ để cho anh có thể nhìn thấy càng nhiều cảnh đẹp ẩn dưới bức màn tối càng tốt. 

Lúc này, Tần Minh không hề biết, trong khi hắn đang kế thừa từng chút một tất cả ký ức của nguyên chủ, hắn cũng đang bị ảnh hưởng ngược và biến đổi bởi đặc tính otaku của nguyên chủ trong ký ức. 

Bằng không, cho dù Tần Minh kiếp này thề làm yêu ma dâm đãng, hắn cũng sẽ không bao giờ làm ra nhiều chuyện quái đản như vậy mà người bình thường sẽ không làm. 

Anh duy trì tư thế buồn cười và kỳ quái này một lúc, cho đến khi Tần Minh cảm thấy cổ mình bị vẹo, thực sự rất khó chịu, sau đó anh mới chú ý và tỉnh táo với hàng loạt hành vi bất thường này kể từ khi tỉnh dậy. 

Cuối cùng, anh đưa ra một kết luận tưởng chừng như vô lý nhưng thực ra lại rất hợp lý: Kẻ “mượn xác đem linh hồn về” giờ đã có một nhân cách mới được hình thành bằng cách hợp nhất nhân cách của chính Tần Minh và chủ nhân ban đầu Sato Ueno. 

Tần Minh lại đứng thẳng lên, dùng hai tay vỗ vỗ mặt hắn, làm cho mình trông bình thường. 

Nhìn bóng dáng bận rộn của mẹ kế Mieko trước mặt, tôi bắt đầu nghĩ đến việc làm thế nào để “gặp” bà lần đầu tiên. 

Tần Minh nhìn quanh phòng khách, ánh mắt rơi vào cốc nước trên bàn cà phê. Một ý nghĩ lóe lên, khóe miệng nhếch lên, lặng lẽ đi về phía bàn cà phê. 

Khi đến bên bàn cà phê, Tần Minh bưng một tách trà, dừng lại một chút để tưởng tượng cảnh tượng tiếp theo có thể xảy ra. Rồi anh lặng lẽ đi theo sau mẹ kế Mieko. 

Lúc này Mieko vẫn đang dùng tay lau mồ hôi trên trán, vừa cúi người xuống tiếp tục bận rộn lau sàn nhà. 

Tần Minh yên lặng đi theo mẹ kế Mieko, ở khoảng cách gần nhìn xuống mẹ kế bóng lưng. 

Nhìn một lúc, Tần Minh luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Điều gì đã xảy ra? Tần Minh nhất thời không thể giải thích được, chỉ có thể nhìn chằm chằm tấm lưng gợi cảm của mẹ kế Mieko, xoa xoa tay suy nghĩ. 

Nhìn chằm chằm vào tia sáng đột ngột xuyên qua não Tần Minh như tia chớp, Tần Minh thuận theo sự dẫn dắt của cảm hứng này, không ngừng mở đôi mắt dâm đãng, cuối cùng tìm được câu trả lời mình mong muốn ở hai bên vai mẹ kế Mieko -

Đó là nơi đáng lẽ có thể nhìn thấy đường viền của chiếc áo ngực do mồ hôi, nhưng chẳng có gì ở đó cả! 

Tần Minh hơi nheo mắt lại, nhìn từ trên xuống dưới, trái phải, nhìn bóng lưng mẹ kế Mieko hồi lâu. Cuối cùng, anh ấy chắc chắn 100% rằng hình dáng của chiếc áo ngực lẽ ra phải có ở đó không tồn tại! 

Câu nói nổi tiếng của Sherlock Holmes ngay lập tức hiện lên trong đầu tôi: Hãy loại bỏ mọi điều không thể, và điều còn lại, dù khó tin đến đâu, vẫn là sự thật! —Mẹ kế Mieko Cô ấy không mặc áo ngực! Phải! Cô ấy không được mặc áo ngực, cô ấy không được mặc áo ngực!

Nani! Theo trí nhớ của nguyên chủ, mẹ kế Mieko hẳn là một phụ nữ Nhật Bản tương đối bảo thủ và truyền thống. Cô ấy không nên ăn mặc như thế này ngay cả khi ở nhà riêng của mình.

Tần Minh suy nghĩ một lúc và kết luận một số lý do có thể xảy ra: 1. Nhật Bản thực sự quá nóng vào tháng 8; 2. Rốt cuộc, mẹ kế Mieko không có ai khác trong nhà ngoại trừ anh. 

3. Điểm cuối cùng và quan trọng nhất: Dù là đàn ông nhưng dù sao anh ấy cũng đã chung sống với nhau hơn mười năm. Trong lòng người mẹ kế Mieko, mối quan hệ giữa hai người gần như không có ý nghĩa gì với mối quan hệ mẹ con bình thường. 

Hơn nữa, trong mắt mẹ kế Mieko, nguyên chủ là một otaku chỉ quan tâm đến phụ nữ hai chiều và không biết phụ nữ thực tế là gì. 

Tóm tắt bài thứ ba là: Tần Minh không phải là "người bình thường" trong mắt Miezi! 

Điều này thực sự không thể chịu nổi. 

Nghĩ đến Tần Minh đang dán mắt vào cặp mông quyến rũ và gợi cảm của mẹ kế Mieko, anh lập tức cảm thấy muốn trừng phạt bà ngay tại chỗ. 

Để chứng minh cho anh ta thấy rằng anh ta không chỉ là một người đàn ông bình thường, mà là một người đàn ông giữa những người đàn ông, một sự tồn tại giống như hoàng đế giữa những người đàn ông! 

Tuy nhiên, Tần Minh lúc này cũng không hoàn toàn bị ham muốn tình dục cuốn đi. Anh ấy biết rằng ý tưởng này đơn giản là không thể thực hiện được ở giai đoạn này. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén ham muốn vừa trỗi dậy trong lòng. Sau khi bình tĩnh lại, Tần Minh đau lòng phát hiện, cho dù bây giờ mình muốn làm gì cũng bất lực - cơ thể căn bản không cho phép, hắn quá yếu! 

Tần Minh cúi đầu chìm đắm trong buồn bã, không để ý rằng mẹ kế Mieko sau khi lau sàn đã bắt đầu thu dọn giẻ rách, hai tay cầm chậu thay đồ, chuẩn bị đứng dậy rời đi. 

Có lẽ chính hành động của mẹ kế đứng lên đã đưa Tần Minh tủi thân trở về hiện thực. Tần Minh nhìn mẹ kế đang định quay người lại. 

Anh ta lập tức đưa tay cầm tách trà về phía trước và nói lắp bắp, "Ka...Kasang...cậu...cậu uống chút nước đi."

Tần Minh đánh vần bản thảo đã chuẩn bị trước và cả giọng điệu nên sử dụng. 

Sở dĩ Tần Minh nói lắp là dựa trên việc phân tích tính cách của nguyên chủ - hướng nội, nhút nhát, yếu đuối và những mảnh ký ức thừa hưởng từ sự kết hợp giữa những tương tác hàng ngày của anh với mẹ kế Mieko. 

Trong những mảnh ký ức được Tần Minh kế thừa, mối quan hệ giữa nguyên chủ và mẹ kế Mieko đối với người ngoài trông giống như một cặp mẹ con bình thường. 

Nhưng khi nguyên chủ lớn lên, đặc biệt là tình cờ mấy năm trước, hắn nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ kế Mieko. 

Họ không phải là mẹ con thực sự, và khi ham muốn tình dục của người đàn ông ngày càng tăng, mối quan hệ của anh ta với mẹ kế bắt đầu trở nên mờ nhạt. 

Mỗi khi nói chuyện với anh ấy, tim tôi bất giác đập nhanh hơn, tôi đỏ mặt không dám nhìn thẳng và nói lắp bắp mất tự nhiên. 

Khoảnh khắc mẹ kế Mieko quay lại, cô theo bản năng giật mình trước tách trà được đưa cho mình và sự xuất hiện đột ngột của bóng dáng bà trước mặt. 

Cơ thể anh run lên, khiến một ít nước trong chậu trên tay văng tung tóe. Làm ướt ngực của bạn. 

Tần Minh vội vàng cúi đầu lo lắng nói: "Ka...Kasang...Xin lỗi...tôi...tôi không cố ý...tôi chỉ...chỉ nhìn Kasang...lau sàn khó quá...tôi muốn đưa cho Kasang một ly nước."

Tuy nhiên, trên thực tế, Tần Minh trong lòng đã vui mừng, cụp mắt không chớp nhìn chằm chằm vào đường nét tuyệt đẹp của bộ ngực lộ ra dưới nước. 

Mặc dù ngực của mẹ kế Mieko không quá lớn nhưng chúng có hình dáng rất tuyệt vời. 

Kích thước 38D, đường viền hình bán cầu, đầy đặn và thẳng, cân đối và cân đối, khi chạm vào linh hoạt và đàn hồi, cộng thêm hai núm vú to màu hồng anh đào nằm giữa quầng vú màu hồng và trắng, vẻ ngoài của nó thật hoàn hảo! 

Không ngoa khi nói rằng ngực của mẹ kế Mieko thực sự rất nhỏ, cầm trên tay không vừa ý, lớn hơn thì ảnh hưởng đến nhan sắc! 

Kích thước của nó đơn giản là hình dáng lý tưởng trong lòng Tần Minh! Hình dáng, thân hình, màu sắc, mùi vị và cảm giác của bộ ngực mẹ kế đều là đẹp nhất! Giống như một món quà từ Thiên Chúa! 

Khi Tần Minh cúi đầu đắm chìm trong dục vọng với bộ ngực của mẹ kế Mieko, giọng nói nhẹ nhàng của mẹ kế truyền đến bên tai anh, "Không sao đâu, Kasan không để ý tới sự xuất hiện của Ono. Nếu chẳng may nước vào người cũng không liên quan gì đến Ono."

"Ngược lại, Kasan rất vui vẻ. Ono của tôi biết cách chủ động quan tâm đến người khác. Kasan rất vui vẻ." Mẹ kế Mieko ngạc nhiên với niềm vui khó tả. 

Tần Minh nghe được những lời cuối cùng của mẹ kế Mieko, lúc đầu có chút bối rối, trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Mẹ kế Mieko cho rằng Tần Minh xấu hổ trước lời nói của bà nên không ngẩng đầu lên, vẫn ngơ ngác. 

Đầu óc Tần Minh nhanh chóng tìm lại những mảnh ký ức của nguyên chủ, rất nhanh hắn đã biết nguyên nhân. 

Hóa ra Sato Ueno vốn là người sống nội tâm và hèn nhát từ khi còn nhỏ. Ngoài ra, mẹ anh mất sớm, anh dần có xu hướng mắc chứng tự kỷ và không thích nói chuyện với người khác.

Mặc dù mẹ kế Mieko đến nhà anh khi anh còn là một thiếu niên nhưng họ đã ở bên nhau được 10 năm. 

Mặc dù Mieko cũng rất tốt với anh nhưng mẹ kế của cô dù sao cũng là mẹ kế. Dường như luôn có một rào cản vô hình và vô hình giữa Sato Ueno và mẹ kế Mieko.

Cùng với tính cách sống nội tâm và hơi mắc chứng tự kỷ của Sato Ueno, anh hiếm khi chủ động nói chuyện với mẹ kế chứ đừng nói đến việc chủ động chăm sóc mẹ kế Mieko. 

Tần Minh suy nghĩ rõ ràng nguyên nhân, đột nhiên cảm thấy đây có thể là hắn cơ hội hiếm có. 

Anh ấy cũng có thể làm cho nó xảy ra. Nghĩ đến những hành động tục tĩu và ngớ ngẩn sắp xảy ra, Tần Minh không khỏi vui mừng trong lòng...

[trang mới]

Chương 3 Sự ra đời của kế hoạch tà ác 2

Tần Minh lần nữa ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ cực độ tự trách, áy náy, sắp bật khóc! 

Ngược lại, một cái khác của Tần Minh ở thế giới bên trong, Tần Minh ở thế giới bên trong vừa nói vừa nôn mửa:

Chết tiệt, nó thật kinh tởm. Tôi thật tài năng. Thật khó để tưởng tượng rằng một người đàn ông trưởng thành ở độ tuổi 20 sau khi phạm sai lầm lại phải giả vờ như một đứa trẻ 5, 6 tuổi để lấy lòng người khác. 

Tần Minh, người giả vờ nôn mửa ở thế giới nội tâm, đã trở lại bình thường với vẻ mặt chán ghét. 

Thay vào đó, hai trái tim dâm đãng hình trái tim giống như thật phóng ra từ đôi mắt cách đó hàng chục cm, với hai móng vuốt vươn về phía trước để tóm lấy thứ gì đó. 

Nó giống như cầm một quả bóng khổng lồ và đàn hồi bằng một tay, nắm lấy và thả ra, nắm lấy và thả ra... Đó là một khoảng thời gian tuyệt vời để chơi. 

Anh còn lẩm bẩm: Hai đứa cưng, đừng ngại ngùng và đừng sợ! Để bố xoa bóp cho con mau lớn nhé! kêu la! kêu la! kêu la! kêu la! …

Ở ngoài đời, Tần Minh ngẩng đầu nói: Kasang... vâng... tôi xin lỗi... tôi làm ướt quần áo của anh... tôi...

Nói đến đây, Tần Minh đặt tách trà trong tay xuống, từ trong túi móc ra một chiếc khăn tắm, lau khô bộ ngực trắng như tuyết của mẹ kế Mieko. 

Tuy nhiên, mẹ kế không những không ngăn cản hành vi bất thường của Tần Minh mà còn nhìn anh với vẻ mặt nhẹ nhõm rồi đặt đồ đạc trong tay xuống để Tần Minh có thể tốt hơn.

‘Phục vụ’. 

Tần Minh thấy vậy, vô cùng vui mừng, tim đập rất nhanh, cổ họng khô khốc, theo bản năng nuốt mấy ngụm nước miếng. 

Lực trong tay hắn tăng lên ba điểm, hắn thưởng thức lần chạm 'đầu tiên' giữa làn da, cảm nhận được cú chạm kép do bộ ngực mềm mại trắng như tuyết và bộ ngực tròn trịa thẳng tắp mang lại. 

Điều này khiến Tần Minh Song ở nội tâm gào thét. Đồng thời hắn không nhịn được lại chửi: cỏ! Đây được gọi là phụ nữ! Màu sắc này, cảm giác này! Con đàn bà dâm đãng, ngu ngốc kiếp trước so với cô thì như cứt! Chết tiệt! 

Kiếp này, Tần Minh vẫn không thể buông bỏ oán hận đối với bạn gái kiếp trước, kiếp trước hắn cũng không quên giễu cợt bạn gái kiếp trước. 

Trong mắt mẹ kế Mieko, hành động của Tần Minh chắc chắn là dấu hiệu chủ động lôi kéo mối quan hệ giữa hai người. Điều này thậm chí còn khiến cô cảm động một chút. 

Bởi dù đã ở trong ngôi nhà này hơn 10 năm nhưng con riêng của chồng hiếm khi nói chuyện với bà chứ đừng nói đến việc cư xử ân cần, trìu mến như vậy. 

Mieko luôn có cảm giác bất lực sâu thẳm trong lòng, bởi vì cô cảm thấy dù cô có tốt với con riêng đến đâu thì giữa cô và con riêng vẫn có một rào cản vô hình và vô hình. 

Đối với cô, người có động lực trở thành một người vợ, người mẹ tốt tiêu chuẩn, đây chắc chắn là một vấn đề khó giải quyết nhưng phải giải quyết. 

Nhưng vấn đề đã khiến cô bận tâm bấy lâu nay, thậm chí còn được cho là 'vấn đề về tim', chỉ mới diễn ra vào ngày hôm nay. Vừa rồi, rào cản giữa hai người bất ngờ bị phá vỡ với tiếng hét "Kasan". 

Điều này khiến Mieko, người đã chờ đợi nhiều năm, nhìn con riêng của mình mà rơi nước mắt và để cậu lau lớp tuyết trắng trên ngực cô. Ngay cả khi con riêng chạm nhẹ hay mạnh vào ngực cô, cố ý hay vô ý, cô cũng tự động phớt lờ chúng. 

Tần Minh đang lau mặt mừng rỡ, vẫn đang gào thét quái dị trong thế giới nội tâm, bộc lộ cảm xúc hưng phấn. 

Đột nhiên, cơ thể anh bị một lực kéo nhẹ nhàng kéo về phía trước, đầu anh cắm vào bộ ngực mềm mại, trắng nõn và mịn màng của Tô Hương. 

Tần Minh bị động tác ngoài ý muốn này làm cho sửng sốt, nhất thời không kịp phản ứng. Thay vào đó, anh để cho mẹ kế Mieko ôm anh vào lòng một cách trìu mến và bất động.

Ngược lại, Tần Minh ở thế giới bên trong đã nhảy cao ba thước! Anh ta liên tục lộn nhào và liên tục hét lên "Ồ!...Ối!...A!". 

Tôi không thể giúp được, điều này thật hạnh phúc! Bạn thực sự có thể nghĩ ra bất cứ điều gì bạn muốn. Vừa rồi Tần Minh vẫn còn khó chịu, chảy nước miếng vì chỉ có thể chạm nhẹ vào bông tuyết trắng trước mặt chứ không thể tiến xa hơn để 'ngửi và ăn'. 

Tôi nghĩ rằng nếu tôi có thể ngửi nó gần và cắn vài miếng, tôi sẽ rất hạnh phúc! Điều anh không ngờ là anh vừa nghĩ xong, sao có thể đột nhiên trở thành sự thật! Nó đã trở thành sự thật! 

Anh và mẹ kế Mieko đã trải qua một khoảng thời gian như thế này. Tần Minh cố gắng vươn tay ra, chậm rãi ôm lấy eo mẹ kế Mieko. 

Thấy mẹ kế không hề có phản ứng gì bất thường, vẫn đắm chìm trong cảm xúc mẫu tử hiếu thảo, tay bà tự nhiên bắt đầu trở nên bất lương. 

Vuốt ve lưng mẹ kế Mieko lên xuống, thỉnh thoảng chạm vào cặp mông đàn hồi của mẹ kế.

Nhưng anh không dám ở lại quá lâu mà chỉ chạm và đi. Mỗi lần anh chạm vào mông của mẹ kế Mieko, cảm giác tuyệt vời đó sẽ dọc theo đầu ngón tay truyền vào trái tim Tần Minh, thậm chí đi vào sâu trong tâm hồn anh. Cảm giác không thể ngăn cản này khiến Tần Minh vô cùng thích thú! 

Trên thực tế, Tần Minh bề ngoài trông rất trầm lặng, dường như đang tận hưởng hạnh phúc tình dục do tình yêu sâu sắc hiếm có giữa mẹ và con mang lại, giống như mẹ kế Mieko của anh ấy, nhỉ! Quả thực là một lời chúc "tình dục" hiếm có... lời chúc 'tình dục'...

Tần Minh đang quan sát thế giới nội tâm, hoan hô không ngừng nói:

chết tiệt! cỏ! Cảm giác này! …chết tiệt! cỏ! Sự linh hoạt như vậy! ...Không thể chịu đựng được! …Tôi thực sự không thể chịu đựng được! …chết tiệt! cỏ! …

Sớm muộn gì tôi cũng sẽ chạm vào người phụ nữ này từ trên xuống dưới, từ trong ra ngoài! ...Liếm đủ rồi! ...chết tiệt đủ rồi...chết tiệt! cỏ! …chết tiệt! cỏ! …

Chỉ có thể nói, Tần Minh trên thực tế yên tĩnh cỡ nào, nhưng trong thế giới Tần Minh lại điên cuồng cỡ nào! 

Từ "chết tiệt" liên tục bật ra khỏi miệng cô, dường như vẫn chưa đủ để giải phóng ham muốn sắp chuyển động trong lồng ngực cô! Ngọn lửa ác độc! Ngọn lửa không tên! 

Trở lại hiện trường một lần nữa, trong khi Tần Minh tận hưởng sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành thì anh cũng phải trả giá đắt cho hình thể của mình, đặc biệt là vòng eo, cốt lõi tuyệt đối của đàn ông. 

Không có lý do nào khác. Anh đã cao hơn mẹ kế một cái đầu nhưng đầu lại áp vào ngực. Điều này buộc Tần Minh phải cúi xuống và thò mông ra. 

Một lúc sau, cơ thể nhỏ bé vốn đã mỏng manh bắt đầu “gào thét” bất đắc dĩ. Ban đầu anh ta dự định lợi dụng anh ta càng lâu càng tốt. 

Trước khi mẹ kế Mieko kịp nói gì, cô phải nhăn mặt thì thầm, "Kasan...chúng ta có thể ngồi xuống được không? Tôi...tôi bị đau lưng."

Mẹ kế Mieko nghe xong liền nói: "Mẹ xin lỗi, là lỗi của Kasan. Mẹ quên mất Ono sức khỏe không tốt. Tại sao Ono lại bắt con đứng đó lâu như vậy? Con thấy đấy, Kasan vui quá nên..."

Mẹ kế vừa nói vừa buông đầu Tần Minh ra. Khoảnh khắc đầu hắn buông ra, Tần Minh cảm giác như bầu trời sụp đổ.

Tần Minh ở thế giới bên trong dường như đã hứng phải một đòn chí mạng từ 'số 0 tuyệt đối', lập tức bị đông cứng trong một thế giới tràn ngập tuyết rơi. 

Dù có buồn bã và hối hận đến đâu, anh cũng không thể ngăn được sự thật rằng 'thứ tình dục' đến từ thiên đường này sắp rời xa anh. 

Tuy nhiên, bản thân cuộc sống cũng chứa đầy những điều không chắc chắn. Bạn không biết tiếp theo mình sẽ ngạc nhiên hay sợ hãi. 

Trở lại hiện thực, sau khi mẹ kế Mieko buông đầu Tần Minh ra, bà vẫn không rời xa nhau. Ngược lại, cô nắm tay Tần Minh, ngồi xuống chiếc ghế sofa dài bên cạnh. 

Cô nhìn Tần Minh bằng ánh mắt tình mẫu tử, dùng tay còn lại vỗ vỗ đôi chân trắng nõn gợi cảm của mình, ra hiệu cho Tần Minh tựa vào để cô có thể nghỉ ngơi thoải mái. 

Lúc này Tần Minh mới ý thức được, ông trời quả thực đã đóng cửa cho hắn, nhưng ai có thể ngờ rằng ông trời lại đơn giản phá bỏ bức tường chắn cửa cho hắn! ...Xé nó xuống! …

Ngoài mặt, Tần Minh vẫn là vẻ mặt xấu hổ và áy náy như cũ, giả vờ gọi "Kasan..."

Mẹ kế Miezi cho rằng Tần Minh ngại ngùng không dám nằm xuống. Anh lại ra hiệu cho cô bằng ánh mắt khích lệ, đồng thời dùng hai tay vỗ nhẹ vào đôi chân xinh đẹp của mình. 

Lúc này, Tần Minh cúi đầu, chậm rãi tựa đầu vào chân mẹ kế. Anh dùng một bên mặt vuốt ve đùi mẹ kế Mieko một cách trìu mến, giống như một đứa trẻ đang làm nũng với mẹ mình. 

Trong thế giới nội tâm của Tần Minh, khi mẹ kế ra hiệu cho hắn nằm trên đùi bà, phong cách của cả thế giới đột nhiên thay đổi, từ băng luyện ngục trở thành núi lửa phun trào. 

Ngọn lửa phun ra tự nhiên là ngọn lửa dục vọng đã tắt trong lồng ngực Tần Minh, lại bốc lên, càng ngày càng cao!

Mẹ kế Mieko âu yếm vuốt tóc Tần Minh, Tần Minh tự nhiên muốn đáp lại. 

Tôi nhìn thấy Tần Minh nhẹ nhàng cọ xát đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ kế với khuôn mặt của mình, biên độ càng lúc càng lớn khi lực ma sát không ngừng qua lại. 

Hướng khuôn mặt dần dần thay đổi từ phía trước sang phía dưới! Cuối cùng cho đến khi chóp mũi gần như chạm vào khe hở giữa hai chân đùi của mẹ kế! 

Mũi cô ngứa ran khi cô ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng có thể tỏa ra từ vùng kín của mẹ kế Mieko. Tuy cô không nhìn thấy mặt nhưng nhìn mùi hương thì vùng kín của mẹ kế đẹp tự nhiên! 

Tần Minh nhắm mắt lại để có thể cảm nhận tốt hơn, khám phá và tận hưởng nguồn gốc của mùi hương, tiến gần hơn đến 'Khu vườn địa đàng' trong tưởng tượng của mình. 

Để đến gần hơn 'Vườn đào' trong lòng, Tần Minh gần như vùi cả khuôn mặt vào phần sâu nhất trong đùi trong của mẹ kế Mieko, rồi ngừng cử động mà không hài lòng. 

Mùi thơm tỏa ra từ vùng kín của mẹ kế Mieko ngày càng nồng nặc. Nhưng từ đầu đến cuối, ngoại trừ mùi thơm nhàn nhạt, Tần Minh không ngửi được mùi gì khác trong mùi hương say lòng người này! 

"Đây chẳng lẽ là 'Hương thơm' tự nhiên trong truyền thuyết sao!" Tần Minh không khỏi nghĩ đến, trong lòng chấn động. 

Lập tức, khuôn mặt chôn giữa hai chân ngọc không còn vẻ mặt ngượng ngùng xấu hổ vô hại với con người và động vật mà thay vào đó là một khuôn mặt tràn đầy hưng phấn, tham lam và dục vọng cực nóng, lửa tà ác, lửa thiêu đốt! 

Tần Minh tham lam hít lấy "mùi hương" tỏa ra từ vùng kín của mẹ kế Mieko. Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn và nặng nề hơn, những làn sóng không khí phun ra từ lỗ mũi anh dần trở nên dày đặc và nóng hơn. 

Làn sóng không khí nóng bỏng này bắt đầu liên tục kích thích 'lỗ thơm' của mẹ kế Mieko. Ban đầu, mẹ kế chỉ cảm thấy vùng kín hơi “mát mẻ” và cho rằng chiếc váy mình mặc quá ngắn, quá nhiều gió. 

Tuy nhiên, sự “ngầu” cứ chảy vào vùng kín của anh sớm bắt đầu trở nên “nóng”. 

Và trời càng lúc càng nóng, cuối cùng 'lỗ thơm' vùng kín của cô bắt đầu có cảm giác ngứa ran do một dòng điện yếu kích thích. Cảm giác thích thú khó tả khiến cô cảm thấy ngứa ngáy! 

Mieko, người đang vuốt tóc con trai riêng của mình, nhận thấy một cảm giác nhột nhột phát ra từ vùng kín của mình. Đôi tay anh cử động không kiểm soát, nét mặt dần dần bắt đầu có những thay đổi không tự nhiên. 

Thay vì vẻ mặt vui vẻ như mẹ trước đó, mặt anh đỏ bừng, môi mím chặt, răng cắn nhẹ, mắt hơi nheo lại, vẻ mặt rất kỳ quái! 

Dường như anh ta đang chịu đựng một điều gì đó khó khăn, hoặc đang tận hưởng một điều gì đó cực kỳ hiếm có! 

Mieko cúi đầu nhìn con riêng Tần Minh, có vẻ như đang ngủ say. Cô xấu hổ và bất lực khi nghĩ: Mình có nên đánh thức Ono dậy không... Nếu mình đánh thức Ono bây giờ... Liệu Ono có vui không... hay không...

Nhưng nếu bạn không đánh thức anh ấy dậy và để anh ấy ngủ trên đùi bạn...nhưng...nhưng anh ấy thực sự thấy thoải mái khi ở đó! ……KHÔNG! Thật là khó chịu! ...Tôi nên làm gì đây... Tôi có nên sủa... hay không...

Mieko chịu đựng cảm giác ngứa ngáy khó chịu lan từ vùng kín khắp cơ thể, mặt ngày càng đỏ bừng, môi và răng mím chặt. 

Trong vô thức, cô giơ bàn tay ngọc lên che môi, kẻo vô tình tạo ra tiếng động lạ nào đó để con riêng trong lòng mình nghe thấy! 

Vì vậy, trong đầu Mieko chỉ còn biết tranh cãi xem có nên đánh thức đứa con riêng đang “ngủ say” của mình hay không. 

Trong lúc Mieko còn đang do dự và giãy giụa trong lòng thì cơ thể cô đã có phản ứng thành thật nhất từ ​​trước. 

Đôi chân từ từ khép lại, cọ xát, kẹp chặt để ngăn chặn sự quấy nhiễu, bào mòn, tra tấn hay hưởng thụ khí nóng “dày đặc” khiến nó ngứa ngáy không chịu nổi? . 

Tần Minh đương nhiên nhận thức được hàng loạt thay đổi của mẹ kế Mieko, trong lòng thầm nghĩ: Mọi việc nên làm có chừng mực, đi quá xa cũng không đủ, bởi vì trong lòng ta không ăn được đậu phụ nóng. 

Dù hắn có trốn thoát bằng cách nào thì sớm hay muộn hắn cũng sẽ lọt vào túi, miệng và háng tôi! Bây giờ mới chỉ là sự khởi đầu nên đừng nóng vội. Hành động quá háo hức bây giờ có thể ảnh hưởng đến tất cả các kế hoạch tiếp theo. 

Từ đó trở đi, Tần Minh rất 'chu đáo' tỉnh lại, ngượng ngùng nói: "Ka... Kasang, xin lỗi, ta ngủ quên, ngươi không sao chứ?"

Mieko nói với gương mặt hơi ửng hồng: Không sao đâu...Kasan không sao đâu. Nếu Ono muốn nghỉ ngơi, hãy lên lầu và nằm một lúc. Tình cờ là Kasan vẫn còn một số việc nhà chưa hoàn thành. 

Tần Minh ngồi thẳng dậy, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Kasang... Ta đã quyết định bắt đầu từ ngày mai ta sẽ hoàn toàn thay đổi bản thân. Ta sẽ luyện tập để có thể bảo vệ Kasang tốt hơn."

Nói xong những lời này, Tần Minh ở thế giới bên trong lại bắt đầu nôn mửa, nghĩ thầm: Đây là điều mà một người đàn ông trưởng thành ở độ tuổi 20 nên nói sao? 

Chết tiệt, tôi đã bị ảnh hưởng rất nhiều bởi tên otaku đó. Tại sao thỉnh thoảng tôi lại nói những lời ác ý như vậy? 

Mẹ kế Mieko nhìn vẻ mặt nghiêm túc trong mắt Tần Minh, không khỏi nắm chặt hai tay thành nắm đấm nhỏ, khua khoắng lên xuống trước ngực. 

Với vẻ mặt nghiêm túc, anh nói: "Được rồi! Kasan ủng hộ em. Tôi tin Xiaoye của tôi sẽ có thể kiên trì. Hãy rèn luyện tốt và bảo vệ Kasan."

Trong thế giới nội tâm, Tần Minh nhìn người phụ nữ đối diện trông có vẻ trưởng thành như vậy nhưng lại làm những hành động trẻ con như vậy và nói những lời ngớ ngẩn giống như nguyên chủ.

Anh không khỏi nghĩ đến những cuộc trò chuyện về chuyện loạn luân mẹ con trong những bộ phim “hành động tình cảm” đảo quốc mà anh từng xem. 

Suy nghĩ của Tần Minh chợt lóe lên, anh nghĩ rằng vì anh đã hoàn thành lần đầu tiên tiếp xúc với mẹ kế Mieko nên điều quan trọng tiếp theo là nhanh chóng hoàn thiện 'kế hoạch xấu xa' của mình. 

Nghĩ đến đây, anh đứng dậy và nói với mẹ kế Mieko: "Ừ...Kasan, con làm việc trước đi, con lên lầu nghỉ ngơi một lát." Sau đó, anh bước về phía cầu thang. 

Khi Tần Minh bước đến lan can tầng hai, nhìn lại bóng dáng bận rộn ở tầng dưới, anh nghĩ đến cảnh tượng vừa xảy ra, ngực, eo, mông, chân và âm đạo của mẹ kế Mieko sau khi ngửi một lần là khó buông ra. 

Ngọn lửa dục vọng trong ngực tôi lại không thể kiểm soát nổi lên, ngày càng mạnh mẽ hơn! 'Vua rồng một mắt' mặc nội y cũng bắt đầu hồi sinh, ngẩng đầu lên và dường như lao ra khỏi lồng, lao về phía 'biển ấm và mặn'

Tần Minh đút tay vào quần lót, lại lấy con cặc sưng tấy ra, bắt đầu vuốt ve từng con cặc đang bận rộn ở tầng dưới.

Đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm vào cặp mông to của mẹ kế Mieko. Nụ cười tà ác lại xuất hiện trên mặt cô, môi cô lặng lẽ di chuyển xuống lầu:

Kasan, cơ thể và toàn bộ cơ thể của bạn sớm hay muộn sẽ là của tôi. Sớm hay muộn con trai tôi cũng sẽ thọc con cặc to lớn của mình vào lồn Kasan! Vào mông Kasan! 

Nghĩ tới đây, Tần Minh nhịn không được xuất tinh! Tất cả tinh hoa toát ra từ phát súng này đều bay thẳng vào lưng mẹ kế Mieko. Cuối cùng, tất cả tinh hoa đều rơi vào cái mông to của mẹ kế Mieko! 

Mieko dường như cảm thấy điều gì đó. Cô quay lại và nhìn về phía sau với vẻ mặt bối rối, nhưng không tìm thấy gì. 

Ngước mắt lên, cô vẫn nhìn theo bóng lưng con riêng Tần Minh bước vào phòng ngủ với vẻ nhẹ nhõm và yêu thương như mẫu thân, nhưng anh lại không hề hay biết về 'số phận bi thảm' mà mình sắp phải đối mặt...

[trang mới]

Chương 4 Sự xuất hiện đầu tiên của tên điên điện thoại độc ác

Sáng sớm tháng 10, Tần Minh mặc quần áo tập thể dục sớm như thường lệ, chuẩn bị ra ngoài chạy bộ. 

Trước khi ra ngoài, Tần Minh lại tự ái đứng trước gương tủ quần áo, nhìn mình trong gương càng ngày càng mạnh mẽ. 

Quá chán nản, anh ta tạo dáng rất trung niên, gật đầu với mình trong gương và nở một nụ cười tự tin quyến rũ để thể hiện sự ghi nhận và khen ngợi những nỗ lực của mình.

Không có lý do nào khác. So với chính mình hai tháng trước, thân thể Tần Minh quả nhiên đã trải qua biến hóa kinh thiên động địa. 

Tuy hai tháng không phải là thời gian dài, nhưng cũng giống như ký ức nguyên chủ có thể ảnh hưởng đến suy nghĩ của hắn ở kiếp này, xem ra Tần Minh ở kiếp trước cũng có ảnh hưởng không thể giải thích được đối với cơ thể ở kiếp này. 

Chỉ trong vòng hai tháng, Tần Minh ở kiếp này đã rèn luyện thân thể của mình đạt đến chất lượng gần như tương đương với kiếp trước và có xu hướng trở nên hoàn thiện hơn. 

Sự thay đổi bất ngờ này khiến Tần Minh trong khoảng thời gian này rất hưng phấn, bởi mọi âm mưu, thủ đoạn chỉ là phương tiện phụ trợ. 

Suy cho cùng, người cuối cùng có thể thực hiện được 'kế hoạch tà ác' vĩ đại vẫn dựa vào cơ thể của chính mình! 

Anh cúi đầu nhìn thứ 'ác độc' dưới háng mình. Ngay cả khi anh ấy ‘lười biếng’ và không cương cứng, trông nó vẫn phồng lên như thế! 

Tần Minh không khỏi dùng tay vỗ vỗ con cặc to lớn của mình mấy cái. Anh ta nhìn con cặc to lớn của mình với vẻ nhẹ nhõm và tự hào rồi tự nhủ:

Anh ơi, anh phải ủng hộ anh trai mình, đừng coi thường điều đó, hạnh phúc tình dục của anh trai em trong đời này hoàn toàn phụ thuộc vào anh! 

Nghe nói, Tần Minh kiếp trước ngoài việc không có tiền, kỳ thực rất được lòng phụ nữ về hình dáng và ngoại hình, đặc biệt là trong vấn đề tình dục giữa nam và nữ, anh ta cực kỳ tài giỏi và vượt trội. 

Sở dĩ cô bạn gái cũ lăng nhăng và phù phiếm của anh lại có thể yêu một chàng trai nghèo như anh lâu đến vậy. 

Trên giường với anh ấy, bạn luôn có thể ngoan ngoãn đụ anh ấy, hết lần này đến lần khác đạt cực khoái và chơi đùa với anh ấy theo nhiều cách khác nhau. 

Để anh ta mỗi lúc chìm vào vương quốc nhục dục và không thể dừng lại! Thậm chí có thể nói khả năng này của anh chính là yếu tố duy nhất thu hút bạn gái cũ. 

Tần Minh ngắm mình trong gương xong, chuẩn bị đi xuống lầu. Tần Minh đang âm thầm suy nghĩ đi xuống lầu. 

Việc chuẩn bị cho 'kế hoạch xấu xa' của hắn bước đầu đã hoàn thành, sau đó việc thực hiện giai đoạn đầu tiên trong kế hoạch của hắn sẽ bắt đầu. 

Trước đó, anh vẫn cần mua một số thiết bị, đạo cụ cần thiết để thực hiện kế hoạch của mình tốt hơn. 

Tần Minh thầm thở dài trong lòng: May mắn thay trong số những bất hạnh, 'anh' là kẻ thua cuộc, nhưng gia đình lại khá giả nên khó có thể coi là 'thế hệ thứ hai giàu có'. 

Nếu không thì anh ấy sẽ không thể mua được một căn phòng đầy những bức tượng nhỏ. Mặc dù kiếp trước anh chưa từng mua những bức tượng nhỏ đó nhưng anh biết rằng những bức tượng nhỏ chất lượng cao không hề rẻ. 

Đến tầng một, Tần Minh nheo mắt lại, theo thói quen nhìn chung quanh. Đôi mắt của anh ấy giống như một con chim ưng săn mồi, đang tìm kiếm con mồi một cách nhanh chóng và chính xác - cái mông to của mẹ kế Mieko! 

Chỉ trong chốc lát, con mồi đã xuất hiện trong tầm nhìn của Tần Minh. 

Trong mắt Tần Minh, mẹ kế Mieko vẫn mặc chiếc tạp dề dài đến vai màu đào như thường lệ, cúi người cầm máy hút bụi lau sạch bụi trên sàn nhà. 

Tần Minh rất thích chiếc tạp dề đeo vai 'trái đào' của mẹ kế vì nó rất độc đáo. Điều độc đáo nhất là khi mẹ kế Mieko đeo nó. 

Cặp vú bự trên ngực sẽ tôn lên từng chi tiết, đường nét hoàn hảo có thể được làm nổi bật nhờ chiếc tạp dề, như thể họ đang mặc một chiếc áo lót cùng kiểu dáng! Cực kỳ đẹp! Cực kỳ gợi cảm! 

Nhìn người mẹ kế đức hạnh chăm chỉ nhưng lại nghiêm túc bận rộn, Tần Minh cho rằng hành vi này của mẹ kế Mieko chỉ đơn giản là để giết thời gian.

Vì theo anh, sàn gỗ ngày nào cũng được quét dọn nên không thể sạch sẽ được. 

Người ta thường nói: Người phụ nữ buồn chán là người cô đơn nhất, người phụ nữ cô đơn là người không thể chịu đựng được nhất, người phụ nữ không thể chịu đựng được là người háo hức nhất, và người phụ nữ háo hức là lúc nào cũng mong chờ niềm vui và tình dục của một người đàn ông! 

Tần Minh vẫn nhìn cô bằng ánh mắt rực lửa của mẹ kế Mieko mà trước đây anh chưa từng để ý đến. Thân hình lực lưỡng của mẹ kế là liều thuốc độc tối thượng, làm lay động trái tim bồn chồn của Tần Minh. 

Dưới chiếc tạp dề của mẹ kế Mieko, cô có thể nhìn thấy một chiếc váy ngắn bằng len một mảnh bó sát, cổ cao, dài tay, che mông màu trắng sữa, làm nổi bật những đường cong tròn trịa của cô. 

Sau đầu cô được buộc đơn giản bằng một chiếc nơ lớn màu đỏ, hai bên trán có vài lọn tóc bồng bềnh, khiến mẹ kế vừa thông minh, vừa có năng lực lại vừa duyên dáng. 

Thời tiết ở Nhật tháng 10 đã chuyển lạnh nên không còn thấy da thịt căng mọng, mọng nước của mẹ kế Mieko nữa

, thay vào đó là một chiếc váy ngắn ôm sát hông hoàn hảo để tôn lên vóc dáng vốn đã duyên dáng hơn. 

Lúc này, hình dáng của mẹ kế Mieko trông vô cùng hư ảo trên nền váy một mảnh, như thể bà không phải là người phụ nữ lẽ ra phải tồn tại trên thực tế. 

Thay vào đó, đó phải là một thiếu nữ xinh đẹp và hoàn mỹ được vẽ bởi một nhà văn truyện tranh người lớn chỉ bằng một nét vẽ. Tần Minh sao có thể không chảy nước miếng dục vọng?

"Moo!..." âm thanh yếu ớt phát ra từ Dumbo trong quần.

Cùng với tiếng hét, Tần Minh cúi đầu nhìn phần thân dưới cương cứng và phồng lên của mình, như đang nói với chính mình hoặc với em trai mình:

Đừng lo lắng, anh trai! Sẽ không lâu nữa bạn mới có thể có ích! “Này!…” Tiếng cười dâm đãng vô thức thoát ra khỏi miệng Tần Minh. 

Tần Minh nhìn người mẹ kế bận rộn trước mặt, luôn cảm thấy 'Kasang' của mình là một người phụ nữ đầy mâu thuẫn. Ví dụ, hãy lấy chiếc váy liền mảnh mà cô ấy đang mặc bây giờ. 

Nếu chỉ nhìn vào phần thân trên, với cổ cao và tay áo dài thì bạn hẳn là một người phụ nữ Nhật Bản vô cùng bảo thủ và truyền thống. 

Nhưng nếu bỏ qua phần thân trên mà chỉ nhìn vào phần thân dưới thì sẽ lại là một câu chuyện khác. Chiếc váy ngắn bó sát gần như không che được phần mông khoe vẻ gợi cảm của người phụ nữ đến mức không thể nhìn thẳng vào mặt! 

Cặp mông căng tròn và săn chắc của cô ấy càng quyến rũ hơn dưới lớp váy trắng sữa! Nó khiến người ta muốn nhấc nó lên và nhìn thấy hình dáng thật sự của nó! 

Nghĩ tới đây, Tần Minh lại cười như heo, vô thức ngồi xổm xuống, nghiêng đầu nhìn thoáng qua khung cảnh vô tận bị váy trắng bao phủ. 

Cũng may Tần Minh kịp thời phản ứng, lập tức đình chỉ hành vi lặp đi lặp lại của mình, thầm nói:

Tần Minh! Tần Minh! Cậu có chút hứa hẹn phải không? Bạn là một người đàn ông khao khát trở thành một kẻ biến thái, sao bạn có thể làm được việc cấp thấp như vậy? 

Nói xong, Tần Minh lập tức trở lại bình thường, chỉnh lại quần áo, nở một nụ cười có vẻ ngượng ngùng rồi hét lên với mẹ kế Mieko trước mặt: “Kasan, tôi ra ngoài tập thể dục, tôi sẽ quay lại ngay.” 

Mieko nghe thấy giọng nói của con riêng vang lên từ phía sau, cô nhanh chóng đặt công việc xuống và quay lại. Anh nhìn thấy đứa con riêng của mình đang đứng cách đó không xa đang nhìn anh với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Mieko nhìn đứa con riêng của mình đã trải qua những thay đổi to lớn trong vòng chưa đầy hai tháng. Anh ấy là một người hoàn toàn khác so với hai tháng trước.

Mặc dù thời gian gần đây bà đã dần bắt đầu thích ứng với những thay đổi của con riêng, nhưng bà không biết tại sao con riêng của mình lại đồng thời thay đổi mạnh mẽ. 

Thái độ của bà đối với con riêng cũng đã âm thầm thay đổi mà ngay cả chính bà cũng không hề hay biết! Ánh mắt ông nhìn con riêng cũng kỳ lạ, mang theo một tia dục vọng mà chính ông cũng không nhận ra! 

Nhìn đứa con riêng trước mặt cao hơn mình cả cái đầu và đã trở nên mạnh mẽ hơn, anh ta cũng đang mặc một bộ đồ thể thao trắng xanh rất tươm tất. 

Cậu con riêng vốn đã đẹp trai lại càng trở nên nam tính hơn. Con riêng 26 tuổi là độ tuổi nam tính đạt đến đỉnh cao. 

Mùi nội tiết tố nam nồng nặc tỏa ra từ cơ thể đang trêu chọc trái tim cô, vốn dần mất đi sức sống và sự theo đuổi vì cuộc sống buồn tẻ và một cuộc hôn nhân không tình dục. 

"Được rồi được rồi! Ono, đi tập thể dục đi. Kasan lát nữa sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho cậu. Đợi Ono về ăn đi! Đi thôi!" Sau khi Miezi nói cố lên, cô ấy thực sự đã làm động tác cổ vũ như thường lệ! 

Tần Minh biết sở dĩ mẹ kế làm như vậy là để cùng hắn giao tiếp tốt hơn, một 'Siêu otaku'. 

Nhìn người phụ nữ trưởng thành và đức độ trước mặt này, để duy trì tốt hơn mối quan hệ mẹ con cuối cùng cũng được cải thiện đột ngột. 

Hết lần này đến lần khác, cô làm những hành động trẻ con không phù hợp với hình ảnh của mình nhưng lại có thể phục vụ cho con riêng của anh. Nói chính xác thì anh ta hẳn là con riêng 'sống ở chiều không gian thứ hai' trong suốt cuộc đời của mình. 

Tần Minh nhìn người phụ nữ trước mặt không tìm ra được khuyết điểm nào về ngoại hình, khí chất hay tính cách. 

Lòng bàn tay anh vô thức lại siết chặt thành nắm đấm và anh tự nghĩ lần thứ n: Tôi phải có được anh, Kasang! Bạn thật hoàn hảo! Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho việc bạn bị người khác chiếm hữu! không đời nào! 

Tuy nhiên, Tần Minh tự động bỏ qua việc mình là kẻ cướp bóc, đó là điều cấm kỵ trong số những điều cấm kỵ.

-Con trai chiếm hữu mẹ và trở thành vợ của mẹ. 

Kasan! Cậu đã được định sẵn là của tôi! Chỉ có tôi mới có thể mang lại cho bạn sự hài lòng và niềm vui vô tận! 

Là phụ nữ, tôi cho em đỉnh mây mưa mà cả đời em không bao giờ leo được! Vì vậy, hãy tôn thờ tôi bao nhiêu tùy thích, và được tôi yêu thương và tàn phá một cách tàn nhẫn! 

Trong lúc nhất thời, Miezi bắt gặp ánh mắt của Tần Minh có thể thấy rõ sự chiếm hữu mạnh mẽ trong mắt con riêng của cô. Đó là dục vọng trần trụi của nam tử đối với nàng, nữ mẫu thân! 

Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi như vậy, trái tim Mieko như có ai đó trêu chọc cô một cách thô bạo, run rẩy không ngừng, trái tim cô có chút ươn ướt. 

Khi Mieko tỉnh lại sau cơn mê, ổn định lại trái tim hỗn loạn của mình và nhìn lại con trai riêng, tất cả những gì cô có thể thấy là vẻ ngoài đầy nắng và nhút nhát của cậu ấy. 

Trong mắt cô không có dục vọng khiến trái tim cô run rẩy, như thể đó chỉ là ảo giác của chính cô. 

Mặt Mieko lập tức đỏ bừng, cô cúi đầu nghĩ: Mình... mình bị sao vậy... sao mình lại có những suy nghĩ như vậy...Ono là...con ruột của anh ấy.

Cho dù là vì chồng cô, anh không ở bên anh ấy bao lâu cũng không biết... anh không thể ở bên Ono... anh không thể... làm sao có thể! …

Nghĩ đến vẻ mặt của Mieko, Tần Minh nhìn thấy mẹ kế không biết vì sao đột nhiên cúi đầu.

Tôi phải nói lại: Kasana, tôi ra ngoài trước.

Nói xong, Tần Minh xoay người đi ra ngoài. Nếu là trước đây, anh sẽ dành nhiều thời gian nhất có thể cho con riêng Mieko để cậu có thể tận hưởng cuộc sống của mình. 

Nhưng hôm nay là ngày đầu tiên anh thực sự thực hiện kế hoạch của mình nên anh phải ra ngoài và chuẩn bị trước một số. Tưởng rằng kế hoạch cuối cùng cũng sắp bắt đầu, Tần Minh lại cảm thấy hưng phấn, tốc độ không những lại nhanh lên một chút. 

Khi Tần Minh chuẩn bị bước ra khỏi cửa, hắn quay đầu nhìn lại căn phòng, trong đầu hắn tự động hiện lên rất nhiều địa điểm cực kỳ ẩn giấu trong phòng. 

Ở những nơi này, có rất nhiều thay đổi tinh tế mà anh ấy đã thực hiện trong hai tháng qua sau lưng cha mẹ - lắp đặt camera nhìn trộm! 

Khi Mieko vẫn đang cúi đầu suy nghĩ về bản thân, lần đầu tiên cô nghe thấy lời con riêng rời đi. Sau đó khi cô buông bỏ tâm tình phức tạp, ngẩng đầu lên, cô chỉ có thể nhìn thấy con riêng của mình đang lùi về phía sau đi ra ngoài. 

Nhìn thấy con riêng bước đi, Mieko cầm chiếc máy hút bụi vừa đặt xuống và bắt đầu lau chùi lại. Tuy nhiên, cái nhìn khiến trái tim cô rung động của đứa con riêng đã in sâu vào trái tim cô từ lâu...

Tần Minh chỉ đơn giản là rèn luyện một chút, sau đó tới một sân chơi trẻ em cách nhà không xa. 

Bởi trong khoảng thời gian này, anh phát hiện ra hầu như không có ai đến khu vui chơi này trước 7 giờ, nơi có thể trở thành một trong những địa điểm hoàn hảo để anh phạm tội. 

Sau khi đến chiếc ghế dài ngồi xuống, Tần Minh lấy ra những món đồ từ trong ba lô mà anh đã đặc biệt chuẩn bị trước khi ra ngoài hôm nay. 

Một chiếc mũ đen, một cặp kính râm, một chiếc điện thoại di động có thẻ điện thoại di động ẩn danh và một cặp tai nghe Bluetooth có chức năng thay đổi giọng nói! và một màn hình 10 inch! 

Tần Minh nhìn những vật phẩm mà mình tích lũy được ở nhà trong khoảng thời gian này, trong lòng không khỏi tràn đầy mong đợi và hưng phấn đối với việc mình sắp làm tiếp theo! 

Đội mũ và đeo kính râm, anh kết nối tai nghe với điện thoại di động rồi đeo vào tai. Anh bật màn hình lên, một hình ảnh mà Tần Minh quen thuộc suốt hai tháng qua đột nhiên xuất hiện trên màn hình - hình dáng gợi cảm và quyến rũ của mẹ kế Mieko! 

Nhìn mẹ kế đang bận rộn bên bàn ăn trên màn hình,

Tần Minh yên lặng bấm số điện thoại cố định ở nhà.

Và cầm cái máy đổi giọng lên đưa lên miệng. 

Khi âm thanh 'bíp bíp' phát ra từ điện thoại, khóe miệng lại xuất hiện nụ cười tà ác đặc trưng của Tần Minh! 

"Xin chào, đây là gia đình Sato. Xin lỗi, bạn đang tìm ai?" Sau khi gọi điện thoại gần một phút, giọng nói gợi cảm và oi bức của mẹ kế Mieko cuối cùng cũng lọt vào tai cô, nhưng trong đó cũng ẩn chứa một chút hoảng sợ và sợ hãi. 

Sở dĩ Mieko cư xử bất thường như vậy là do thời gian quay ngược về gia đình Sato một phút trước. 

Khi đó, sau khi Mieko dọn dẹp nhà cửa xong, cô bắt đầu chuẩn bị bữa sáng cho đứa con riêng 'thân yêu' của mình. 

Mối quan hệ của cô với con trai riêng đã được cải thiện hoàn toàn kể từ buổi sáng định mệnh đó hai tháng trước. 

Điều này khiến cô ngày càng quan tâm đến mọi thứ về con riêng của mình, thậm chí sâu trong lòng cô còn có một cảm giác kỳ lạ mà ngay cả bản thân cô cũng không hề hay biết! 

Mieko nhìn trên bàn đầy ắp bữa sáng ngon lành, không khỏi chống tay lên hông, mỉm cười gật đầu như muốn khen ngợi và khẳng định bản thân. 

Mieko nhìn lên đồng hồ treo tường và biết rằng con trai riêng của cô sẽ sớm đi tập về. 

Thế là hắn vừa định xoay người rời đi, chuẩn bị thêm một số đồ vật cho đứa con trai “yêu” bổ sung cơ thể trong căn bếp nửa hở cách bàn ăn không xa, hắn nghe thấy điện thoại cố định ở nhà đột nhiên đổ chuông. 

Miezi không còn cách nào khác đành phải đi nghe điện thoại trước, theo bản năng nhìn vào số người gọi, trong lòng cảm thấy một cú sốc không thể giải thích được.

‘Sao lại là con số này! Tôi...tôi có nên nhặt nó lên không...' Miezi đột nhiên có cảm xúc lẫn lộn.

Lý do tại sao Mieko, người đang trong trạng thái do dự và xung đột, lại cư xử như vậy có thể bắt nguồn từ một tuần trước. 

Mieko vô thức nhớ lại những buổi sáng cách đây một tuần. Bất cứ khi nào cô nhấc điện thoại lên vài lần, sẽ có một tiếng hét the thé khiến cô đỏ mặt và cảm thấy xấu hổ. 

Tiếng hét chói tai đó dường như có ma lực xuyên thấu trái tim mọi người, mỗi lời cô nói ra đều có thể chạm đến những sợi lòng chôn sâu trong lòng cô...

Sợi dây cô đơn đó, sợi dây đam mê đó, sợi dây dục vọng đó, sợi dây chỉ có thể “độc tấu” âm thầm trong đêm tối - sợi dây tình dục! 

[trang mới]

Chương 5 Kẻ điên điện thoại độc ác

“Ồ!...Ha!...Yo!...Ma'am!...Chà

…Ha! …Ha! …Ha! …” Tần Minh trong công viên ngồi trên ghế dài, bắt chéo chân, tư thế cực kỳ thoải mái và kiêu ngạo. 

Trong khi nhìn mẹ kế Mieko trên màn hình, người đang giả vờ bình tĩnh và cầm điện thoại di động bằng cả hai tay, cô chào mẹ kế ở đầu bên kia điện thoại với giọng điệu khá cường điệu thông qua bộ thay đổi giọng nói. 

Mieko nghe giọng nói "kỳ lạ" phát ra từ điện thoại, dường như có một "quỷ dữ" với chiếc mặt nạ cười màu trắng cường điệu xuất hiện trước mắt cô và dán vào tai cô. 

Hắn nói chậm rãi, lúc gấp gáp, lúc cao lúc thấp, nói những lời cực kỳ kinh khủng và bẩn thỉu, trong lòng cảm thấy vô cùng sợ hãi và bất an. 

"Thưa ngài!...Ông!...Ông là ai vậy!...

Hãy tôn trọng chính mình! ...làm ơn đừng đùa như vậy nữa! Nếu bạn tiếp tục quấy rối gia đình tôi như thế này! …Tôi! …Tôi sẽ gọi cảnh sát.”

Tần Minh nhàn nhã nhìn mẹ kế Mieko đang sợ hãi trên màn hình, nhìn tay trái đang cầm điện thoại của bà.

Tay phải của anh theo bản năng đã che miệng lại vì sợ cuộc trò chuyện lúc này bị nghe lén. 

Tuy nhiên, sự thật là không có ai khác trong cả căn phòng ngoại trừ Mieko. Đây có thể là bản chất của con người. Những điều tồi tệ, đáng xấu hổ thường được giấu kín một cách tuyệt vọng nhưng kết quả thường phản tác dụng. 

“Thưa bà!...Xin đừng hoảng sợ!...Wow!...Gah!...Gah!...Gah!...Tôi thực sự là một người rất tốt!

Tần Minh tiếp tục sử dụng thanh âm trở nên cực kỳ sắc bén và sợ hãi sau khi đi qua máy đổi giọng, nói những lời cực kỳ mâu thuẫn.

Nội dung nó kể nằm ở ‘hiệu ứng âm thanh độc đáo’

'Với phước lành' có vẻ không thuyết phục lắm.

Tần Minh qua màn hình nhìn mẹ kế Mieko, người trông giống như một con nai sợ hãi, đứng đó một cách ngu ngốc và bối rối.

Trong lòng tôi nảy sinh một cảm giác vui sướng vì mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của nó! Lúc này, anh đã biến thành một con quỷ dâm đãng ẩn mình trong bức màn bóng tối khổng lồ.

Chỉ có hai cánh tay lọt qua tấm màn tối, và một sợi chỉ vô hình vô hình treo trên mỗi ngón tay trong số mười ngón tay duỗi ra, gắn vào cơ thể mẹ kế Mieko.

Kiểm soát mọi thứ về mẹ kế Mieko, bà ấy làm gì! Anh ấy nghĩ gì thế! Anh ấy ở đâu! Linh hồn của nó! Tần Minh thấy mình đã nắm vững mọi thứ mà không hề hay biết, Tần Minh còn tiến xa hơn và nói:

"Thưa bà! Bạn thực sự là một người đẹp gợi cảm và xinh đẹp hiếm có và là người mà tôi phải lòng! Ồ! …Gah! …Gah! …Gah! …”

"Xin hãy chắc chắn chấp nhận lời khen chân thành nhất của tôi! Ồ! …Gah! …Gah! …Gah

! …”

"Mái tóc đen mượt, làn da trắng mịn và dáng người duyên dáng của em đều quyến rũ anh sâu sắc! Quyến rũ tôi! Quyến rũ tôi! "

"Ồ! …KHÔNG! …Tôi xin lỗi! …Tôi rất xin lỗi! …Xin thưa bà, xin hãy thứ lỗi cho lời nhận xét táo bạo và đột ngột vừa rồi của tôi. 

Ý tôi là vẻ đẹp của bạn thu hút tôi, phải không! Nó thu hút tôi, wow! …Gah! …lang băm! …“

Mieko ôm chặt điện thoại, nghe đầu dây bên kia nói những lời không hề hối lỗi, tưởng tượng ra một người đàn ông trang điểm hề nhưng lại mặc bộ tuxedo, vẻ mặt nghiêm túc, cởi mũ cúi xuống, thực hiện phép xã giao chuẩn mực của một quý ông, xin lỗi anh ta.

Cô không khỏi càng run rẩy hơn, chỉ có thể chống cự với sắc mặt tái nhợt:

"Thưa ngài! Làm ơn đừng làm vậy...vì vậy...nếu anh tiếp tục nói điều này..." Mieko hít một hơi thật sâu, cuối cùng cũng bình tĩnh lại tâm trí hỗn loạn của mình và nói tiếp, "Tôi nhất định sẽ gọi cảnh sát, tôi sẽ...chắc chắn...gọi...cảnh sát...! "

Tần Minh nghe lời nói trẻ con của mẹ kế Mieko phát ra từ tai nghe mà không hề xúc động. Anh ta tiếp tục tự nói với mình bằng những lời lẽ rất khiêu khích:

"Thưa bà! Xin đừng tức giận, phụ nữ tức giận là điều tồi tệ nhất! Hơn nữa, thưa cô, cô thật là một sinh vật gợi cảm và quyến rũ! Một dấu vết của sự tức giận của bạn! Đây sẽ là hình phạt lớn nhất đối với tôi! "

Mieko mím chặt môi không nói gì, nhưng trong đầu cô hiện lên một cảnh tượng một người đàn ông hóa trang thành chú hề, vẻ mặt có vẻ đau buồn, lời nói có vẻ hối hận và chân thành, hai tay chắp lại, sắp bật khóc.

"Bạn! ...Anh đúng là một con quỷ! quỷ dữ! "Mieko hét lên điên cuồng!

Nhìn mẹ kế Mieko cực kỳ hưng phấn và tuyệt vọng, Tần Minh biết thời cơ sắp hết nên nói tiếp:

"Thưa bà! Tiếng khóc của bạn ngọt ngào biết bao! Thật là tiếp thêm sinh lực! Ôi! KHÔNG! TÔI! …TÔI! …Tôi cảm thấy như mình sắp lên đỉnh

Tần Minh liên tục dùng những lời lẽ cường điệu và tục tĩu của mình để kích thích trái tim của người mẹ kế Mieko, người vốn đã trên bờ vực suy sụp. 

"Ngươi!...Ngươi!...Ngươi muốn cái gì!...Ngươi muốn làm gì!" Mieko nói nhẹ nhàng, yếu ớt và có chút cầu xin. 

Tần Minh nghe những lời cầu xin phát ra từ tai nghe, biết rằng tinh thần phòng ngự của mẹ kế Mieko cuối cùng cũng bị áp đảo, bà không còn phản kháng, sắp bị bà thương xót! 

Màn kịch đã bắt đầu! Buổi biểu diễn sắp bắt đầu! Tần Minh lại cảm thấy hưng phấn! Vô thức, anh siết chặt bàn tay phải đang đặt trên lưng ghế để bày tỏ niềm vui và phấn khích khi chiến thắng. 

Bởi vì điều sắp xảy ra tiếp theo là điều anh đã suy nghĩ và mong mỏi bấy lâu nay kể từ ngày anh du hành xuyên thời gian và sống lại. 

Đúng! Anh ấy không thể lên kế hoạch cẩn thận lâu như vậy được! 

Tần Minh bắt đầu tưởng tượng thân hình đầy đặn mọng nước của mẹ kế Mieko giống như một quả đào chín. 

Với khuôn mặt đầy ám ảnh và sùng đạo, cô khỏa thân ngồi dưới chân anh! Chờ hắn làm chủ nhân! hoàng đế! Chúc may mắn! 

"Phu nhân, ngươi nên biết, ta đối với ngươi không có ác ý, ngược lại, ta đã rất ngưỡng mộ phu nhân."

“Ví dụ như vợ tôi có thường xuyên nhìn chồng ngủ quên vì công việc bận rộn trong đêm khuya không?”

“Tôi chỉ có thể ở một mình, ngại nói chuyện. Nếu có khó khăn muốn bày tỏ, tôi trằn trọc trên giường, đêm không ngủ được, âm thầm chịu đựng suốt đêm dài!”

"A!...Quý bà!...Thân hình gợi cảm và nóng bỏng của bà đơn giản là một món quà của Chúa! Tuy nhiên, Chúa thật bất công!"

"Ngươi đã sáng tạo ra một thân thể hoàn mỹ như vậy, nhưng mỗi đêm đều không có người quan tâm! Đây chính là thiên hạ lớn nhất tà ác! Là trần trụi tội ác!"

"Tôi! Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho chuyện như vậy và để nó tiếp tục! Không bao giờ! Không bao giờ!"

Lúc đầu, Miezi chỉ là thương tiếc, thờ ơ nghe Tần Minh nói nhảm ở đầu bên kia điện thoại. 

Nhưng dần dần, những lời nói đầy cảm xúc và lạc quan của Tần Minh vẫn tiếp tục truyền đến tai cô, từ từ chảy vào trái tim cô.

Bí mật vốn dĩ đã được chôn giấu ở nơi sâu nhất trong trái tim tôi mà không ai biết đến! Đột ngột được một người lạ không phải mình biết đến! 

Lúc đầu cô ấy rất ngạc nhiên và sốc không thể giải thích được! Sau đó lại thêm tức giận và xấu hổ! Thay vào đó là nỗi buồn vô tận và… cảm động! 

Đúng vậy! Thật buồn và cảm động! Ngay cả bản thân Mieko cũng không biết tại sao mình lại có những cảm xúc như vậy! 

Phải chăng đó là nỗi buồn cho cuộc hôn nhân không hạnh phúc của anh? Bạn có cảm động trước việc anh ấy chỉ là một người xa lạ nhưng lại hiểu rõ tấm lòng của mình đến thế? 

Trái tim vốn im lặng và tâm hồn khô khan của Mieko dường như được nuôi dưỡng bởi cơn mưa từ trên trời, và dần dần bắt đầu bùng phát trở lại một sức sống mới!

Mieko một tay cầm micro, tay kia đặt lên ngực, cảm thấy nhịp tim mình dần tăng tốc. Cô vô thức đỏ mặt và nói vào micro:

"Đầu tiên...Thưa ngài!...Ngài làm nghề gì để kiếm sống? Tôi...tôi có thể nghe...nếu ngài có thể giúp tôi...tôi sẽ cân nhắc việc giúp đỡ."

Nghe giọng điệu của mẹ kế Mieko, Tần Minh biết bây giờ dù anh có nói gì thì mẹ kế cũng sẽ thỏa hiệp và chấp nhận. Tần Minh lập tức cảm thấy nhịp tim cũng tăng nhanh, lập tức đáp:

"Kasan!...Im đi! Thưa bà! Bà vẫn hiểu lầm tôi. Tôi có thể yêu cầu gì đây? Tôi chỉ có thể đưa ra một vài yêu cầu nhỏ thôi."

"Yêu cầu của tôi chỉ là một vấn đề tầm thường đối với Madam! Wow!...

Ga! …Gah! …Gah! …”

Nói xong, Tần Minh ở đầu bên kia điện thoại không khỏi toát mồ hôi lạnh, thầm mắng: Mẹ kiếp! Tần Minh, ngươi nóng lòng như vậy, ngươi sắp thành công rồi, nhưng vào thời khắc mấu chốt này, đừng tụt lại phía sau. 

Sau đó, tôi tự hào nghĩ: ‘Kasan’ xinh đẹp và gợi cảm của tôi, những gì tôi nói với con trai bạn là “sự thật lớn”. 

Đối với bạn, đó thực sự chỉ là ‘một chút nỗ lực’ mà thôi! Và đúng là như vậy! ---Hãy giơ...tay...để...làm việc! Ồ! …Gah! …Gah! …

Khi Miezi nghe Tần Minh nói chỉ là "một chút nỗ lực", trong lòng Miezi có phần nhẹ nhõm. 

Nhưng sau đó hắn nghĩ tới 'tiếng cười' lạnh lùng của Tần Minh, trái tim vừa mới thoải mái lại trở nên căng thẳng. 

Mieko lo lắng thì thầm:

Thưa ngài... ngài cần gì...nhưng...nhưng điều đó không quan trọng.

Tần Minh thay đổi lời nói 'dễ tính' trước đó, ra lệnh cho mẹ kế Mieko ở đầu bên kia điện thoại với giọng điệu không thể nghi ngờ:

"Thưa phu nhân! Xin hãy cởi áo ngay lập tức! Wow!...Gah!...Gah!..." Nói xong, Tần Minh không chớp mắt nhìn chằm chằm vào màn hình trong tay, tưởng tượng hành động tiếp theo của mẹ kế Mieko. 

Tuy nhiên, mẹ kế Mieko trên màn hình dường như hoàn toàn không nghe thấy lời Tần Minh nói, hoặc là bà nghe thấy điều gì đó quá chấn động, chỉ đứng bất động tại chỗ. 

Phải mất một lúc lâu Mieko mới hoàn hồn sau lời nói của Tần Minh, thấp giọng giận dữ nói: Đại nhân... sao ngài có thể để tôi... để tôi...tôi không...

Mieko chưa kịp nói xong, Tần Minh lập tức ngắt lời mẹ kế, hét lên: "Bà ơi! Tôi đang hết lòng nghĩ đến bà!"

"Bạn có biết, ngoại hình to lớn và bộ phận sinh dục xinh đẹp của bạn không! Mỗi lần trong đêm khuya, có bao nhiêu 'otaku', 'ngốc', '

Bất thường' và trái tim của chính tôi! "

“Tôi tự hỏi đêm qua vợ chồng tôi đã yêu thương nhau thế nào.

Chồng bạn lại ‘chảy’ trong bộ phận sinh dục xinh đẹp của bạn gái

Bao nhiêu lượt chia sẻ! Ôi! …Gah! …Gah! …Gah! "

"Tôi đã hâm mộ Madam từ lâu rồi. Mới đêm qua thôi, tôi đã mơ thấy thân thể trần trụi của Madam và xuất tinh 7 lần, không! 8 lần, vào bộ phận sinh dục xinh đẹp và hấp dẫn của Madam!"

"Ôi! Tôi không thể làm được nữa! Khi tôi nghĩ đến cái lồn mềm mại và thơm tho của phu nhân, và khi tôi nghĩ đến cơ thể của phu nhân phủ đầy tinh dịch của tôi, tôi vô cùng phấn khích! A! Tôi! Tôi dường như lại sắp lên đỉnh! A!..."

Mieko nghe những lời nói trên điện thoại khiến cô đỏ mặt. Không hiểu sao cô cảm thấy nhục nhã nhưng cũng xen lẫn một chút vui sướng và phấn khích! 

"Thưa ngài!...Ngài có thể đổi cái khác được không...Tôi..." Mieko cúi đầu nhẹ nhàng cầu xin. 

Tần Minh giả vờ suy nghĩ sâu xa, sau đó lại nói: "Tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của phu nhân! Vậy mời phu nhân ngồi trên ghế sô pha cạnh tôi, sau đó nhắm mắt lại."

Linh Diệt Tử không ngờ rằng Tần Minh ở đầu bên kia điện thoại đột nhiên lại nói nhiều như vậy. Cô thậm chí còn không chú ý làm sao Tần Minh ở đầu bên kia điện thoại lại biết bên cạnh cô có ghế sô pha. 

Vì những lời vừa rồi, Mieko không còn cách nào khác đành ngồi xuống ghế sofa bên cạnh và nhắm mắt lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn ngập sự sợ hãi và do dự về những điều chưa biết, nhưng trái tim cô lại tràn ngập sự mong đợi và mong muốn không thể giải thích được về những gì có thể xảy ra tiếp theo! 

Tần Minh nhìn mẹ kế Mieko đang ngồi trên sô pha, đôi mắt hơi nhắm lại như một con cừu non chờ bị làm thịt. Cô trông bất lực, điều này càng khơi dậy mong muốn làm nhục và tra tấn cô bằng mọi cách có thể của anh! 

Bàn tay không cầm điện thoại của Mieko không ngừng đặt lên bộ ngực cao chót vót đang lên xuống liên tục theo nhịp thở gấp gáp của cô. Nó thực sự ngoạn mục! 

Tần Minh cố gắng khống chế dục vọng đang dâng trào của mình, biết mình không thể vội ăn đậu phụ nóng được. Anh hít một hơi thật sâu để trấn tĩnh trái tim thiếu kiên nhẫn của mình, rồi lại nói một cách quyến rũ:

"Quý cô! Xin hãy thư giãn, đừng lo lắng và từ từ di chuyển tay xuống háng, ngay tại đây." Tần Minh nhìn mẹ kế Miezi ngoan ngoãn đặt tay lên huyệt đạo nổi tiếng của mình, rồi nói:

"Thưa bà! Xin hãy di chuyển hai tay của bạn từ từ và di chuyển chúng lại với nhau! Rất tốt! Thưa bà, bạn rất tài năng! Hãy đặt toàn bộ lòng bàn tay của bạn lên 'nhạc cụ nổi tiếng', xoay nó từ từ và ấn nhẹ nhàng."

Tần Minh chăm chú nhìn chằm chằm vào màn hình nơi mẹ kế bắt đầu thủ dâm trước mặt anh dưới sự cám dỗ của anh. 

Mieko đang thủ dâm dần dần càng ngày càng tốt, cảm giác càng ngày càng mãnh liệt! Phần thân dưới vô thức vặn vẹo theo sự xoa bóp và siết chặt của lòng bàn tay hết lần này đến lần khác! 

Nhìn thấy bóng dáng vặn vẹo của mẹ kế Mieko, con cặc lớn bị kìm nén từ lâu của Tần Minh cuối cùng cũng không thể kìm nén được nữa, trở nên tức giận! 

Tần Minh lợi dụng lúc này, một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình vuốt ve nói:

"Bà ơi! Bà ơi! Tôi hình như ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ lỗ thơm của bà!"

Nói xong, Tần Minh không quên cố ý hít sâu vài hơi, như muốn xác nhận lời mình vừa nói. 

Nghe tiếng thở nặng nề ở đầu bên kia điện thoại, Mieko tự động tưởng tượng ra một người đàn ông khỏa thân đang vùi đầu vào vùng kín của cô. 

Anh thở dốc điên cuồng, hít vào hơi thở nóng hổi phả ra từ nơi sâu kín của mình! 

Nghĩ đến đây, Mieko không khỏi cảm thấy vùng kín của mình càng ngày càng ngứa ngáy. Chạm vào cô qua quần còn lâu mới thỏa mãn được ham muốn hiện tại của cô! Chỉ gãi bề mặt là không đủ! 

Mieko chuyển từ ngồi thẳng sang nằm trên sofa, bật loa ngoài của điện thoại rồi áp vào tai. 

Hai tay rảnh rỗi, anh nhanh chóng cởi cúc và kéo khóa, theo bản năng nâng hông lên, cởi toàn bộ quần ra, để lộ chiếc quần ren trắng như tuyết! 

Lần đầu tiên, mái tóc trắng hơi phồng của Mieko được phơi bày công khai trước mặt một 'người đàn ông xa lạ' không phải chồng cô. 

Tần Minh nhìn mẹ kế Mieko cởi bỏ một nửa cơ thể mà không dùng lời ngọt ngào nào, để lộ ra dụng cụ châm cứu nổi tiếng mà anh đã ao ước bấy lâu nay. 

Trên ngọn đồi hơi nhô lên dường như có một dòng suối, một ít "nước suối" đã chảy ra từ khe hở, thấm ướt chiếc quần trắng như tuyết. 

Tần Minh nhìn chiếc quần lót ren trắng như tuyết có dấu vết nước dâm đãng và cái lồn nhô cao của cô. Bàn tay đặt trên gà trống lập tức trở nên nhanh và nặng hơn một chút, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn! 

"Bà ơi! Mùi thơm quá! Nào! Đưa tay vào, nào! Chạm vào cô ấy! Mẹ kiếp cô ấy! Nào!"

"Phu nhân! Hãy lắng nghe! Hãy nghe giọng nói uy nghiêm này! Người có nghe thấy không!"

Nói xong, Tần Minh đặt tai nghe Bluetooth bên cạnh cặc mình, tay còn lại nghịch nghịch càng lúc càng mạnh mẽ! Tiếng bàn tay chạm vào gốc dương vật ngày càng to hơn! "Pah, pah, pah!...Pah, pah, pah!..."

Những âm thanh “pop” ầm ĩ như nhịp trống dày đặc, đập vào lòng Miezi, khiến cô vốn đã hưng phấn lại càng thêm vô độ.

Đúng như Tần Minh đã nói, kích thích ngoại vi lúc này còn lâu mới thỏa mãn được cơn thèm muốn tình dục của cô! 

Thế là Mieko chỉ do dự một lát rồi dứt khoát thọc tay vào quần lót và vuốt ve cô một cách tùy tiện

Đứng dậy! 

Mieko, người đã có đôi mắt mờ mịt, vẫn tiếp tục mơ mộng trong đầu. Trong mộng tưởng, cô thủ dâm không biết xấu hổ trước mặt một người xa lạ, cực kỳ dâm đãng.

Điều này khiến cô vừa xấu hổ vừa kích động! Dưới sự đan xen của nhiều cảm xúc, những dây thần kinh vốn đã nhạy cảm lại càng bị kích thích theo cấp số nhân. 

Một tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ môi, dần dần lớn hơn! 

Âm thanh rên rỉ dâm đãng này đương nhiên được Tần Minh ở đầu bên kia điện thoại nghe rõ ràng! 

"Bà ơi! Bà thật dâm đãng! Wow!...Gah!

Ga! …Gah! …Nhưng tôi rất thích nó.”

Mieko nghe những lời tục tĩu phát ra từ điện thoại, theo bản năng muốn chống cự:

"Tôi... không... không... thế này... thế này

Người phụ nữ...người phụ nữ...làm ơn...làm ơn đừng nói nữa..."

Mặc dù Mieko nhấn mạnh rằng cô không phải là người phụ nữ dâm đãng nhưng bàn tay đưa vào chiếc quần lót ren trắng như tuyết đã bộc lộ những suy nghĩ thật lòng nhất của cô! 

Tôi thấy bàn tay đó không còn thỏa mãn với việc xoa bóp bên ngoài âm đạo dâm đãng mà đưa hai ngón tay vào nhau rồi nhanh chóng đưa vào và khuấy động trong âm đạo của chính mình! 

Không chỉ vậy! Bàn tay ban đầu cầm điện thoại

Cô nàng cũng lại 'bận rộn', cởi khuy quần áo bó sát, để lộ chiếc áo lót cũng được làm bằng ren trắng như tuyết! 

Lần này không chút do dự, anh ta nắm lấy bộ ngực kiêu hãnh đó không chút do dự! Chà nó vào! Những âm thanh du dương trong miệng anh ngày càng lớn hơn! Âm thanh được nghe thấy và lời nói được truyền tải đến tâm hồn! 

Mieko cảm thấy đưa tay lên xuống thôi là chưa đủ nên cô chỉ cần dùng bàn tay xoa ngực xé toạc một bên chiếc áo ngực màu trắng của mình rồi đưa một bên vú lên miệng.

Anh ấy cứ ngậm nó từng ngụm lớn! 

Tần Minh thấy vậy, trong điện thoại hú lên như bị tiêm máu gà: "Phu nhân! Em thật sự là tình yêu của đời anh! Bộ dáng dâm đãng cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng của em đều khiến tâm hồn tôi run rẩy, không thể dừng lại."

Lúc này, Mieko đang tận hưởng khoái cảm tình dục mà cô chưa từng trải qua kể từ khi lập gia đình! Cảm giác thủ dâm trước mặt người lạ này khiến cô rất nghiện sex.

Niềm vui tiếp tục tăng lên. 

Hiển nhiên, Mieko đã không còn sức lực để 'bác bỏ' lời nói khiêu khích của Tần Minh nữa mà chỉ vô tư đẩy, xoa và mút. 

Tinh dịch đã thấm qua quần lót, chảy xuống phần đùi trong gợi cảm, đầy đặn và mọng nước. Núm vú trong miệng có màu hồng và cứng, xung quanh còn có nước bọt của chính cô.

Tần Minh sau đó say sưa nói: "

Thưa bà! Tôi yêu bạn rất nhiều! Em có biết bây giờ em hấp dẫn anh đến mức nào không?"

"Hãy để bạn và tôi cùng nhau chơi một bản nhạc tình dục tuyệt vời vào buổi sáng đẹp trời này!...Chà!...Gah!...Gah!...Gah!..."

[trang mới]

Chương 6 Kẻ điên điện thoại độc ác 2

Nói xong, Tần Minh một lần nữa đặt tai nghe Bluetooth vào gốc cặc của mình, chơi đùa với con cặc dày dặn và săn chắc của mình một cách cường điệu. Bàn tay hắn vuốt ve càng lúc càng mạnh, tần số càng lúc càng nhanh...

Một đầu điện thoại là tiếng rên rỉ của mẹ kế Mieko, đầu bên kia là tiếng Tần Minh thủ dâm và đập cặc: "Ờ!...Pah!...Uh-huh!...

Bang bang! ...Ờ-huh! ...Bang Bang! …”

Hai người phối hợp hoàn hảo với nhau, giống như một đôi nam nữ, chơi piano, sáo và hạc, khiến ham muốn tình dục của nhau không ngừng chồng chất và leo lên đỉnh cao hơn. 

Tôi nhìn thấy trên màn hình, phần thân dưới của mẹ kế Mieko chỉ thỉnh thoảng nâng phần thân dưới lên một chút, nhưng bây giờ lại liên tục đập như cá chép. 

Tần Minh theo bản năng cảm nhận được mẹ kế Mieko sắp đạt cực khoái! Tương tự như vậy, bản thân anh ngày càng trở nên mất kiểm soát. 

Cuối cùng, Tần Minh không quên đổ thêm dầu vào lửa nói:

"Bà ơi! Nước bọt ngọt ngào và tinh dịch thơm ngon của bà, cho dù có không gian ngăn cách, tôi cũng không nhịn được muốn đưa vào miệng nuốt vào bụng! Ôi!...Gah!...Gah...!"

Mieko chưa bao giờ nghe thấy những lời yêu thương dâm đãng và “cảm động” đến thế! Cơ thể tôi không còn có thể kiểm soát được chuỗi ham muốn nữa! Tôi chỉ cảm thấy một âm thanh giòn tan ở sâu trong cơ thể mình! "Bùm!..."

Tiếng rên rỉ bị đè nén từ lâu cuối cùng đã biến thành một tiếng hét the thé:

"A!...A!...A!..." bật lên! Tiếp theo là làn sóng khoái cảm tình dục nối tiếp nhau! Tuyệt vời! Khó quên đến chết! 

Tần Minh nhìn mẹ kế Mieko đang tắm trong cơn cực khoái, giống như cá mắc cạn trên bãi biển, run rẩy không ngừng. 

Biết đó là dư vị còn sót lại khi mẹ kế đạt cực khoái, trong lòng tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Dây thần kinh tình dục vốn bị kích thích bởi tiếng hét chói tai của mẹ kế cuối cùng cũng bùng nổ! 

Tôi nhìn thấy một cột nước trắng đục vút lên trời! Tôi đoán nó cao khoảng một mét! Tần Minh nhìn thấy điều này lại cảm thấy tự hào! Không có ai khác có khả năng tình dục như vậy! 

Sau khi Tần Minh Cổ Phương trầm trồ xong, cô tiếp tục nhìn mẹ kế Mieko trên màn hình. Cô nhìn thấy mẹ kế vẫn nửa ngồi nửa ngồi trên ghế sofa như bùn, phần thân dưới đã ướt đẫm sau khi lên đỉnh. 

Một lúc sau, Mieko khẽ mở đôi mắt mờ của mình ra, nhìn vào bộ ngực rồi nhìn vào vùng kín của mình. Cái nhìn cực kỳ dâm đãng này khiến cô lại nhắm mắt lại, không dám rời mắt. 

Tần Minh nhìn thấy mẹ kế hành động như vậy, trong lòng thầm nghĩ:

Có vẻ như sau khi mẹ kế đạt cực khoái, bản năng tình dục của bà lại một lần nữa bị lý trí đè nén. 

Và kế hoạch biến mẹ kế Mieko thành con đĩ của chính mình còn một chặng đường dài phía trước! Nhưng khi Tần Minh nghĩ đến kế hoạch tiếp theo của mình, trong mắt hắn lại tràn đầy dục vọng, lòng tin tràn đầy! 

Tần Minh biết mục tiêu hôm nay đã đạt được, cũng nên kết thúc, nên cuối cùng cũng nói:

"Quý cô! Xin chúc mừng! Chẳng phải đoạn cao trào được chờ đợi từ lâu rất thoải mái và tuyệt vời sao! Wow!...Gah!...Gah!...Gah!"

"Hôm nay, tôi chỉ có thể phục vụ vợ tôi ở đây thôi. Xin cho phép tôi được nghỉ phép trước đã! Nhưng vợ ơi, đừng lo! Những ngày tới tôi sẽ luôn ở bên vợ! Ôi!...Gah!...

Ga! ...Gah! …”

Mieko nhắm chặt mắt, mím chặt môi, nằm yên trên ghế sofa với bộ quần áo xộc xệch, lắng nghe lời “tuyên bố chiến thắng” cuối cùng từ ‘kẻ điên điện thoại’ ở đầu bên kia điện thoại.

Hai dòng nước mắt lặng lẽ đọng lại nơi khóe mắt cô. Đó là những giọt nước mắt tự trách mình đã không chung thủy với chồng, là những giọt nước mắt hối hận vì đã không trong sạch với chính mình. 

Bên tai Miezi vẫn tràn ngập tiếng hét cực kỳ kiêu ngạo và kỳ lạ của Tần Minh, cô thầm thề trong lòng: Tôi sẽ

Chiến đấu chống lại 'kẻ điên điện thoại' đến cùng và cảm thấy rằng anh ta sẽ không để anh ta

Dễ thành công! không đời nào!

Dù là nước mắt của mẹ kế Mieko hay lời thề trong lòng, Tần Minh tự nhiên không biết những điều này. 

Bởi vì anh đã thu dọn đồ đạc chuẩn bị về nhà và tiếp tục khoác lên mình hình ảnh “trai ngoan” và tiếp tục “trêu chọc” con “đĩ” trong đầu. 

Lúc này Tần Minh còn không biết kế hoạch ban đầu của mình không lý tưởng như hắn nghĩ.

Điều này cũng tạo thêm rất nhiều khúc mắc cho trò chơi giữa anh và mẹ kế sau này, mặc dù kết quả cuối cùng đã định sẵn và không thể thay đổi! …(Còn tiếp)

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9970987

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9970987

Dù sao thì đó là một trong hai
