============================================================
  Chồng chết, con theo sau
  Tác giả    : 造 梦 Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38129.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Cốt truyện, #Vợ người, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Hậu cung
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Chồng chết con theo sau

Đã ba năm kể từ khi cha tôi qua đời. Mẹ con tôi nương tựa vào nhau. Câu chuyện bắt đầu sau khi bố tôi qua đời. 

Quên giới thiệu với các bạn, tôi tên Aquan, tôi 18 tuổi, là con trai duy nhất của mẹ, hiện tại tôi là học sinh cuối cấp một của một trường cấp hai có tiếng ở thành phố. 

Mẹ tôi tên Khổng Lập Cần, năm nay bà 40 tuổi. 

Khi còn trẻ, ông là một vũ công và nhân viên nghệ thuật trong đoàn nghệ thuật quân đội. Anh ta có dáng người hạng nhất, thích đi giày cao gót và có dáng người mảnh khảnh. 

Mẹ tôi kể rằng khi bà còn trẻ, có rất nhiều người đàn ông theo đuổi bà. Sau đó, cô chuyển công việc sang một trung tâm mua sắm lớn. Hiện cô là quản lý bộ phận quần áo phụ nữ của trung tâm mua sắm lớn này. Dù đã 40 tuổi nhưng cô vẫn có thân hình tuyệt vời. Khi cô đi ra đường, luôn có những người đàn ông nhìn cô vài lần. Những chỗ trên cơ thể cô ấy cần lồi thì lồi, những chỗ cần lõm thì lõm. Điều khủng khiếp hơn là mẹ tôi lại có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành.

Đừng sợ những trò đùa của mọi người. Khi còn học cấp hai, tôi đã thầm yêu mẹ. Nói đúng ra, mẹ là mối tình đầu của tôi. Tôi thích được nằm trong vòng tay của mẹ từ khi còn nhỏ. Mẹ tôi lúc nào cũng có mùi hương nữ tính rất thơm.

Mẹ và bố tôi được một người nào đó giới thiệu với nhau. Bố tôi là con một quan chức cấp cao nên mẹ tôi theo cha tôi. Sau này, bố tôi đi làm kinh doanh và cùng những người khác thành lập công ty. Công việc kinh doanh rất tốt và anh ấy kiếm được rất nhiều tiền. Anh ấy đã qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây ba năm. Bố tôi có rất nhiều cổ phần trong công ty nên tôi và mẹ tôi có thể nhận được cổ tức hàng năm từ công ty. Ngoài ra, tôi còn xử lý các vụ việc và nhận phí môi giới nên chúng tôi có một cuộc sống tốt đẹp. Bây giờ chúng tôi chỉ có hai người ở nhà.

Mối quan hệ của tôi với mẹ không đơn giản như mẹ con! Mọi chuyện bắt đầu một tháng trước khi bố tôi qua đời:

Hôm đó, tôi đi uống rượu với vài người bạn thời đại học và mãi đến hơn 10 giờ mới về nhà. Khi chúng tôi đến cửa, một ý tưởng rất thú vị hình thành trong đầu tôi. Vốn dĩ tôi không uống nhiều nhưng lại giả vờ say bước vào. Mẹ tôi đang xem TV trong phòng ngủ. Khi thấy tôi quay lại, nồng nặc mùi rượu, cô đứng dậy đỡ tôi ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Tôi cũng tựa vào tay mẹ (đậu hũ của mẹ ngon lắm).

Mẹ hỏi tôi: “Con trai, con uống nhiều quá à? Nếu không uống được thì sao con không uống ít đi!”

Mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ ren lụa màu đen, lộ rõ ​​nội y bên dưới. Tôi cúi đầu giả vờ say, nheo mắt ngắm nhìn quần lót của mẹ rồi hỏi: “Bố con đâu?” 

"Tối nay anh ấy không về. Có bạn bè bọn họ đi giải trí rồi đi chơi." 

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy hạnh phúc.

"Mẹ, ôm con." Tôi giả vờ say và chơi đùa với mẹ.

"Con bao nhiêu tuổi rồi? Con còn cần được mẹ ôm!" Mẹ tôi mỉm cười và lau đầu cho tôi bằng chiếc khăn lạnh.

“Không, con là con, mẹ là mẹ, con muốn mẹ ôm con…” Tôi thì thầm vào tai mẹ, “Lần sau uống ít lại đi, mẹ uống như vậy sẽ rất đau lòng, mẹ có biết không?” Mẹ ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng lau đầu cho tôi bằng khăn lạnh. 

Nằm trong vòng tay mẹ, hít thở mùi cơ thể của mẹ, cảm giác thật dễ chịu! 

“Mẹ ơi, tối nay con muốn mẹ ôm con ngủ,” tôi nói. 

“Con già rồi còn phải được mẹ bế mới ngủ. Sau này lấy vợ, đừng để bà ấy chê cười con!” Mẹ nhẹ nhàng gật đầu với tôi rồi mỉm cười nói. 

"Không được, tối nay con muốn mẹ ôm con ngủ!"

"..." Mẹ có vẻ đang suy nghĩ. 

"Mẹ——" tôi thì thầm

"Được rồi, tối nay ngủ với mẹ trong phòng mẹ nhé, tối nay bố con sẽ không về, nhưng sau này con đừng nói với bố là con uống nhiều quá, nếu không ông ấy sẽ lại nói về con, con hiểu không?"

Cuối cùng mẹ cũng nhượng bộ. 

"mẹ tốt"

“Từ giờ về sau hãy bớt uống nước đi để mẹ bớt lo! Con nằm một lát mẹ sẽ pha nước tắm cho con.” Sau đó, mẹ đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Nước tắm đã được cất đi, mẹ bảo tôi tắm trước, tắm xong mới cho tôi đi ngủ. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi cố tình vào phòng mẹ chỉ mặc đồ lót rồi nằm lên giường mẹ giả vờ buồn ngủ. Mẹ tôi đang chải tóc trước bàn trang điểm. Khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy đã đắp chăn cho tôi. 

Tôi giả vờ ngủ. Khi mẹ tôi thấy tôi đã ngủ, mẹ không vào nhà vệ sinh để cởi quần áo cho tôi. Thay vào đó, cô quay lưng lại và cởi quần áo trong phòng. Trong lúc giả vờ ngủ, tôi nheo mắt nhìn mẹ cởi quần áo. 

Trong khi xem "Chuyến bay đêm tin tức" trên đài truyền hình Hắc Long Giang, mẹ tôi cởi bộ đồ ngủ ren lụa đen và đặt lên ghế. Đồ lót của cô ấy có màu hồng nước, và mặt trước áo ngực của cô ấy bằng bọt mềm. Rồi cô đưa tay ra sau và cởi móc áo ngực. Chiếc áo ngực được cởi ra, bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra ngay lập tức. Chúng thật lớn! 

Áo ngực của mẹ tôi ít nhất cũng phải cỡ 3 hoặc 4 (sau này tôi mới biết là cỡ 4), khi cầm vào chắc phải rất co giãn! 

Phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. Mẹ tôi không để ý rằng tôi đang nhìn trộm bà. Cô vẫn đang xem TV và ném chiếc áo lót vào đầu giường. 

Quần lót của mẹ là quần lót bằng lụa trắng hình chữ T, giữa hai chân mẹ có vài sợi lông đen mịn. Mẹ cẩn thận cởi quần lót của mẹ rồi ném lên giường. Sau đó cô vào phòng tắm để tắm. 

Vừa nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi vừa xoa nhẹ dương vật của mình, phần thân dưới dần cứng lại. Tôi nhặt chiếc quần lót và quần lót mẹ ném ở đầu giường, đặt dưới mũi và ngửi thật sâu. Có mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành chỉ có ở mẹ tôi, nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi vẫn còn trên quần áo. Nó cảm thấy rất tốt! !

Tôi cẩn thận dùng đầu lưỡi chạm vào đáy quần lót và bên trong áo ngực của mẹ, thầm hét lên trong lòng: "Mẹ ơi, nữ thần của con! Con yêu mẹ!"

Một lúc sau, mẹ giặt xong, tôi vội vàng đặt áo lót và quần lót của mẹ về chỗ cũ rồi nằm lên giường giả vờ ngủ. 

Sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ lau khô người, lấy trong tủ ra một bộ đồ lót màu đen rồi mặc vào. Sau đó anh ném quần áo trên giường vào phòng tắm. 

Rồi mẹ tôi nằm xuống cạnh tôi. Tôi giả vờ như bị đánh thức, nheo mắt nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ tắm xong chưa?” 

“Mẹ giặt xong rồi, đi ngủ thôi!”. 

"Mẹ ơi, ôm con đi" tôi nói một cách nũng nịu. 

"Được rồi, mẹ ôm con đi." Mẹ mỉm cười và ôm tôi.

Tôi lao vào vòng tay mẹ, mặt hướng về ngực mẹ, mặc chiếc áo ngực ren lụa trắng. Ấm áp và thơm quá, giống mùi áo ngực và quần lót của mẹ nên tôi cũng vòng tay qua eo mẹ để kéo cơ thể mẹ và tôi lại gần nhau hơn. 

Với tay trái vòng qua eo mẹ, mặt hướng về bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi lại bắt đầu cứng người. Thật trùng hợp, phần thân dưới của tôi đang đối diện với khoảng trống giữa hai chân của mẹ tôi. Mẹ tôi hơi động đậy nhưng không nói gì. 

Anh chỉ ôm tôi chặt hơn, tôi cũng ôm eo mẹ chặt hơn. Phần thân dưới của tôi bị ép thẳng vào giữa hai chân mẹ. Chỉ có hai lớp vải mỏng giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con trai. 

Một lúc sau, mẹ tôi buông tôi ra và đi vào phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng giấy vệ sinh được dùng để lau đồ trong phòng tắm, phải không...? ? ? Hình như mẹ ướt rồi! ! ! 

Mẹ lau xong, mẹ quay lại giường ôm tôi như trước nhưng ôm tôi chặt hơn trước. Tay tôi ôm eo mẹ cũng siết chặt, phần thân dưới của tôi vẫn thẳng giữa hai chân mẹ. Mẹ có vẻ cũng thích điều này. Tôi không biết đó là cố ý hay vô ý. Mẹ cử động một chút nên cái cứng của tôi nằm ngay dưới đáy quần lót của mẹ.

Cả mẹ lẫn con đều không nói một lời. 

Hít vào mùi hương đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mẹ, phần thân dưới của cô càng trở nên cứng rắn hơn. 

"Không, đêm nay nếu không xuất tinh tôi sẽ không ngủ được!" Tôi nghĩ về sự nuông chiều của mẹ tôi đối với hành vi vừa rồi của tôi và sự phối hợp vị trí có chủ ý và vô ý của bà. 

“Nhưng liệu mẹ có đồng ý không?”

"Quần lót và quần lót của mẹ ở trong phòng tắm!" Một ý nghĩ hình thành trong đầu tôi. 

“Mẹ ơi, con cần đi tiểu,” tôi cố tình nói với mẹ bằng giọng khàn khàn. 

“Con trai thối, con già rồi còn nhờ mẹ đi tiểu cho con!”

"Tự mình đi, nhờ mẹ giúp đỡ!" Mẹ dường như biết tôi định làm gì và thì thầm vào tai tôi.

"Chào!" Sau khi nhận được sự tha thứ của mẹ, tôi thấy tự tin hơn! 

Sau khi vào phòng tắm, tôi mở máy giặt, quả nhiên bên trong có chiếc áo lót của mẹ, chiếc quần lót hình chữ T ren lụa màu trắng và một đôi tất màu da thịt. Tôi kẹp chiếc quần lót hình chữ T bằng lụa trắng có ren của mẹ vào dưới mũi, thở dốc, ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ rồi xỏ vào. Mẹ đeo chiếc tất màu da vào dương vật và xoa mạnh áo ngực của mẹ, nhớ lại khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mái tóc dài, chiếc cổ mịn màng, thân hình trưởng thành, bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng, lông mu đen và nơi bí ẩn đó...

Hãy hét to trong tâm trí: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ, mẹ ơi, con muốn chiếm hữu mẹ!!!!!!"

Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang nằm dưới tôi, rên rỉ tuyệt vọng, và khi dương vật to lớn của tôi di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của mẹ, dương vật của tôi run lên một lúc và tôi xuất tinh. Đôi tất và áo lót màu da thịt của mẹ tôi dính đầy tinh dịch màu trắng của tôi. Nó cảm thấy rất tốt! 

Tôi cố tình cọ xát bên trong áo lót của mẹ và bên trong chiếc quần lót hình chữ T bằng lụa trắng của mẹ. 

Tôi quay lại phòng ngủ của mẹ. Sau khi tôi nằm xuống, mẹ vẫn ôm tôi thật chặt. Tôi vẫn rúc đầu vào giữa ngực mẹ. Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Quần áo để kia, ngày mai mẹ sẽ giặt”. Tôi không nói gì, chỉ ôm mẹ chặt hơn! 

Từ đêm đó trở đi, mối quan hệ của tôi với mẹ trở nên phức tạp. 

Sáng hôm sau, khi tôi đi ngủ, mẹ tôi đã làm bữa sáng xong rồi, “Con hôi quá, dậy đi con!” Hôm nay nụ cười của mẹ đối với tôi đặc biệt đẹp và đẹp! 

“Mẹ, mẹ dậy sớm quá!” tôi nói. Tôi đứng dậy đi vào phòng tắm thì phát hiện ra "đồ nữ" của mẹ tôi làm bẩn tối qua đã được giặt sạch và treo trong phòng tắm. 

Khi tôi đang ăn thì bố tôi về, điều đó làm tôi bớt ngượng ngùng khi ở một mình với mẹ! 

Từ nay trở đi, chỉ cần không có bố ở bên, tôi có thể ngủ với mẹ, nhưng hai mẹ con chỉ ôm nhau không làm gì khác. 

Trong khi đó, nếu con thực sự muốn, chỉ cần không có ai xung quanh và con nói với mẹ: “Mẹ ơi, khi nào mẹ thay quần áo?”, mẹ sẽ hiểu và để một số “đồ phụ nữ” mẹ mặc (áo ngực, quần lót, tất chân, v.v. nhưng cái nào cũng rất gợi cảm!) trong phòng tắm cho tôi!

Mỗi lần tôi “dùng” là mẹ tôi luôn tự mình lau chùi! 

Cho đến khi có chuyện gì đó xảy ra với bố:

Bố đang trên đường tới công ty thì tai nạn xảy ra. Xe của bố va chạm với xe tải và ông tử vong tại chỗ.

Sau khi lo tang lễ cho bố, tôi và mẹ tôi trở về nhà. Mẹ tôi không có vẻ buồn chút nào. Tôi ôm mẹ và hỏi mẹ chuyện gì đã xảy ra. 

Mẹ tôi nói với tôi rằng thực ra tôi không biết bố tôi có hai người phụ nữ ở bên ngoài. Tôi đã rất ngạc nhiên khi nghe điều đó, hai! 

Mẹ nói có đấy! 

Hai người phụ nữ. 

Trên thực tế, cho dù anh ấy không chết, mẹ tôi cũng sẽ tính chuyện ly hôn với anh ấy. 

Tôi ôm mẹ và nói với mẹ: “Mẹ đừng buồn, còn có con mà!” Mẹ tôi tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi ôm chặt eo mẹ, thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có biết không? Con trai con rất thích mẹ! Khi con còn nhỏ, con đã bắt đầu thích mẹ trong lòng. Con trai của con, mối tình đầu của con là mẹ. Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ là người phụ nữ xinh đẹp nhất trên đời. Mẹ ơi, mẹ có biết không? Mẹ đẹp biết bao!"

Mẹ mặt đỏ bừng, cúi đầu, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhẹ. Một lúc lâu sau, mẹ tôi đỏ mặt và tựa vào vòng tay tôi. 

“Mẹ biết con thích mẹ. Thực ra, từ đêm đó trở đi, mẹ cũng bắt đầu thích con. Đó là loại tình cảm nam nữ, cũng là tình mẹ con.” Mẹ tôi thì thầm vào tai tôi: “Mẹ ơi…” Tôi ôm mẹ thật chặt vào lòng, mẹ cũng được tôi ôm thật chặt. 

Chúng tôi ôm nhau thật chặt như thế này rất lâu. 

Mẹ chợt cười phá vỡ sự im lặng. Tôi nửa đùa nửa thật nói: “Mẹ ơi, chúng ta trông giống một cặp phải không?”

"Một cặp? Một cặp cái gì cơ?" Mẹ hỏi với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi nói: "Người yêu!" Mẹ mỉm cười vẻ hiểu biết. 

Cô ấy ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy vẻ quyến rũ trên khuôn mặt cô ấy và những tia dịu dàng tỏa ra từ đôi mắt cô ấy. Trái tim tôi đã say.

Tôi không khỏi ôm lấy người mẹ xinh đẹp của mình bằng tay trái và nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt của mẹ bằng tay phải. Mẹ tôi nhắm mắt lại một cách nhẹ nhàng và chậm rãi.

Tôi hôn nhẹ lên mặt mẹ, từ cổ đến má rồi hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Cuối cùng, môi của cô ấy và của tôi đã đến với nhau. Tôi ngậm lấy đôi môi đỏ mọng dịu dàng của mẹ rồi đưa lưỡi vào miệng mẹ, từ từ khuấy động. Hơi thở của tôi tràn ngập mùi cơ thể thơm ngát của mẹ mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có. Khi nụ hôn nồng cháy tiến triển, tôi nhận ra mình đã vô tình ôm mẹ vào lòng. Trong vòng tay tôi, mẹ nằm trên ghế sofa, tôi áp cả người vào người mẹ. Tóc mẹ rối tung, mắt mẹ nhắm chặt, chiếc mũi gợi cảm thở nhè nhẹ. Mẹ vòng tay qua cổ tôi, đôi môi đỏ mọng bị tôi hôn thật chặt. Lưỡi tôi và lưỡi mẹ vướng vào nhau trong miệng, mút lưỡi nhau. 

Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ đan xen với chiếc lưỡi của tôi trong miệng mẹ, mút nước bọt của nhau. 

Phần thân dưới của tôi sưng tấy vô cùng và mẹ tôi dường như cảm nhận được điều đó. Cô ấy hỏi nhỏ vào tai tôi giữa những nụ hôn: "Con trai hôi hám, dương vật của con có cứng không?"

“Dạ thưa mẹ, phần thân dưới của đứa con trai hôi hám của con sưng tấy vô cùng,” tôi giả vờ khó chịu nói. 

Mẹ tôi trong vòng tay tôi mừng quá, gật đầu với tôi nói: “Đồ biến thái!”

Nhìn thấy nét quyến rũ của mẹ mà chỉ những người phụ nữ trưởng thành mới có, tôi không khỏi thốt lên: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!”

"Con sẽ nói dối mẹ bằng những lời hay ý đẹp!" Mẹ nói với giọng trầm với khuôn mặt đỏ bừng.

“Mẹ ơi, con đọc trong sách rằng khi phụ nữ xúc động, liệu họ có bị ướt không…” Tôi mỉm cười hỏi mẹ đang ôm mình.

“Con trai hôi hám…, không đọc sách hay thì đọc những cuốn sách này đi!” Mẹ vòng tay qua cổ tôi, để miệng tôi cắn nhẹ lên chiếc cổ trắng nõn của mẹ. 

"Vậy... cậu có muốn biết không?" Mẹ đỏ mặt. 

"Tôi chúc bạn rất nhiều!"

"Hãy đến và tự mình cảm nhận, rồi bạn sẽ biết!" Mẹ tôi nói nhỏ vào tai tôi, với vẻ mặt rất duyên dáng. 

Tôi không ngờ mẹ lại cởi mở như vậy nên tôi lại dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tay phải của tôi theo cái bụng phẳng lì của mẹ mà luồn vào trong váy mẹ. Mẹ tôi đang đi tất. Sau khi chạm vào cặp đùi mịn màng của mẹ một lúc, tôi cho tay vào trong quần lót của mẹ. 

Quần lót của mẹ làm bằng lụa và đã ướt một nửa. Điều đầu tiên tôi cảm nhận được là lớp lông mu mỏng, mềm mại quá. 

Sau đó, tôi dùng ngón giữa xoa nhẹ vào phần nhạy cảm nhất giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi rên khe khẽ: “A - Quân, xoa nhẹ vào đó đi!” Mẹ tôi đỏ mặt thì thầm vào tai tôi: “Tại sao?”

“Bởi vì đó là nơi quan trọng và riêng tư nhất trên cơ thể mẹ. Là phụ nữ, nơi đó chỉ dành cho người đàn ông mà bà yêu thương nhất. Vừa rồi con đã chạm vào nó.”

"Nó đâu rồi?" Tôi cố tình hỏi mẹ và bắt đầu dùng vũ lực. “…” Phần dưới của mẹ tôi cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. "Nó đâu rồi?" Tôi lại hỏi: “Phần dưới của mẹ…”

"Thân dưới của ngươi đâu?"

“Mẹ ghét điều đó!…” Mẹ xấu hổ vùi đầu vào tay tôi.

"Nói cho con biết đi mẹ, con đã chạm vào mọi thứ." Tôi vẫn nhẹ nhàng xoa bóp vùng kín nhất của mẹ bằng ngón giữa. 

“Nhào nặn âm đạo của mẹ một cách nhẹ nhàng.” Nói xong, mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ.

"Đàn ông chúng ta gọi nó là gì nữa nhỉ? Mẹ?" 

"Mẹ kiếp!" Cuối cùng mẹ cũng nói, thật thú vị!

"Mẹ ơi, bây giờ con đang chạm vào cái gì vậy?"

"Con trai, thứ con đang chạm vào là âm hộ của mẹ ta!" Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ nhưng lúc này quần lót của mẹ đã ướt đẫm rồi! 

Đôi mắt của mẹ nửa mở nửa nhắm, đôi môi đỏ mọng đóng mở, gợi cảm và quyến rũ.

Tôi nhịn không được hôn mẹ lần nữa: “Con… con ngoan quá!” Lưỡi của mẹ và tôi lại quấn vào nhau trong miệng, mút lưỡi và môi nhau…

"Mẹ ơi, con muốn làm tình với mẹ!" Tôi nói với giọng run run bên tai mẹ (tôi thực sự rất phấn khích khi nói điều này!)

Mẹ đỏ mặt không nói gì, ôm chặt lấy cổ tôi (Lại nữa, mẹ có thể nói gì vào lúc này?)

Tôi bế mẹ ra khỏi ghế sofa. Cô ấy hét lên, và rồi cô ấy hiểu tôi sắp làm gì. Cô ấy bò thật chặt vào vòng tay tôi và im lặng. 

Tôi ôm cô ấy, người phụ nữ tôi yêu sâu sắc, rồi bước về phía phòng ngủ của mẹ tôi. 

Sau khi vào phòng, tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, mẹ nhìn tôi đầy quyến rũ. 

Tôi hôn lên mặt mẹ và thì thầm: “Mẹ ơi, chúng ta dọn giường nhé. Sau đó…”

“Mẹ ơi, con nghe lời mẹ,” mẹ tôi thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng và giọng nói run rẩy.

Vì vậy, mẹ tôi đứng dậy và cùng tôi trải ga trải giường lên, rồi chúng tôi lại trải chăn ra. 

Mẹ ngượng ngùng nói với tôi: “Mẹ đi giặt đi…Mẹ thay quần lót đi.”

Tôi ôm mẹ vào lòng và nói: "Mẹ ơi, con nghe lời mẹ, nhưng"

"Nhưng cái gì cơ?"

“Nhưng mẹ ơi, mẹ phải thay đồ lót gợi cảm đi,” tôi nửa đùa nửa thật nói: “Đồ biến thái!” Mẹ mừng quá chỉ tay vào trán tôi thì thầm. 

"Mẹ----" Tôi cố tình nói to (bắt đầu cư xử như một đứa trẻ với mẹ)

"Nhỏ giọng thôi, đừng để hàng xóm nghe thấy." Mẹ sợ bị người khác nghe thấy. “Mẹ----” Tôi vẫn cố ý lớn tiếng, “Con sợ mẹ, đồ biến thái!” Cuối cùng mẹ cũng nhượng bộ. “Mẹ muốn mẹ mặc gì?”

Tôi hôn nhẹ lên mặt mẹ rồi nói: "Hãy mặc bộ đồ mà mẹ cho là quyến rũ và đẹp nhất! À mà mẹ, bên ngoài hãy mặc chiếc váy đen chuyên nghiệp của công ty mẹ đi. Con rất thích mẹ mặc nó! Nó có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành! Đừng quên đi đôi giày cao gót màu đen mũi nhọn nhé!"

"Chết tiệt!" Mặt mẹ đỏ bừng. Thật vui khi được tán tỉnh cô ấy! 

Nói xong tôi đi vào phòng tắm để tắm. 

Khi tôi tắm xong, mẹ tôi đã trang điểm xong và đang ngồi trên giường đợi tôi. 

Tôi thấy: Mẹ buộc mái tóc dài ra sau đầu bằng kẹp tóc; cô còn đặc biệt thoa chút son đỏ đậm. Màu son đỏ sậm trông càng gợi cảm hơn trên môi mẹ. 

Vết chân chim ở khóe mắt và bóng mắt màu lục nhạt khiến cô trông càng trưởng thành và xinh đẹp như một người phụ nữ trưởng thành. 

Cô ấy thực sự đã mặc bộ đồ công sở màu đen từ cửa hàng bách hóa của họ. 

Cô cố tình không mặc áo sơ mi bên trong, chiếc cổ trắng như tuyết so với bộ đồ đen trông đặc biệt thơm tho. 

Mang một đôi giày cao gót màu đen mạnh mẽ, mũi nhọn, chân thon và bộ quần áo vừa vặn, cùng với thân hình 1,68 mét của người mẹ và đôi tất màu da dưới váy dài đến đầu gối, người mẹ gợi cảm đang đợi con trai đi ngủ hôm nay có một phong cách rất độc đáo. ! 

Tôi ôm mẹ vào lòng, không khỏi nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá!”

"Thật sao? Sai?" Mẹ tựa vào vai tôi nói. 

"Thật sao! Mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất trên đời! Không người phụ nữ nào khác có thể làm được điều đó!" Tôi hôn nhẹ lên vết chân chim quanh mắt mẹ. 

"Mẹ già rồi nhưng mẹ vẫn đẹp nhất! Con trai hôi hám," mẹ tôi nói một cách nũng nịu, dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi. 

"Không, mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới dù bà bao nhiêu tuổi!" Tôi hôn lên đôi môi mẹ tô son màu đỏ sậm (chất son rất mịn). Mẹ tôi chống cự một cách tượng trưng trong vòng tay tôi vài lần, rồi không chống cự nữa mà bắt đầu hợp tác với tôi hôn mẹ. Một lúc sau, giữa môi tôi và môi mẹ không còn khe hở, lưỡi mẹ hoàn toàn cọ vào nhau. 

Mẹ trông thật quyến rũ khi tôi hôn mẹ với đôi mắt nhắm nghiền và đôi tay mẹ vô thức vòng qua cổ tôi. Với hơi thở gấp gáp của mẹ, bộ ngực vốn đã đầy đặn của mẹ - “bộ ngực con gái xinh đẹp” của mẹ – cũng phập phồng lên xuống. 

Tôi bắt đầu từ từ chà xát bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua lớp áo khoác. 

“Con…” Mẹ nhìn tôi duyên dáng như lụa

Tôi bắt đầu cắn nhẹ vào dái tai mẹ, nhẹ nhàng nói những điều trong lòng mình với người phụ nữ tôi yêu quý nhất, mẹ tôi: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ biết không? Mối tình đầu của con là mẹ! Thực ra, con đã có cảm tình với mẹ từ khi còn nhỏ, nhưng con không dám nói cho mẹ biết. Mẹ biết không? Mẹ ơi, lần đầu tiên con có giấc mơ ướt át là khi con làm tình với mẹ trong phòng ngủ, và con xuất tinh ngay lập tức! Đó là lần đầu tiên của con Từ giờ trở đi, con chỉ có thể xuất tinh khi nghĩ về mẹ!

“Con trai thối, từ nay mẹ có thể ở bên con mỗi ngày như ngày hôm nay. Con muốn nói gì với mẹ, mẹ sẽ im lặng lắng nghe. Nếu trước đây có điều gì con không dám nói thì từ giờ con có thể nói với mẹ trên giường, được không?" Mẹ nhẹ nhàng nói vào tai tôi.

"Mẹ ơi, con thích mẹ!"

Mẹ nói: "Nếu con thích mẹ thì hãy đến cởi quần áo cho mẹ đi, đồ ngốc!" Tay tôi run lên và tôi bắt đầu cởi cúc áo. Mẹ nhìn vẻ mặt dễ thương của tôi với nụ cười ngọt ngào.

Để động viên tôi, mẹ quàng tay qua cổ tôi và vuốt ve tôi.

Chiếc váy đen chuyên nghiệp của mẹ được cởi bỏ, cả một thế giới mới mở ra trước mắt tôi. Hai đỉnh ngực trắng như tuyết được bao bọc bởi một chiếc áo lót ren bằng lụa cũng màu trắng không kém, chỉ có thể nhìn thấy viền ngực.

Tôi và mẹ đứng dậy ôm nhau. Tôi hôn cổ cô ấy một cách hào hứng, rồi hôn cô ấy lần nữa. Nụ hôn không kéo dài lâu, khi chúng tôi hôn nhau, mẹ tôi đã ôm đầu tôi ra hiệu động viên tôi.

Sau đó, trong khi hôn lên má mẹ, tôi đưa tay qua chiếc áo lót bằng lụa lên ngực và xoa qua xoa lại. Thỉnh thoảng tôi lại đưa tay lên thắt lưng và quay lại.

"Cởi nó ra cho mẹ!" Mẹ vừa nói vừa chỉ vào chiếc áo ngực bằng lụa của mình. 

Tôi đã cố gắng tìm ra nó trong một thời gian dài, nhưng không có cách nào để tìm ra nó. 

Mẹ tôi mừng lắm: “Con chỉ là một cậu bé thôi! Bạn thậm chí không thể cởi cái này cho mẹ bạn! Bạn sẽ làm gì nếu sau này bạn có người phụ nữ của riêng mình?"

"Tôi không muốn bất kỳ người phụ nữ nào khác, chỉ cần mẹ tôi."

“Mẹ sẽ mãi yêu con, mẹ sẽ, mẹ sẽ coi con như chồng!” Mẹ đỏ mặt nhìn tôi chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ - “ngực con gái xinh” của mẹ! 

"Anh thật khốn kiếp, lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào ngực người khác. Mẹ ơi, mẹ có thể dạy con cách cởi áo ngực của phụ nữ được không?" Mẹ duyên dáng nói.

"Được rồi!" Tôi rất vui mừng! 

"Ôm mẹ!" Mẹ thì thầm vào tai tôi, bảo tôi cách cởi áo lót. 

Mẹ vừa nói vừa nắm tay tôi và dạy tôi từng bước một. 

Đầu tiên mẹ bảo tôi đưa tay ra sau lưng: “Có một cái móc nhỏ sau lưng áo ngực bằng lụa của mẹ, con có cảm nhận được không?”

"Tôi chạm vào nó, nó chặt quá!" Tôi mỉm cười nói: “Không chặt đâu. Nếu không chặt, nó sẽ rơi ra. Đến lúc đó mẹ sẽ khỏa thân!" Mẹ nhướng mày nói: "Sau đó thì sao? Mẹ? Tôi nên làm gì? Làm sao để con cởi trói cho mẹ đây???" Tôi có chút lo lắng, hai tay mò mẫm qua lại trên dây áo ngực sau lưng mẹ. 

"Bạn có lo lắng không?" Mẹ vui vẻ nói: “Ừ!”

Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Kéo áo ngực trên lưng mẹ vào giữa. Sau đó, chiếc móc nhỏ phía sau áo lót của mẹ sẽ được nới lỏng, con có thể cởi chiếc móc nhỏ phía sau áo ngực của mẹ ra!”

Tôi làm theo lời mẹ và quả nhiên tôi đã cởi móc áo lót của mẹ. 

Cặp vú trắng nõn căng mọng nhô ra, phập phồng theo hơi thở của mẹ. 

Tôi cúi mặt xuống hôn đầu vú, cắn đầu vú và mút một cách hào hứng. 

Mẹ cảm thấy núm vú ngứa ngáy, cảm giác ngứa dần dần lan ra toàn thân. Niềm khoái cảm lay động làn da cô, niềm đam mê sâu thẳm trong lòng cô nhanh chóng bị khơi dậy. 

"Không có sữa trong đó!" Mẹ cảm thấy rất thoải mái và thích thú khi được con bú. 

Tôi hôn lên thân trên của mẹ, từ trên xuống dưới đến vùng gần váy, trong khi mẹ lắc lư thân hình duyên dáng của mẹ một cách hào hứng và nhịp nhàng. 

Tôi hôn và liếm phần thân trên của mình trong khi dùng tay cởi chiếc váy dài một bước màu đen của mẹ. 

Váy của cô bị cởi ra, để lại cho mẹ cô chỉ còn đôi tất và quần đùi che đi những bộ phận thiêng liêng của cô, cùng một đôi giày cao gót màu đen có mũi nhọn dưới chân. 

Tôi cởi đôi giày cao gót của mẹ như một vị thánh đang đối xử với thánh vật, thò mũi vào trong giày và hít một hơi thật sâu. Cảm giác thật tuyệt, mùi giày cao gót của mẹ tôi! 

Sau đó anh đặt đôi giày lên bàn cạnh giường ngủ. 

Mẹ đỏ mặt nhìn đôi giày cao gót màu đen mũi nhọn, rễ mỏng mà tôi đãi mẹ. 

Sau đó tôi giơ đôi chân xinh đẹp đang đi tất của mẹ tôi lên và bắt đầu hôn từng cái một. Hôn nhau được một lúc, tôi phối hợp với mẹ cởi tất ra, đặt lên đôi giày cao gót trên bàn cạnh giường ngủ. 

Cô ấy bắt đầu cởi quần áo của tôi. Sau khi cởi quần của tôi ra, cô ấy thấy chất lỏng từ dương vật cương cứng đã thấm ướt quần tôi. 

"Anh tệ đến mức nào vậy? Dương vật của con to quá." Mẹ nói.

Tôi ôm mẹ, đặt mẹ lên giường, muốn hôn lên môi mẹ lần nữa. 

Mẹ đang ngủ trên giường, nhìn tôi trìu mến. 

Tôi hôn mẹ say đắm, trong khi mẹ nhắm mắt hạnh phúc, say sưa trong thế giới lãng mạn của tình yêu. 

Tôi dùng miệng cắn núm vú bên trái và mút thật mạnh. Tôi dùng tay kia chạm vào ngực phải và dùng tay véo núm vú, khiến mẹ tôi cảm thấy hơi đau và có chút phấn khích. 

Tôi hôn xuống lòng bàn chân. Mẹ yêu cầu tôi cởi đồ lót của mẹ. Tôi ngạc nhiên nhìn những phần thiêng liêng của cô ấy. 

Dương vật của tôi chứa đầy tinh dịch và máu, đứng thẳng như một thanh kiếm sắc bén, có một ít tinh dịch chảy xuống. 

Tôi muốn dùng con cặc mạnh mẽ này để thâm nhập sâu vào cái âm hộ xinh đẹp của người yêu tôi, mẹ tôi.

Mẹ hoàn toàn khỏa thân nằm trên giường. Bên cạnh giường là chiếc quần lót và áo ngực mà tôi vừa nhẹ nhàng cởi ra. Tôi nằm nghiêng bên cạnh mẹ, chéo một chân lên mẹ, một tay ôm lấy ngực mẹ và chơi đùa...

"Con trai hôi quá...tắt đèn đi...mẹ sẽ xấu hổ..."

“Không, không, không... Tôi thích nhìn mẹ ngượng ngùng đỏ mặt như một cô bé.” 

Tôi dùng đầu gối đẩy vào phần thân dưới của mẹ. Cơ thể mẹ tôi cũng đáp lại sự thao túng liên tục của con trai tôi.

Điều duy nhất mẹ tôi có thể làm là để tôi điều khiển bà...

"Mẹ...con muốn hôn mẹ...có được không...?" Tôi cố tình hỏi

"Có vẻ như vừa rồi cậu không có mẹ ruột." Mẹ giả vờ tức giận và trợn mắt nhìn tôi.

"Mẹ tốt!" Tôi cố ý nói to

"Hãy nhỏ giọng, đừng để hàng xóm nghe thấy!"

"Mẹ——"

"Được rồi, được rồi...Mẹ...bây giờ là của con...con có thể làm bất cứ điều gì con muốn..." Mặt mẹ đỏ bừng. Được sự cho phép của tôi, tôi hôn mẹ một cách vội vàng. Bốn đôi môi ướt át chạm nhau, mẹ tự nhiên mở miệng.

Lưỡi của chúng ta sử dụng nhiều cách chiến đấu khác nhau: khuấy động, sử dụng luân phiên theo chiều kim đồng hồ hoặc ngược chiều kim đồng hồ; xoa và tát, lên xuống, trái và phải; và thè lưỡi ra ngoài miệng và dùng đầu lưỡi trêu chọc nhau. Bản thân tôi không thích phương pháp này vì nó không đủ mãnh liệt, nhưng lúc này tôi có thể nhìn rõ nét mặt của mẹ tôi và thấy bà đang nhìn chằm chằm một cách cẩn thận. Lưỡi của tôi đang tập trung vào việc kiểm soát lưỡi của chính cô ấy. Cách ưa thích của tôi là dẫn lưỡi cô ấy vào miệng tôi. Sau đó tôi đột ngột rút vũ khí ra và dùng môi mình mút chặt lưỡi cô ấy. Càng mút nhiều phần, tôi càng trở nên phấn khích. Tôi không buông cho đến khi mẹ cau mày và cảm thấy đau đớn, rồi tôi lại làm vậy, mẹ tôi lại bị bắt lại. 

Và nếu lưỡi của tôi ở trong miệng cô ấy, tôi sẽ cố gắng hết sức để chui vào bên dưới lưỡi cô ấy, nơi có vị ngọt nhất và lượng nước bọt dồi dào. 

Chúng ta giống như một cặp nhạc sĩ cùng nhau làm việc ngầm, điều khiển tiến trình của bản nhạc, dù nhanh hay chậm, chặt hay chậm. 

“Nước miếng của mẹ…ngọt quá…thơm quá…”

Mẹ một tay ôm cổ tôi, tay kia nắm lấy mông anh. Cô ấy đẩy bộ phận kín của mình vào phần dưới cơ thể của tôi một cách tự nhiên và cọ xát dương vật của tôi bằng gò mu phủ đầy lông mu.

"Mẹ... con yêu mẹ lắm... con muốn... đụ mẹ..." Tôi hổn hển nói vào tai mẹ, "Con đã... hoàn toàn... giao cho mẹ rồi... mẹ phải... đối xử thật tốt với mẹ... mẹ biết đấy... đừng... thất vọng... mẹ nhé." Mẹ cũng vui mừng. 

Tôi tháo chiếc kẹp tóc trên đầu mẹ ra, mái tóc đen dài của mẹ xõa ra như thác nước càng tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành của mẹ! 

Tay tôi di chuyển từ ngực mẹ xuống phần thân dưới của mẹ, cơ thể tôi ấn mạnh vào cơ thể mẹ. 

Trước sự tấn công mạnh mẽ của con trai, mẹ tôi tự nhiên dang rộng đôi chân, mong chờ lần “xâm lược” đầu tiên của tôi với tư cách là con trai bà…

Tôi nhẹ nhàng chạm vào lỗ của mẹ, đưa ngón tay vào trong đó chơi đùa khiến tinh dịch của mẹ không ngừng tràn ra. 

Cái lỗ của mẹ tôi ngứa ngáy vô cùng. Dù dương vật dày đặc của tôi đã đợi ở ngoài lỗ rất lâu nhưng tôi vẫn không chịu đưa vào. Bà mẹ không khỏi vặn vẹo thân dưới, không ngừng đưa âm đạo vào cặc con trai mình...

"Mẹ ơi, dưới đó ướt quá..."

"...Đừng trêu tôi nữa...nhanh...nhanh..."

"Có chuyện gì vậy? Tôi muốn mẹ tôi tự mình nói ra." Tôi hỏi một cách cố ý.

"Nhanh lên...vào trong đi mẹ...Mẹ cần con!"

Tôi vào tư thế thuận lợi, hạ mông xuống và một con cặc đầy ham muốn đã chạm tới đáy. 

Để che đậy sự xấu hổ khi đạt cực khoái, mặc dù cơ thể cực kỳ hưng phấn, mẹ cô chỉ có thể cắn chặt môi không dám phát ra âm thanh nào, nhưng mồ hôi đã đổ đầy mặt...

"Ừ-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh..."

Tôi tiếp tục bơm dương vật của mình, mẹ tôi cắn môi phát ra những tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Chiếc giường kêu cót két nhịp nhàng! Đó là phong trào vui mừng của mẹ con tôi! 

Lần đầu tiên tôi nếm trái cấm, đối mặt với người mẹ thân yêu của mình, một người phụ nữ vĩ đại, tôi đã quên mất việc trân trọng vẻ đẹp của mẹ là thế nào, và bất kể cơ thể của mẹ tôi có chịu đựng được hay không, tôi cứ bơm, bơm, bơm lại... chỉ vì cảm giác giao hợp quá tuyệt vời. 

"...Con trai..."

Những lời thì thầm không dứt của mẹ khơi dậy bản chất dã thú trong sâu thẳm trái tim tôi. Mặc dù trong phòng đã bật điều hòa nhưng hai mẹ con chúng tôi vẫn ướt đẫm mồ hôi. Tấm trải giường ướt đẫm tinh dịch, và dương vật của tôi chứa đầy âm đạo của mẹ tôi...

“Mười lăm…hai mươi…hai mươi lăm…” Tôi thầm đếm số lần tôi đụ mẹ. Dù trước đây tôi chỉ có kinh nghiệm thủ dâm nhưng tôi vẫn mong có thể để lại kỷ niệm đầu tiên tuyệt vời cho mẹ. 

"Mẹ... con sắp chết rồi..."

Mẹ tôi nghe vậy liền móc chân quanh eo tôi, nhưng chân mẹ lại càng móc mông tôi chặt hơn, âm đạo của bà càng siết chặt hơn, vô tình hay cố ý, ám chỉ tôi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy lưng dưới tê dại từng đợt, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể sưng tấy đến cực điểm, cuối cùng không nhịn được phun ra dòng tinh dịch đặc màu trắng đục đầu tiên. 

Tôi bơm thật nhanh, mẹ cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi. 

Cuối cùng, "Bộ Bộ" phun ra những dòng tinh chất, lấp đầy âm hộ mẹ đầy đam mê và quyến rũ của cô. Mẹ tôi vui sướng nhắm mắt lại, dùng tay ôm chặt cổ tôi, cảm nhận một luồng hơi ấm mạnh mẽ truyền sâu vào cơ thể. 

Tôi thỏa mãn ham muốn tình dục nguyên thủy trong cơ thể mình. Khi dương vật to lớn của tôi co giật, tinh dịch tràn ra khỏi quy đầu và đổ vào âm hộ ướt át của mẹ tôi. 

Lỗ của người mẹ bất ngờ được tắm bởi tinh dịch nóng hổi từ con trai. Sau khi cô ấy nhận ra rằng mình đã bị tiêm tinh dịch đầu tiên của anh ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy mềm nhũn và cô ấy để tôi đổ từng tinh dịch vào cơ thể cô ấy. 

Cô mất đi khả năng phản kháng, mặt đỏ bừng, khẽ rên lên! 

"Ồ...ồ...nóng quá!" Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

Mẹ tôi thở hổn hển và tựa vào vòng tay tôi. Tôi và mẹ ôm nhau thật chặt rồi trần truồng nằm trên giường. Rồi tôi nhẹ nhàng kéo chăn đắp cho mẹ. 

Năm phút sau, nằm trên giường nhìn mẹ xinh đẹp dưới chăn, tôi không khỏi đưa tay vuốt tóc mẹ. 

Mẹ vẫn đang thở hổn hển, có vẻ rất ngại ngùng. Tôi ôm cô ấy vào lòng và hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của cô ấy một cách say đắm. Tay tôi thường xuyên chạm, xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của mẹ khiến mẹ nhột nhột không ngừng. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ thấy thoải mái không? Mẹ hài lòng chưa?" tôi đã nói

Mẹ ngượng ngùng nói nhỏ dưới chăn: “Ừ,” mẹ đỏ bừng mặt xấu hổ. 

"Em sẽ là vợ anh chứ?"

"Hừ, không biết xấu hổ, mẹ ta bị ngươi cưỡi, ngươi còn làm ta xấu hổ."

Mẹ trong vòng tay mỉm cười, nắm lấy tay tôi, dò xét chân mẹ. Cái lỗ còn hơi nóng vẫn còn dính.

“Mẹ, mẹ có hối hận không?” 

"Con trai ngốc nghếch, vừa rồi mẹ mở rộng chân cho con, mẹ đã quyết định trở thành người phụ nữ của con rồi. Bây giờ mẹ là người phụ nữ của con, mẹ có thể không cho con cưỡi cô ấy được không? Chỉ cần con đồng ý, mẹ sẽ là người phụ nữ của con."

Mẹ ôm cánh tay tôi, cắn vào tai tôi, nhẹ giọng nói: “Từ hôm nay trở đi, anh là chồng của em, anh là thượng đế của em. Khi không có người ngoài, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn đối với mẹ. Ngày mai mẹ sẽ ra phố mua vài tấm ga trải giường và biến chiếc giường này thành tổ ấm đôi cho mẹ con em, sau đó để mẹ phục vụ con nhé bạn nhỏ, được không?”

Tôi vui vẻ nhìn mẹ - người phụ nữ trước mặt này, hay người mẹ đã khiến tôi khó chịu? 

Trước mặt cô, đôi mắt cô toát ra mùa xuân vô tận. Tóc trên đầu cô hơi rối do vừa rồi giao hợp mãnh liệt. Đôi môi đỏ mọng của cô dường như mở ra khép lại, như đang chờ đợi người yêu nếm thử. Núm vú của cô ấy vẫn nhô ra và bộ ngực ngọc bích của cô ấy nhấp nhô. Họ nói với tôi rằng mẹ tôi vẫn chưa thoát ra khỏi vòng xoáy sắc dục. Người phụ nữ đã cho mình hương vị cuộc sống tuyệt vời nhất này lại mong chờ một lần nữa bị con trai ruột của mình xâm phạm...

"Mẹ ơi, sao phải đợi đến ngày mai? Chồng mẹ bây giờ lại muốn làm thần..." Tôi ôm chặt mẹ, nhẹ nhàng nói: "Hãy để mẹ yêu con một lần nữa, con trai... và để con và mẹ được vui vẻ..."

Lúc này, đột nhiên có tiếng giường “cạch cạch” nhịp nhàng từ bên cạnh, cùng tiếng phụ nữ kêu “Ồ, ôi, chồng…ah! Chồng ơi, anh nhẹ nhàng chút đi!” 

(Hàng xóm cạnh nhà chúng tôi là một cặp vợ chồng mới cưới! Hầu hết thời gian, cặp đôi này đang làm việc trên giường!)

Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười, mẹ tôi cười thầm nói: Xem ra hôm nay chúng ta không chỉ là hai mẹ con "làm phiền" trên giường thôi nhỉ? ! Có đôi bạn trẻ nhà bên cũng đang “làm” việc đó! 

Tôi nhẹ nhàng xoa xoa phần dưới cơ thể của mẹ và nói: “Mẹ ơi, vợ chồng nhà bên đã bắt đầu “làm việc”. Chúng ta cũng làm lại đi mẹ nhé!

Nói xong, tôi lại kéo mẹ vào chăn, được chào đón bằng một loạt nụ hôn khiến mẹ khó thở. Tay tôi ngẫu nhiên mò mẫm trên cơ thể cô ấy...một trận chiến xác thịt khác sắp bắt đầu:

Mẹ trần truồng, ôm chặt tôi bằng cả hai tay như sợ tôi bỏ chạy. Dưới sự vuốt ve của tôi, toàn bộ cơ thể cô ấy gợn sóng duyên dáng, tận hưởng cuộc ân ái mãnh liệt vừa có.

“Mẹ ơi, con yêu mẹ”, vừa nói, dương vật dày và nóng bỏng của tôi lại xâm nhập sâu vào cơ thể mẹ!

Mẹ cứ thở hổn hển dưới những cú thúc của tôi, ngọt ngào gọi tên tôi và vuốt ve lưng tôi.

Người mẹ duyên dáng và thần tiên của tôi cho phép tôi tận hưởng cuộc ân ái ngây ngất và hoàn hảo hiếm có trên đời.

"Con muốn làm chồng mẹ mãi mãi, được không mẹ? Con muốn làm tình với mẹ mỗi ngày! Không, mọi lúc!" Tôi nói trong khi đẩy.

Mẹ tôi đang chịu đựng những cú thúc đẩy của tôi và bà đang hấp hối.

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: “Mẹ sợ con không có thể lực tốt như vậy!” 

Hai chúng tôi nhìn nhau trìu mến và mỉm cười đầy hiểu biết.

Sau khi con cặc của tôi thọc vào âm hộ xinh đẹp của mẹ không biết bao nhiêu lần, tinh dịch cuối cùng cũng sắp xuất tinh. Giữa những tiếng rên rỉ liên tục của mẹ tôi, cơn khoái cảm đã đến.

Thắt lưng của tôi tê cứng, và tinh dịch lần lượt phun vào mẹ tôi một cách mạnh mẽ! Khi tinh dịch của tôi xuất tinh vào cơ thể mẹ, mẹ tôi cũng lên cơn cực khoái và kêu lên “Ô---!” 

Mẹ con tôi đắp chăn và ôm nhau thật nhẹ nhàng. Mẹ tôi vẫn thở hổn hển nhẹ nhàng và tựa vào vai tôi.

Tôi ôm mẹ thật chặt vì: cuối cùng mẹ cũng trở thành người phụ nữ của tôi!

Một lúc sau, mẹ con tôi ôm nhau vuốt ve và thì thầm về bên giường bệnh của hai vợ chồng.

Tôi nói: "Mẹ ơi, để con kể cho mẹ nghe một câu chuyện."

"Được rồi." Anh tựa vào vai tôi và lắng nghe tôi.

Để tôi kể cho bạn nghe: Một ngày nọ, có một chú thỏ trắng rất dễ thương đang chạy trong rừng và bị lạc. Lúc này nó nhìn thấy một con thỏ đen nhỏ liền chạy tới hỏi.

"Tiểu Thỏ Đen ca, Tiểu Thỏ Đen ca, ta lạc vào trong rừng lớn, làm sao có thể ra khỏi rừng lớn?"

Thỏ đen nhỏ hỏi: “Ngươi muốn biết sao?” 

Thỏ trắng nhỏ nói: "Ta cũng nghĩ vậy."

Thỏ đen nhỏ nói: “Muốn biết thì trước tiên phải làm cho ta thoải mái.” 

Thỏ trắng nhỏ không còn cách nào khác đành phải làm cho thỏ đen thoải mái.

Sau đó thỏ đen nhỏ bảo thỏ trắng nhỏ phải đi như thế nào. Thỏ trắng nhỏ biết điều đó và tiếp tục chạy về phía trước.

Khi đang chạy, con thỏ nhỏ lại bị lạc và gặp một con thỏ xám nhỏ.

Thỏ trắng nhỏ chạy tới hỏi: “Thỏ xám nhỏ, thỏ xám anh ơi, em lạc trong rừng lớn, làm sao ra khỏi rừng lớn?” 

Thỏ xám nhỏ hỏi: “Ngươi muốn biết sao?”

Thỏ trắng nhỏ nói: "Ta cũng nghĩ vậy."

Thỏ xám nhỏ nói: “Muốn biết thì trước hết phải làm cho ta thoải mái.” 

Thỏ trắng nhỏ không còn cách nào khác đành phải làm cho thỏ xám nhỏ cảm thấy thoải mái.

Sau đó thỏ xám nhỏ bảo thỏ trắng nhỏ phải đi như thế nào. Thỏ trắng nhỏ biết điều đó và tiếp tục chạy về phía trước.

Vì vậy, thỏ trắng nhỏ cuối cùng cũng bước ra khỏi khu rừng lớn. Lúc này, thỏ trắng nhỏ phát hiện mình có thai.

Lúc này tôi hỏi mẹ: “Đoán xem con thỏ trắng nhỏ sinh ra trong lứa có màu gì?” 

"Nó có màu gì?"

"Bạn muốn biết?"

"Nghĩ."

"Muốn biết thì trước tiên phải làm cho ta thoải mái."

Mẹ ôm tôi mừng rỡ: “Tiểu biến thái!” Cô ấy cắn vai tôi và nói.

"Mẹ ơi, hai chúng ta đang tán tỉnh nhau phải không?!" Tôi ôm mẹ vào trong chăn, trầm giọng hỏi.

"Bạn có thể tán tỉnh được không?" Mẹ mỉm cười hỏi. "Không, mẹ ơi, dạy con trai tán tỉnh đi!"

Mẹ tôi mỉm cười trợn mắt nhìn tôi: “Làm sao mẹ có thể dạy con trai cách tán tỉnh trên giường khi con trai đang cưỡi trên lưng mẹ?” 

"Mẹ tốt, mẹ tốt cho con trai tôi," tôi nói một cách quyến rũ, "Tôi sợ bạn!" Mẹ tôi dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi rồi lại tựa vào vai tôi.

(Xin hãy nghĩ đến một bà mẹ xinh đẹp, quyến rũ và gợi cảm, khỏa thân và được con trai ôm trên giường. Bà vừa “xong việc” với con trai mình, giờ lại phải tán tỉnh con trai mình trên giường! Tuyệt quá!)

"Mẹ, con trai con muốn hỏi mấy câu." Có vẻ như tôi đã có một ý tưởng tồi.

"Nói cho ta biết, ngươi nhất định không có gì tốt để nói!" Mẹ trợn mắt nhìn tôi.

"Mẹ ơi, mẹ có kinh vào ngày 15 hàng tháng phải không?"

Mẹ tôi mừng rỡ trong vòng tay tôi: “Con nhỏ này! Con còn hỏi mẹ chuyện này nữa! Làm sao con biết mẹ đang gặp khó khăn vào thời điểm đó trong tháng!”

Tôi hôn mẹ và nói: “Tháng nào mẹ có kinh, chẳng phải mẹ luôn ném băng vệ sinh vào nhà tắm sao? Lần nào con cũng nhớ ngày kinh của mẹ. Ngoài ra, lần nào con cũng thủ dâm trên băng vệ sinh đẫm máu của mẹ!”

"Bạn có khỏe không!" Vẻ ngượng ngùng của mẹ thật dễ thương!

“Mẹ ơi, từ nay khi mẹ có kinh, con trai con sẽ mua băng vệ sinh cho mẹ, được không?” Tôi nhẹ nhàng cắn mũi mẹ.

“Được rồi, nhưng con có biết mẹ thích dùng băng vệ sinh của hãng nào không?” Mẹ nói một cách tinh quái.

"Con biết rồi! Mẹ thích dùng "Hồ Thư Bảo" đúng không!" Tôi đã rất tự hào.

"Ừ, mẹ đang dùng "Hồ Thư Bảo". Nó rất mềm. Hãy nhớ nhé, con ranh con: mỗi lần mẹ đến thăm, con phải mua băng vệ sinh cho mẹ!"

"Con trai tôi phải nhớ điều đó!" Tôi bắt đầu hôn mẹ.

"A! Mẹ ơi, hỏng rồi!" Tôi chợt nhớ ra điều gì đó và chợt thấy lo lắng.

"Sao vậy! Điều gì khiến luật sư của chúng ta lo lắng thế?" Mẹ tựa người vào ngực tôi và cắn nhẹ vào da tôi.

“Mẹ ơi, vừa rồi con nóng nảy quá, quên đeo bao cao su! Mẹ có thể…” Tôi thực sự hối hận khi cưỡi trên người mẹ mà không dùng bao cao su.

Mẹ giả vờ tức giận, nhưng nụ cười nơi khóe miệng đã phản bội suy nghĩ thực sự của mẹ: “Mẹ biết rằng khi con khó khăn ở dưới đó, con muốn mẹ, và con không nghĩ đến điều quan trọng nhất cho đến khi làm xong! Đàn ông các người đều như thế này!”

"Mẹ ơi, là lỗi của con trai con, nó không nên nóng nảy như vậy. Con trai dù có nhớ mẹ đến đâu cũng phải đeo bao cao su. Mẹ ơi, con đã sai rồi, nếu con có thai thì không sao cả!" Trong lúc xin lỗi mẹ, tôi dùng tay phải xoa qua vuốt lại cái mông đầy đặn của mẹ dưới chăn.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi cười: “Nhìn này, mẹ làm con sợ quá”. Nói xong cô dùng tay vuốt nhẹ phần tóc bên tai. “Lúc con tắm, mẹ đã uống thuốc tránh thai rồi, không sao đâu!” 

Vừa nói, mẹ tôi vừa lấy ra một hộp "Phúc Phương Song" trên bàn đầu giường đưa cho tôi. "Fufangshuang" là loại thuốc tránh thai an toàn dành cho phụ nữ mới ra mắt (trên hộp có ghi là do Công ty TNHH Dược phẩm Cáp Nhĩ Tân Aitson sản xuất, sản xuất vào ngày XX, XX, 2005 và có giá trị đến ngày 17 tháng 2 năm 2007). Hướng dẫn sử dụng ghi: Phụ nữ nên uống trước khi giao hợp 30 phút, sau 30 phút sẽ có tác dụng. Thời hạn hiệu lực của một liều là sáu giờ.

Hai loại thuốc đó không còn nữa và rất có thể mẹ tôi đã dùng chúng.

“Mẹ ơi, vậy hộp thuốc tránh thai này…” Tôi hơi bối rối về nguồn gốc của hộp thuốc tránh thai này.

"Ồ, là nữ đồng nghiệp của mẹ. Cô ấy có quan hệ tốt với mẹ. Chồng cô ấy làm kế toán trong một nhà máy dược phẩm. Cô ấy đưa cho mẹ. Cô ấy nói đó là một loại thuốc mới mà cô ấy và chồng sẽ sử dụng khi quan hệ với chồng. Nó rất hiệu quả. Tôi đã lén mang một hộp đến cho mẹ. Tôi đã bán nó với giá hơn 20 tệ ở hiệu thuốc bên ngoài. Cô ấy tưởng tôi đang trả tiền cho bố cậu!"

"Em thấy nhẹ nhõm chưa?! Nhìn xem vừa rồi em sợ hãi thế nào." Mẹ nói với nụ cười trong vòng tay tôi.

“Mẹ, từ nay về sau hai mẹ con đi ngủ làm việc vặt, mẹ có thể ăn cái này!” tôi nói.

"Được rồi, nhưng hôm nay mẹ uống viên thuốc tránh thai này là vì nhiều loại bao cao su của chúng ta đã hết hạn sử dụng. Con biết đấy, bố con đã lâu không về nhà, ban đêm về nhà, ông ấy như một con lợn chết, không thèm để ý đến mẹ. Nhiều bao cao su của chúng ta đã hết hạn sử dụng, hôm nay con cũng không sốt ruột đến thế. Mẹ còn muốn xuống lầu mua một hộp bao cao su. Ai biết con lại nóng nảy như vậy?"

“Mẹ ơi, mẹ có thích con dùng bao cao su không?” Tay tôi bắt đầu chạm vào eo mẹ. Da mịn quá! 

"Chà, đàn ông các ông quan hệ tình dục mà đeo bao cao su sẽ lâu hơn, sau khi bao cao su đi vào cơ thể mẹ, con sẽ có cảm giác thỏa mãn! Ôi, xin hãy chạm nhẹ vào nó!"

“Mẹ ơi, ngày mai hãy vứt hết bao cao su hết hạn đi rồi chúng ta sẽ mua bao cao su mới. Con trai mẹ sẽ đảm bảo rằng bao cao su đó không hết hạn sử dụng trước khi sử dụng, được không?”

"Trông cậu tệ quá!" Vòng eo của mẹ tôi ngứa ngáy khi tôi chạm vào. Cô ấy muốn vùng vẫy nhưng cũng muốn tôi ôm cô ấy chặt hơn. 

Tôi nhìn dáng vẻ ngượng ngùng và quyến rũ của người mẹ trần trụi đang được tôi ôm trên giường, rồi cẩn thận nhìn đôi má trắng nõn, những vết chân chim mờ nhạt nơi khóe mắt, đôi môi đỏ mọng vì nụ hôn của tôi, mái tóc đen dài xõa ra như thác nước, chiếc cổ trắng nõn và bờ vai mịn màng trắng như tuyết. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Mẹ tôi xấu hổ đỏ mặt khi thấy tôi ngưỡng mộ bà. 

"Nhìn bạn! Hãy nhìn người mẹ xinh đẹp của tôi!" Tôi hôn thật sâu vết chân chim mờ nơi khóe mắt mẹ. 

"Thật đấy con trai, con có thấy mẹ thực sự đẹp không?" Mẹ mong nhận được câu trả lời mẹ mong muốn từ tôi. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Nhìn cách cô ấy nói chuyện, tôi không khỏi hôn cô ấy lần nữa.

"Tôi đang hỏi bạn! Mẹ có đẹp thật không?"

"Đẹp quá vợ ơi!" Tôi lại nói vào tai mẹ: "Mẹ ơi, đối với con, mẹ là người mẹ đẹp nhất, người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới!"

Mẹ tôi nghe xong cười vui vẻ rồi lấy tay đánh tôi: “Con hư quá! Con hư quá!”

"Mà mẹ ơi, sao mẹ lại gọi bao cao su là bao cao su? Bây giờ mọi người đều gọi là bao cao su!" Tôi luôn muốn hỏi một số câu hỏi gợi cảm. 

Mẹ được tôi ôm vào lòng: “Khi mẹ còn trẻ, bao cao su còn được gọi là bao cao su, dùng để tránh thai. Không giống như các bạn, những người trẻ tuổi bây giờ sử dụng để ngăn ngừa các bệnh lây truyền qua đường tình dục, họ không cởi mở như các bạn. Khi đó, những người có chồng và muốn quan hệ buổi tối sẽ đi ngủ vào buổi tối. Khi tôi còn trẻ, tôi sẽ cho đàn ông đeo vào. Lúc đó mẹ tôi có vài đồng nghiệp làm rách bao cao su khi quan hệ với chồng, nếu có thai thì sau này phải xin giấy xác nhận của chủ rồi mới vào bệnh viện phá thai.

"Ồ, đúng rồi!" Tôi đã có được kiến ​​thức mới!

“Mua lại phải mua chất lượng tốt, sau này chẳng may bị vỡ là mẹ tôi có thai. Làm sao tôi có thể đến nơi làm việc để cấp giấy chứng nhận phá thai!” Mẹ nói với một nụ cười.

"Chứng minh thì dễ. Mẹ, mẹ là giám đốc bộ phận. Viết bằng chứng thế nào? Viết như thế này: 'Trong khi Tôn Lý Tần và con trai chuẩn bị đi ngủ thì mẹ cô ấy, Tôn Lý Tần, không may bị bắn và mang thai do sử dụng bao cao su kém chất lượng. Tôi xin chứng nhận rằng, bà cùng với con trai đã đến bệnh viện của bạn để khám phụ khoa và phá thai. Tôi hy vọng bạn có thể hỗ trợ.' Haha~" Sau đó, tôi hôn thật sâu vào mặt mẹ.

Tôi nhìn đồng hồ trên tường: đã bảy giờ mười phút tối.

Tôi khỏa thân ra khỏi giường, bật TV và chuyển kênh CCTV1. "Tân Văn Liên Bà" chỉ mới bắt đầu.

"Đừng để bị cảm lạnh!" Mẹ tôi bật TV lên thì thấy tôi không mặc quần áo vì sợ tôi bị cảm.

"Không sao đâu!" Tôi cúi đầu và điều chỉnh giọng nói của mình.

“Vừa rồi tôi đổ mồ hôi khắp giường, hãy cẩn thận!” Như thế tốt hơn cho mẹ!

Tôi vội vàng lên giường, nhưng trong đầu chợt nảy ra một ý nghĩ nên tôi đứng bên giường. Thay vì lên giường ngay lập tức, tôi chống tay lên hông, dang rộng hai chân và hướng phần thân dưới về phía mẹ tôi đang xem TV trên giường.

"Mẹ, nhìn kìa!" Tôi dùng tay vuốt ve con cặc to lớn.

Con cặc to vừa được “làm việc” hiện đang ở trạng thái nửa cứng nửa mềm. Tôi do dự với bàn tay của mình và dần dần bắt đầu cứng lại trong tay tôi.

Mẹ tôi nhìn tôi làm điều này trước mặt bà, nhấc chăn lên và ra hiệu cho tôi chui vào chăn.

Tôi chui vào chăn, mẹ tôi được ôm trong tay. Con cặc vừa cương cứng đã ép thẳng vào người mẹ tôi.

Mẹ nắm lấy nó bằng tay trái và bắt đầu vuốt ve nó qua lại.

“Con không thể để mẹ xem TV một lúc được, mẹ vất vả quá!” Mắt mẹ dán chặt vào TV nhưng tay mẹ vẫn cử động.

"Mẹ, lát nữa xem TV đi ăn chút gì đi, con có chút đói!" Những gì tôi nói là sự thật!

"Tại sao bạn không đói khi chúng ta đi ngủ?" Mẹ nói, tựa đầu vào vai tôi.

"Sao anh không thấy đói sau khi hoạt động thể chất lớn như vậy? Hơn nữa, sau khi tôi cho anh ăn trên giường, tại sao anh không để con trai anh bổ sung sau khi ra khỏi giường?"

"Chết tiệt, sau khi xem tin tức xong, chúng ta sẽ ra ngoài ăn cơm, đừng di chuyển nữa, mẹ sẽ để con thoải mái một lát và không xuất tinh!"

"Hãy nghe tôi nói!"

Cứ như thế, mẹ ôm tôi vào lòng, tựa vào vai tôi, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc tôi dưới chăn trong khi tôi cùng mẹ xem tin tức.

Dự báo thời tiết đã hết, tay mẹ tôi cũng ngừng cử động.

"Cậu bé ngoan, dậy mặc quần áo đi. Chúng ta ra ngoài ăn đi." Mẹ hôn tôi.

"Tôi nên làm gì với nó?" Tôi chỉ vào con cặc to cứng dưới chăn.

"Chờ ngươi trở lại!" Mẹ đứng dậy và mặc quần áo.

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này!

Tôi rất thích bữa ăn này (80% là do tôi mệt trên giường!)

Sau khi rời khách sạn, tôi chợt nghĩ đến bao cao su. Thấy xung quanh không có ai, tôi khẽ nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta đi mua vài hộp bao cao su nhé?” 

"Hmm, được rồi, tôi có thể mua nó ở đâu?" Mẹ lấy tay vuốt tóc quanh tai, nhìn quanh xem có ai ở đó không rồi thì thầm.

"Hãy đi với tôi"

Thế là tôi và mẹ bắt taxi.

“Hai người định đi đâu thế?” người lái xe hỏi.

“Phố Tây Đại Chí, đến lúc đó tôi sẽ chỉ cho anh cách đến đó,” tôi nói với tài xế (tôi và mẹ tôi không thể mua bao cao su ở hiệu thuốc phía dưới nhà!? Chúng tôi phải đi xa hơn một chút! Tôi nhớ rằng trong khu dân cư trên phố Hanguang, có một cửa hàng sản phẩm sức khỏe tình dục chuyên bán những thứ như vậy.)

Trên xe, tôi lặng lẽ nắm tay mẹ. Mẹ nhìn tôi mỉm cười ngọt ngào không hề phản đối. Trên xe, hai mẹ con chúng tôi luôn nắm tay nhau.

Khi đến cổng cửa hàng bán sản phẩm sức khỏe tình dục, tôi yêu cầu tài xế dừng xe. Giá vé tổng cộng là hai mươi hai đô la.

Sau khi trả tiền vé, tôi và mẹ xuống xe. Người lái xe nhìn chúng tôi rồi nhìn sang cửa hàng sản phẩm sức khỏe tình dục, như thể anh ta hiểu chúng tôi đang đi đâu.

Chiếc xe lao đi không nói một lời.

Cửa hàng sản phẩm chăm sóc sức khỏe này có tên là "Cửa hàng hoa và sản phẩm chăm sóc sức khỏe của Vợ tôi". Cửa hàng không lớn lắm. Nó nằm ở tầng một và là mặt tiền mở ra từ tòa nhà.

Nó vẫn mở cửa kinh doanh và có một tấm biển lớn ở cửa ghi chữ màu đỏ: Các sản phẩm sức khỏe tình dục, nhu yếu phẩm hàng ngày cho các cặp đôi và 'Dầu trì hoãn' dành cho nam giới đang được giảm giá! ! ! 

“Mẹ” Tôi mỉm cười chỉ vào tấm biển lớn ra hiệu cho mẹ xem. 

Trên thực tế, cô ấy đã đỏ mặt khi nhìn thấy những gì viết trên tấm biển. “Tôi có nên vào cùng anh không?” cô ấy hỏi. Cô ấy đang xấu hổ! 

"Chúng ta cùng đi vào đi, đây không phải phạm tội, chúng ta chỉ là đi vào mua đồ thôi!"

"Được...Được rồi!" Mẹ đỏ mặt cúi đầu, ôm chặt lấy cánh tay tôi.

Tôi và mẹ bước vào cửa hàng. 

Cửa hàng bên trong không lớn lắm, cao khoảng hai mươi mét. Có vẻ như ban đầu nó là nơi ở của cư dân và sau đó đã được cải tạo thành như hiện tại. Cửa sổ hướng ra đường được làm bằng kính tối màu, từ bên ngoài gần như không thể nhìn thấy những gì đang diễn ra bên trong ngôi nhà. 

Ngay khi bạn bước vào phòng, có quầy ở bên trái và bên phải. 

"Bạn muốn gọi món gì?" Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi đang đọc Morning News (một tờ báo ở Cáp Nhĩ Tân) ở quầy thu ngân. Khi thấy chúng tôi bước vào, anh ấy ngước lên và nói. 

"Chỉ cần nhìn thôi," tôi trả lời. 

Khi người đàn ông nhìn thấy bên cạnh tôi có một người phụ nữ, anh ta im lặng, quay người đi vào phòng sau. Một lúc sau, một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi từ phòng sau bước ra. 

Người phụ nữ này khá ưa nhìn và mỉm cười bước ra. "Anh ơi, anh muốn gọi món gì?" Người chị cả rất nhiệt tình. 

“Chỉ cần nhìn thôi,” tôi đáp, “Không sao đâu, cứ nhìn đi và cho tôi biết bạn thấy gì!”

"Chị cả này ở cùng với em phải không?" Cô chỉ vào mẹ mình. 

"Ừ, chúng ta ở cùng nhau!" Tôi vội nói, mẹ tôi mặt đỏ bừng, người ngoài nhìn thoáng qua cũng có thể nhìn ra. 

Người chị cả ngừng nói và dùng mắt quan sát xem chúng tôi muốn gì. 

Mẹ tôi và tôi đi dạo quanh nhà, hóa ra quầy bên phải có thuốc tránh thai, bao cao su và những thứ tương tự. Có khá nhiều loại, và còn có bao cao su dành cho nữ (bạn đã nghe nói về chúng chưa?)

Quầy bên trái chủ yếu chứa chất lỏng trì hoãn và dầu trì hoãn dành cho nam giới; sản phẩm dành cho phụ nữ như chất lỏng hạnh phúc và đêm vàng hạnh phúc làm tăng độ nhạy cảm. 

Ngoài ra còn có nhiều loại dụng cụ tình dục mô phỏng và đồ chơi tình dục dành cho nam và nữ. 

Tôi mỉm cười và chỉ vào những thứ đó cho mẹ xem. Thực ra mẹ tôi đã nhìn thấy nó từ lâu rồi. Cô ấy đỏ mặt và dùng tay đánh vào cánh tay tôi vài cái rồi ôm tôi thật chặt.

Chị cả nhìn thấy hết, cười nói: “Không sao đâu, đừng căng thẳng, cứ xem đi, chúng ta có khá nhiều thứ đấy!”

"Bạn có bao cao su không?"

"Ừ, cậu muốn loại nào? Nam hay nữ?" Chị cả bước tới quầy bên phải vài bước và lấy ra vài loại. 

"Những thứ này dành cho nam giới, chất lượng tốt. Có loại có dầu trì hoãn, giúp kéo dài cuộc yêu; có loại có chỉ, có điểm nổi, có loại có gờ cao su nhỏ, tất cả đều có chất lượng tốt."

"Cái nào tốt hơn?" Nhìn những họa tiết đầy màu sắc khác nhau trên hộp, tôi bắt đầu thấy phấn khích. 

Chị cả cười: “Tùy em thích loại nào thôi? Những loại này có khá nhiều người mua.”

"Làm thế nào để bạn bán nó?" tôi đã nói

"12 với dầu trễ; 15 với ren và điểm nổi; 25 với gờ cao su nhỏ"

Tôi cúi đầu xuống và do dự không biết nên chọn cái nào. Chị cả dường như nhìn thấy sự do dự của tôi:

“Anh nên hỏi xem cô ấy thích cái nào.” Chị cả mỉm cười chỉ vào mẹ tôi đang ôm chặt cánh tay tôi.

"Bạn thích cái nào?" Tôi cúi đầu nhẹ nhàng hỏi mẹ. 

"Cứ mua đi!" Mẹ ngượng ngùng nói, nhìn các loại bao cao su trên quầy. 

“Không sao đâu, ở đây không còn ai cả, con chỉ cần chỉ ra xem con thích ai thôi,” chị cả nói với mẹ. 

"Cái này!" Mẹ chỉ vào chiếc bao cao su có gờ cao su nhỏ. 

"Tôi muốn tất cả những thứ này! Tôi sẽ lấy thêm hai hộp loại có gờ cao su nhỏ," tôi nói.

"Bạn đã thử bao cao su nữ chưa? Chúng khá tốt! Chúng có giá 15 nhân dân tệ." Người chị lấy ra một chiếc hộp nhỏ và bắt đầu nhiệt tình giới thiệu cho chúng tôi.

"Làm thế nào để tôi sử dụng cái này?" Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói về bao cao su dành cho nữ. 

“Nó chỉ lớn hơn bao cao su nam thông thường vài kích cỡ và được đặt bên trong cơ thể người phụ nữ. Loại bao cao su dành cho nữ này mỏng hơn và khiến người phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn”. (Có vẻ như chị cả này đã từng sử dụng loại bao cao su nữ này!)

"Trước tiên hãy lấy một hộp." Con muốn về nhà cho mẹ đi ngủ thử xem! 

"Chúng ta hãy nhìn vào cái gì khác!" Chị cả vừa nói vừa đóng gói đồ đạc vào một chiếc túi màu đen. 

"Làm thế nào để bạn bán những thứ này?" Tôi hỏi và chỉ vào những món đồ trên quầy bên trái. 

"Cái nào?" Chị cả bước tới

"Cái này!" Tôi vừa nói vừa chỉ vào một chiếc máy rung dương vật giả lớn màu da thịt được phụ nữ sử dụng. 

“Cái này, 85, rắn chắc, làm bằng silicone,” chị gái mỉm cười nói, rồi bắt đầu giới thiệu một cái khác: “Nhìn cái này, nó cũng làm bằng silicone, dùng điện!” Vừa nói cô vừa lấy ra một cái giống hệt cái đó nhưng phía sau có một sợi dây nối với công tắc điều khiển. 

"Bao nhiêu?" tôi hỏi

“190” Chị cả lấy hai cục pin AA dưới gầm quầy ra, cắm vào công tắc rồi bật công tắc. Máy mát xa dương vật khổng lồ kêu vo ve và rung chuyển, trong khi quy đầu vẫn có thể lắc sang trái và phải. 

“Lấy cả hai đi,” tôi nói. 

"Anh có muốn gì nữa không?" chị cả vừa hỏi vừa bỏ đồ vào chiếc túi đen cho tôi. 

"Không, chỉ cần thanh toán hóa đơn!" Tôi bắt đầu trả tiền.

Chị cả dùng máy tính tính toán: “344, cho em 350, sau đó thêm một loại dầu trì hoãn nam và một loại nước hạnh phúc nữ để tăng độ nhạy.”

"Được rồi!"

Vì vậy, 350 nhân dân tệ đã trở thành lợi nhuận của họ và tôi đã có một túi "giường ngủ" lớn! 

“Sau này các bạn cần gì thì hãy đến đây! Chúng tôi sẽ mua một ít đồ lót của phụ nữ trong vài ngày tới,” chị cả nói với chúng tôi trong khi đếm tiền.

“Loại đồ lót nào?” Mẹ thắc mắc tại sao người ta vẫn bán đồ lót? 

“Là loại mà các cặp đôi dùng trên giường!” Chị cả đã nói rõ rồi. 

Mặt mẹ lại bắt đầu đỏ lên! 

Khi tôi rời khỏi cửa hàng thì trời đã tối hẳn, mẹ bắt đầu nói với tôi: “Mẹ đồng ý mua bao cao su, nhưng bây giờ mẹ mua nhiều thứ quá!”.

“Mẹ đi ngủ rồi dùng nó đi, mẹ sẽ nghĩ là có ít đồ hơn.” Tôi nói với một nụ cười. 

"Hãy nhỏ giọng lại!" Mẹ nhìn quanh chẳng thấy ai cả. "Bạn sắp chết." Mẹ cười! 

“Mẹ ơi, những thứ này đủ cho mẹ ăn trên giường rồi!” Tôi thấy xung quanh không có ai nên hôn thật sâu vào mặt cô ấy. 

"Nếu anh không cho tôi ăn, tôi sẽ chết!" Mẹ thấy trời tối nên liền nắm lấy tay tôi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không thử những món này ở nhà nhỉ?”

"Thử xem, ai sợ ai!" Mẹ ôm cánh tay tôi chặt hơn và mỉm cười ngọt ngào hơn. 

Sáng hôm sau, khi nắng chiếu qua rèm vào phòng ngủ, tôi và mẹ trần truồng ôm nhau ngủ say trên giường.

Trên chiếc bàn cạnh giường ngủ, đôi tất chân và đôi giày cao gót của mẹ lấm tấm tinh dịch; 

Một chiếc bao cao su dành cho nữ có dính vài sợi lông mu của phụ nữ bên ngoài và chứa đầy tinh dịch của nam giới bên trong được xếp chồng lên nhau cùng với bốn chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch màu trắng sữa;

Hai que xoa bóp dương vật phủ đầy dịch tiết âm đạo của phụ nữ được đặt trên một mảnh giấy vệ sinh;

Trên mặt đất, mấy tờ giấy vệ sinh ướt dùng để lau đã vo thành từng cục ném xuống đất;

Trên chiếc ghế cạnh giường có một chiếc áo lót của phụ nữ, quần lót của đàn ông và chiếc quần lót lụa hình chữ T của phụ nữ được đặt chung với nhau. 

Đây chính là “chiến trường” nơi tôi và mẹ đã chiến đấu ác liệt sau đêm qua! 

Chính từ lúc này, mối quan hệ của tôi với mẹ đã hoàn toàn thay đổi! 

Khi tôi thức dậy thì đã hơn sáu giờ. Mẹ tôi đang ngủ ngon lành trên giường, thở đều qua chiếc mũi thanh tú, trên môi nở nụ cười nhạt. 

Dưới chăn, toàn thân mẹ áp chặt vào người tôi, hai tay ôm lấy tôi như một cô bé. 

Tôi thầm ngưỡng mộ vẻ đẹp người đẹp ngủ trong rừng của mẹ tôi! 

(Cảm giác đó thật hạnh phúc. Cuối cùng mình cũng có được người phụ nữ mình yêu, rồi mới thấy cô ấy hạnh phúc biết bao khi thích ở bên bạn, nhất là khi người phụ nữ này là mẹ của bạn!! Ha~~)

Vài phút sau, mẹ tôi cử động rồi mở mắt. 

"Thật kinh tởm! Sáng sớm thức dậy cậu nhìn tôi!" Mẹ nhìn tôi chằm chằm và ôm cổ tôi một cách nũng nịu. 

"Mẹ ơi, mẹ ngủ trông thật xinh đẹp!" Tôi hôn lên trán mẹ. 

"Ta chỉ có thể quyến rũ ngươi đến chết, đồ biến thái!" Mẹ gõ nhẹ vào chóp mũi tôi. 

"Hôn tôi đi!" Tôi cường điệu mím môi hôn mẹ. 

"KHÔNG!" Mẹ cười rồi vùi đầu vào chăn.

"Sao ngươi dám chạy!" Tôi sẽ không bỏ cuộc cho đến khi đạt được mục tiêu của mình! 

Tôi cũng vùi đầu vào chăn, "Không, haha ​​~ Tôi ghét điều đó! Đừng!" Trong bóng tối của chăn, mẹ tôi mỉm cười và đánh tôi bằng cả hai tay. Kết quả là: Tôi bắt được cả hai tay ngay lập tức!

"Còn dám chạy?" Tôi cười nhạo mẹ trên giường: "Thật kinh tởm! Ha~~ Không!" Mẹ tôi bị tôi tóm tay vẫn bất lương, cứ cười mãi. Cô ấy di chuyển khuôn mặt của mình từ bên này sang bên kia để ngăn tôi hôn cô ấy. 

"Sao ngươi dám phản kháng!" Tôi hôn cô ấy bên trái nhưng trượt, và bên phải nhưng lại trượt. Tôi trượt xuống và hôn nhẹ vào ngực mẹ trong bóng tối! 

"A——!" Mẹ hét lên khe khẽ từ dưới chăn. Trong giọng nói đó có chút ngượng ngùng, có chút vui mừng, có chút mong chờ! 

Tôi hôn nhẹ lên ngực mẹ, đầu tiên lướt lưỡi qua lại bốn phía bầu vú, sau đó từ từ tiến lại gần quầng vú. Tôi dùng đầu lưỡi cảm nhận nhiệt độ quầng vú của mẹ: “Ngứa quá! Mẹ tệ quá, con ghét quá!” Mẹ nói một cách quyến rũ. 

Tôi không quan tâm nhiều đến điều đó nên tôi bắt đầu dùng đầu lưỡi vuốt ve núm vú của mẹ, theo chiều ngang, chiều dọc, trái, phải rồi dùng lưỡi quét quanh núm vú của mẹ theo chiều kim đồng hồ rồi ngược chiều kim đồng hồ. 

Cuối cùng, tôi bắt đầu mút thật mạnh.

Mẹ ngừng cười mà bắt đầu rên rỉ khe khẽ, "Hmm~~~Hmm~~~~Hmm——-Hmm~~~Hmm~~"

Tôi đưa hai tay ra sau mông mẹ, kéo mông mẹ, rụt người lại, đưa đầu vào âm đạo của mẹ, lè lưỡi, đặt đầu lưỡi vào giữa hai môi, liếm lên xuống rồi dùng ngón trỏ và ngón giữa của một tay ấn vào môi lớn, xoa qua lại. 

Một lượng lớn mật ong chảy ra từ giữa môi và chảy khắp nơi trên các ngón tay và lưỡi của tôi. 

Mẹ di chuyển mông lên xuống trên giường để phù hợp với chuyển động của tôi, rồi phát ra một tiếng rên dễ chịu: "Humph...Humph..."

Một lúc sau, tôi hơi ngẩng đầu lên, dùng tay mở môi lớn dày đặc của mẹ. Tôi thấy âm vật to bằng hạt đậu nành, một dòng dịch âm đạo nhanh chóng chảy ra khỏi cửa âm đạo rồi chảy vào hậu môn. Nó ngưng tụ thành giọt, dần dần trở nên lớn hơn và rơi xuống lắc lư ở đó. 

Tôi đưa tay bôi tinh dịch lên mông mẹ, vuốt ve nó bằng chất bôi trơn của tinh dịch. 

Khi tôi đưa đầu lưỡi vào âm vật của mẹ lần nữa, mẹ lại “Ồ…” một tiếng dài, và mỗi lần đầu lưỡi tôi liếm vào âm vật, mẹ lại nói “Ồ”, sau đó là toàn thân rùng mình. 

"Ồ... Aquan, con trai... ta cảm thấy ngứa ngáy trong người quá." Mẹ tôi nhẹ nhàng nói, tay mẹ vô thức ôm lấy cổ tôi dịu dàng. 

Tôi đặt ngón giữa vào lỗ âm đạo và đẩy mạnh nó lên. Cả ngón tay thọc vào âm đạo mẹ và bị kẹp chặt. 

Tôi từ từ dùng ngón tay chọc vào âm đạo của mẹ. Mỗi lần tôi rút ra, một dòng tinh dịch lại chảy ra, chảy dọc theo ngón tay, lên cánh tay và khắp nơi. 

“Mẹ ơi, nước của mẹ nhiều quá, nước chảy khắp nơi.”

"Hừm... ừm... con... đồ khốn kiếp, đừng... xấu hổ... với ta. Không phải... không phải... con đã làm điều đó. Ôi..., con... có thể... cố gắng hơn nữa đi mẹ... bên trong ngứa quá." Mẹ thở hổn hển.

Sau đó tôi tăng tốc động tác đẩy ngón tay và đẩy mạnh các ngón tay vào, đánh vào mông mẹ và phát ra âm thanh run rẩy như tiếng pháo nổ. 

"Mẹ, mẹ là đĩ phải không? Mẹ là đĩ của con trai mẹ à?" Tôi hỏi trong khi chọc ngón tay của mình. 

"Mẹ là con điếm, mẹ là con điếm nhỏ của con trai tôi, để mẹ chơi với mẹ, để mẹ đụ mẹ!" Mẹ tôi nói vào tai tôi với khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt tán tỉnh. 

(Lần đầu tiên tôi nghe mẹ nói như thế này, hay quá)

"Hmph... vâng... Aquan, dùng lực mạnh hơn nữa và nổ tung... lồn của mẹ......" Mẹ rên rỉ, "Hum, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah" khi tôi đẩy. 

Đột nhiên, mẹ tôi dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực to của mình, “Ahhh…, thôi nào Quân, mẹ sắp… ra, ôi… thôi, nó sắp lên trời rồi, à… à ah… chảy ra, à… à” Mẹ duỗi thẳng người lên, những dòng tinh dịch chảy ra từ phần thân dưới. Cô ấy run rẩy và dùng chân siết chặt tay tôi. Sau khoảng hai phút, cơ thể cô ấy mềm ra và cô ấy co giật bò lên người tôi, thở hổn hển, "Hmm... ừm... ừm..."

Tôi từ từ rút lòng bàn tay đang phủ một lớp tinh dịch của mình ra. Tôi mỉm cười và lau tinh dịch khỏi tay.

Dần dần, mẹ tôi bình tĩnh lại, ngẩng đầu lên, mặt bà hơi đỏ lên, nhướng mày nhìn tôi. 

Tôi không khỏi ôm mẹ xinh đẹp vào cốc lần nữa! 

"Mẹ ơi, mẹ có thể thổi kèn cho con được không? Con trai con ở dưới đó còn cứng lắm!" Tôi hỏi mẹ tôi đang ở trong vòng tay tôi. 

"Thật kinh tởm! Tại sao đàn ông các ngươi lại luôn thích phụ nữ chúng ta cầm thứ đó cho ngươi!" Mẹ có chút xấu hổ. Tôi đứng dậy, đứng trên giường, trước mặt mẹ, dùng cả hai tay vuốt ve con cặc của mình. "Nào mẹ! Hãy cho con trai mẹ một chút niềm vui!"

"Trông cậu tệ quá!" Mẹ cười, đưa cơ thể trắng như tuyết của mình về phía trước, quỳ giữa hai chân tôi với khuôn mặt đỏ bừng và bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi bằng cả hai tay.

Đầu tiên mẹ vuốt tóc quanh tai, sau đó một tay giữ dương vật của tôi và tay kia vuốt ve đùi tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhẹ nhàng ngậm quy đầu của tôi vào miệng, mút nó bằng đôi môi đỏ mọng. 

Tôi cũng bắt đầu từ từ đẩy con cặc to ra vào miệng mẹ, nhìn con cặc to ra vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng đầu lưỡi liếm lên xuống quy đầu của tôi, mẹ thỉnh thoảng lại ngẩng đầu lên, mỉm cười nháy mắt với tôi! 

Tôi đưa tay chạm vào bầu ngực đầy đặn và săn chắc của mẹ, xoa nắn núm vú của mẹ, đùa giỡn với bộ ngực cao vút của mẹ. Cảm giác thật tuyệt và mẹ tôi rất vui khi cho tôi chơi với nó. Cô ấy thổi kèn cho tôi trong khi tận hưởng niềm vui khi được một người đàn ông chơi đùa với bộ ngực của mình!

"Ôi... mẹ ơi, mẹ lồn của con trai tôi, ôi... ôi... thoải mái quá, con trai tôi sẽ sướng lắm." Đây là lần đầu tiên tôi được thưởng thức oral sex của mẹ, cảm giác thật tuyệt!

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ bằng miệng với mẹ. Tôi vừa chứng kiến ​​cô ấy đạt cực khoái thì bị ngón tay tôi chọc vào. Em trai tôi sưng tấy đến mức không thể chịu nổi sự tấn công của mẹ tôi. Một lúc sau, anh cảm thấy muốn xuất tinh.

"Ôi...Mẹ...con không chịu nổi nữa, con...xuất tinh." 

Nhưng mẹ tôi không nhổ dương vật của tôi ra. Thay vào đó, cô tăng sức mạnh của mình. Một bàn tay xinh đẹp của cô ấy tiếp tục chơi đùa với dương vật của tôi, trong khi tay còn lại xoa bóp tinh hoàn của tôi. Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi lần nào cũng ngậm lấy toàn bộ dương vật và dùng đầu lưỡi liếm lên xuống quy đầu của tôi. Đồng thời, cô ấy liên tục nháy mắt với tôi một cách quyến rũ. 

Sau hàng chục lần vuốt ve, tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh. Tôi ấn tay vào sau đầu mẹ và ấn mạnh xuống. Cơ thể tôi run lên, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn vào miệng mẹ tôi. Nó kéo dài hơn bốn mươi giây. Rồi tôi dần dần thả lỏng tay sau gáy mẹ, nhắm mắt lại và thở một cách nặng nhọc.

Nhưng mẹ tôi không dừng lại. Cô ấy tiếp tục mút dương vật của tôi một cách nhẹ nhàng, thậm chí tinh dịch trong niệu đạo của tôi cũng bị cô ấy hút ra ngoài. 

Một lúc sau, mẹ tôi dường như nghĩ rằng mình không thể hút được tinh dịch ra ngoài nữa nên mẹ nhổ dương vật mềm mại của tôi ra, đưa tay ra ôm lấy rồi vuốt ve từ từ. 

Đồng thời, cô ấy ra hiệu cho tôi nhìn cô ấy. Cô ấy ngẩng đầu lên, hé đôi môi đỏ mọng ra và cho tôi nhìn thấy thứ tinh dịch đặc màu trắng đục trong miệng cô ấy mà tôi vừa xuất ra. Mẹ xoay người về phía tôi một cách quyến rũ và nữ tính, rồi mỉm cười nuốt hết tinh dịch vào từng ngụm nhỏ trước mặt tôi. 

"Aquan, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?" Mẹ hỏi tôi trong khi liếm môi và vuốt ve con cặc nửa mềm nửa cứng của tôi. 

Tôi nhìn thấy mái tóc của mẹ rải rác trên bờ vai trắng như tuyết của mẹ, đôi môi đỏ mọng vì bị cặc tôi đụ, “đôi đỉnh ngực” phập phồng khi thở hổn hển, thật gợi cảm. 

Tôi không nhịn được mà luồn tay vào dưới nách mẹ, ôm mẹ, bắt mẹ bò lên người tôi và vô tình hôn mẹ. 

Mẹ đặt tay lên ngực tôi, lắc đầu nói: “Aquan, mẹ đừng bẩn, trong đó có tinh dịch của con, đợi mẹ súc miệng rồi mới quay lại.”

“Mẹ, mẹ không ghét tinh dịch của con, con trai, mẹ cũng không có lý do gì để ghét bản thân mình.”

Mẹ tôi cảm động trước lời nói của tôi, không ngăn cản nữa mà chủ động trao cho tôi đôi môi thơm. 

Vì trong miệng mẹ có tinh dịch của tôi nên rất trơn, hai lưỡi của mẹ quấn vào nhau đùa giỡn bên trong như con chạch. 

Tôi một tay xoa ngực mẹ, tay kia vuốt tấm lưng mịn màng của mẹ dọc theo sống lưng của mẹ. 

Một lúc sau, bàn tay đặt trên ngực luồn xuống qua cái bụng hơi phình ra rồi đến âm hộ của mẹ. Anh duỗi ngón giữa ra và vuốt ve qua lại giữa hai môi lớn. 

Dần dần, thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ rên rỉ: “Ồ…ồ…nuốt…ôi…”

“Con trai hôi quá, mẹ còn cần con mà,” mẹ thì thầm vào tai tôi.

"Được rồi!" Tất nhiên là tôi không thể yêu cầu điều đó! 

Mẹ bảo tôi nằm trên giường, nâng mông to lên và quỳ giữa hai chân tôi. 

Giữ dương vật đã mềm của mình bằng một tay, tôi vặn đầu và mút quy đầu. 

Sau một thời gian, dương vật của tôi nổi lên những đường gân xanh. 

Tôi thấy mẹ ngồi xổm giữa hai đùi tôi, một tay giữ lấy dương vật của tôi, đặt đầu quy đầu vào miệng lỗ rồi từ từ ngồi xuống, dương vật của tôi từng chút một đưa vào âm đạo của mẹ. 

Tôi cảm thấy rất tốt. Âm đạo của người phụ nữ có cảm giác thật tuyệt vời, thật ấm áp, thật chặt chẽ và dương vật của cô ấy dường như bị xuyên qua bởi những vòng thịt mềm mại. 

Mẹ đặt tay lên người tôi, từ từ đẩy hông và chơi đùa với dương vật của tôi. Hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa trước mắt tôi. Tôi không thể không đưa tay ra ôm lấy chúng và xoa bóp. 

"Chà...Aquan, cố gắng lên nhé..." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

Phần thịt mềm mại của âm đạo của mẹ tôi bao quanh dương vật của tôi từ mọi phía, thường xuyên nghiến chặt và dịch âm đạo tiếp tục rỉ ra ngoài. 

"Ôi...Mẹ ơi, nó thật...chặt...thật...trơn, thật thoải mái, thật...đẹp."

"Ồ... Aquan, khi mẹ ngồi xổm xuống, hãy đẩy mông của con lên cao nhất có thể. Như thế... hai chúng ta sẽ cảm thấy thoải mái hơn." Mẹ bắt đầu “giáo dục giới tính” ngay trên giường! 

“Con trai, con có thấy ngực của mẹ gợi cảm không?” Mẹ từ từ di chuyển hông và dùng hai tay nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên trêu chọc tôi. 

"Mẹ ơi, con muốn bú sữa!" Tôi đẩy mạnh lên, con cặc to lớn của tôi đã quấn chặt trong âm đạo của mẹ. 

Mẹ cúi người xuống, dùng tay phải ôm bộ ngực trắng như tuyết gợi cảm đưa vào miệng tôi: “Nào con, bú, bú sữa mẹ đi!” Tôi cắn một miếng đầu vú của mẹ rồi mút từng miếng một, dùng lưỡi chà xát qua lại trên đầu vú của mẹ. 

Vừa xoa bên vú còn lại, mẹ tôi vừa cúi xuống nhìn tôi đang mút vú mẹ với ánh mắt quyến rũ, cơ quan sinh dục của phần dưới cơ thể chúng tôi vẫn cọ sát vào nhau: “Ồ… Quân, ừ… ồ… đẩy mạnh lên.”

"Ồ... Aquan, à... cậu... đã lọt vào lưới tình của mẹ tôi rồi, ồ ồ..."

"Ừm...hm...Mẹ, kẹp...kẹp...con cặc...của con...càng mạnh càng tốt."

Tôi nhìn thấy tư thế ngây ngất và quyến rũ của mẹ cùng những tiếng rên rỉ và tiếng la hét thót tim của mẹ. Đây có phải là điều mà người xưa gọi là “vật đẹp”? Tôi không thể tin được là tôi và cô ấy đang làm tình. 

Vì tôi đã xuất tinh một lần nên lần này tôi không có cảm giác mình sẽ xuất tinh ngay và nó kéo dài rất lâu. 

"Ồ...Aquan, cậu...mạnh quá. Ồ...ở trong đó thoải mái quá..."

"Hừm...Mẹ ơi, hình như có một...cái miệng nhỏ...trong âm hộ của mẹ, liếm mút quy đầu của con...ôi..."

Vì mẹ tôi đã ngồi xổm trên người tôi rất lâu, mệt đến nỗi trên người đổ một lớp mồ hôi mỏng, tay chân không còn sức nên áp ngực vào ngực tôi, dụi đầu vào mặt tôi, mông chỉ có thể từ từ vặn vẹo để chơi đùa với dương vật của tôi. 

Tôi cảm thấy lo lắng, vòng tay quanh eo cô ấy và đẩy mạnh phần thân dưới của mình. 

Mẹ run rẩy toàn thân và rên rỉ. “Ồ ồ ồ... Quân, ồ ồ ồ... Mẹ không thể làm được nữa rồi!”

"Mẹ ơi, hãy nằm trên người con một lúc và nhìn con từ bên dưới." Vì vậy, tôi tập trung vào việc nín thở và di chuyển mông lên trên. 

Mẹ tôi nằm đè lên tôi như bùn, để tôi cử động mông, chỉ có thể rên rỉ: “Ôi…” Dần dần, quy đầu tôi hơi tê, tôi cảm thấy khoái cảm, cảm thấy tinh dịch chảy ra từ mắt ngựa. 

Tôi biết mình đã gần đến nơi nên tôi chạy nhanh hơn. 

"Ồ ồ ồ...Mẹ."

Lúc này mẹ tôi cũng hơi run lên. "Ồ... Quân, nhanh lên mẹ... cũng vào rồi, vào đi."

"Ồ...Mẹ ơi, con trai con đang xuất tinh...nó sắp ra rồi." Tôi dùng hai tay kéo mạnh mông mẹ, lắc cả người, tinh dịch bắn vào âm đạo mẹ.

Dưới tác động của tinh dịch của tôi, mẹ tôi cũng run rẩy toàn thân, tinh dịch âm đạo bắn lên quy đầu của tôi. 

Mẹ nằm trên người tôi, thở hổn hển. Vừa rồi khi tôi xuất tinh, nó sảng khoái như lông hồng. Nó hoàn toàn khác với cảm giác khi tôi thủ dâm cho mẹ. 

Tôi nhìn mẹ nằm trên người tôi, cặp mông đầy đặn, tấm lưng mịn màng, những đường cong đẹp đẽ không đều đặn. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá"

"Ha ha, chỉ có con là ngọt miệng mà thôi! Mau lên! Để mẹ đứng dậy đi lấy chậu nước nóng, giúp con lau người."

"Được rồi."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đứng dậy, đột nhiên một dòng tinh dịch dài bằng ngón tay chảy ra từ âm đạo của bà và lắc lư giữa hai chân bà. 

Tôi nói với nụ cười "hehe": "Mẹ ơi." Tôi chỉ vào âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ nhìn xuống, nhanh chóng đưa tay vào háng giữa hai chân, dùng bàn tay mảnh mai nhẹ nhàng chọc ra âm đạo của mẹ rồi ngọt ngào chửi: “Tất cả là tại con, đồ khốn nạn.” Sau đó cô xoay người, vặn mông bước vào phòng tắm. 

Một lúc sau, mẹ tôi tắm xong, đến chỗ tôi, với chiếc khăn tắm trên vai và một chậu nước nóng bốc khói trên tay. 

Đầu tiên mẹ làm ẩm chiếc khăn, sau đó vắt khô, chườm nóng cho em trai tôi và xoa bóp. 

Đột nhiên mẹ tôi kêu lên: “Ừ, lại vất vả rồi, hồi phục nhanh quá”.

"Mẹ ơi, con vẫn cần mẹ!" Tôi chỉ vào em trai mình và mỉm cười nói. 

"Aquan, ngươi còn nhỏ, đang là tuổi trưởng thành, ngươi không nên quá đùa giỡn, hôm nay dừng ở đây, về sau chúng ta ở cùng nhau nhiều thời gian, ngoan ngoãn đi." Mẹ mỉm cười nói trong khi lau nước mắt cho em trai tôi.

"Mẹ, mẹ thật tốt với con."

Mẹ sờ đầu tôi nói: “Quan ngoan quá, về đi mẹ giúp con lau người nhé”.

Mẹ lau toàn thân cho tôi rất nhẹ nhàng và cẩn thận rồi nằm xuống cạnh tôi nói: “Aquan, trời còn sớm mà, con ngủ với mẹ nhé”.

"Được rồi."

Mẹ lấy chăn đắp cho mẹ và tôi. Giống như hồi nhỏ ngủ với mẹ, tôi rúc vào lòng mẹ, ôm eo mẹ, tựa đầu vào mặt mẹ. 

Mẹ tôi đặt một tay lên người tôi và một chân lên chân tôi rồi nói: “Con ơi, đi ngủ đi”.

Tôi co người vào vòng tay mẹ lần nữa và nhắm mắt lại. Một lúc sau, tôi lại chìm vào giấc ngủ mà không hề hay biết. 

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng và mẹ tôi đã không còn ở bên tôi nữa. Tiếng nấu ăn phát ra từ trong bếp. 

Tôi dụi mắt rồi đi vào bếp. Mẹ quay đầu lại khi nghe thấy âm thanh. 

"A, Aquan, đi thay quần áo đi. Ngươi đang khỏa thân và không bị cảm lạnh." Mẹ chỉ mặc một bộ đồ ngủ và đang chiên trứng. 

Tôi nhìn xuống và thấy mình đang khỏa thân. Vì vậy hắn nhanh chóng xoay người đi về phía sau phòng, nhặt quần áo vương vãi trên ghế mặc vào. 

Khi tôi mặc quần áo và quay lại phòng khách, mẹ tôi đã ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn ăn. Khi thấy tôi đến, cô ấy chỉ vào đồ ăn trên bàn và nói: “Vào ăn chút gì đi, thử mẹ em nấu xem”.

Tôi ngồi trên ghế, không nói một lời, kéo mẹ xuống ghế vào lòng: “Mẹ ơi, hôm nay chúng ta cùng ăn cơm nhé!” Sau đó, tôi hôn vào mặt mẹ tôi! 

"Mẹ, con nghe lời mẹ!" Mẹ tựa đầu vào vai tôi. 

Tôi cầm một chiếc đũa gắp rau, đưa ra trước mặt mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, há miệng ra, con trai con sẽ đút cho mẹ”.

Giống như một cô bé, mặt mẹ đỏ bừng, mẹ từ từ mở miệng nên tôi nhẹ nhàng đưa món ăn vào miệng mẹ. 

Mẹ đỏ mặt, nhai kỹ phần rau tôi đưa cho mẹ, thỉnh thoảng lại nhìn tôi ngượng ngùng. 

Một lúc sau, mẹ tôi cũng làm theo và bắt đầu gắp đồ ăn cho tôi. Vì vậy, hai chúng ta, bạn cho tôi ăn một miếng, và tôi cho bạn ăn hết miếng này đến miếng khác. Và sau một thời gian, chúng tôi lại bắt đầu cho ăn bằng miệng! 

Từ đó trở đi, khi không có người ngoài, hai chúng tôi thích đi ăn cùng nhau như thế này! 

Cuối cùng cũng đến cuối tuần, tôi lao ra khỏi cổng trường vài bước. Tôi biết giờ này mẹ tôi sẽ về nhà sớm. 

Tôi bắt taxi và nói với tài xế nơi tôi đang ở. Tôi cảm thấy vui vì hôm nay là số chẵn! 

(Bạn muốn biết tại sao? Hãy đọc tiếp)

Về đến nhà, mùi thức ăn bay ra từ bếp. Quả nhiên, mẹ tôi đã về từ lâu rồi. Cô đang bận nấu bữa tối trong bếp. Cô phải thay một chiếc váy chuyên nghiệp màu đen dài đến đầu gối trước khi đến. Cô đi đôi giày da cao gót màu đen, mũi nhọn: mái tóc dài được buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc màu tím và tô son môi màu đỏ nhạt. Đôi môi của mẹ càng thêm gợi cảm, vết chân chim ở khóe mắt khiến người ta có cảm giác trưởng thành và độc đáo hơn của một người phụ nữ trưởng thành. Chiếc váy chuyên nghiệp màu đen phù hợp với thân hình 1,68 mét của mẹ, kết hợp với đôi tất màu da thịt dưới váy và đôi giày cao gót nhọn và mỏng màu đen ở bàn chân sẽ khiến trái tim đàn ông loạn nhịp! 

Mẹ nhìn từ phía sau rất duyên dáng. 

Tôi đứng đó, ngưỡng mộ mẹ như đang ngắm một kho báu trên đời! 

"Sự trở lại?" Mẹ tôi thấy tôi về, vừa cười vừa cắt rau. 

"Mặt sau!" Tôi ném túi xách lên bàn, bước vào bếp, ôm chặt mẹ từ phía sau, tựa đầu vào lưng mẹ. 

“Thật kinh tởm, cẩn thận, mẹ cắt vào tay con đấy,” mẹ tôi cười nói. 

"Mẹ ơi, hôm nay lại là số chẵn!" Tôi nói vào tai mẹ. 

"Tiểu quỷ, ngươi còn muốn nữa sao?" Mẹ mỉm cười và đỏ mặt. 

“Dạ thưa mẹ, tối nay hai mẹ con chúng ta sống ‘vợ chồng’ thì thế nào?” Tôi cố tình nói “cuộc sống vợ chồng”. 

Mẹ mừng quá: “Con ơi, con có biết ‘đời sống vợ chồng’ là gì không? Cứ sống đi!” 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên dái tai mẹ, ngửi mùi cơ thể mỏng manh đặc trưng của phụ nữ trưởng thành rồi nói: “Mẹ ơi, tối nay khi chúng ta đi ngủ, mẹ có thể dạy con ‘cuộc sống vợ chồng’ là gì không?” 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi cười nói: “Thật xấu hổ! Ngày nào mẹ cũng lên giường với con, sao con còn chưa biết ‘đời sống vợ chồng’ là gì mà lại nhờ mẹ dạy cho!”. 

"Mẹ-" Tôi bắt đầu hôn vào cổ mẹ. 

“Được rồi, bây giờ đừng trêu mẹ nữa, vậy… tối nay khi con đi ngủ hãy cõng mẹ nhẹ nhàng nhé!” Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

"Được rồi, chúng ta đi ngủ đi, con sẽ làm cho mẹ thoải mái!" Tôi cố tình hôn lên mặt mẹ lần nữa. 

Mẹ "chết người" đẩy tôi ra và bắt đầu nấu ăn, với nụ cười đỏ bừng trên môi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Năm người phụ nữ chia sẻ nụ hôn năm lỗ

Sau khi tôi đụ mẹ ruột, vì lý do cuộc sống, bà đã tìm được một người chồng mới, chính là cha dượng của tôi. Nói thật, mỗi lần quan hệ với mẹ là tôi không bao giờ muốn quay lại. Tôi quan hệ tình dục với người mẹ bí mật của mình vào mỗi Chủ nhật. Âm đạo của cô ấy rất ấm áp và thật ngây ngất! 

Sau khi tôi bắt đầu đi làm, mẹ tôi đã đặc biệt đến nơi làm việc để gặp tôi. Lúc đó bà đã 42 tuổi. Tôi nhớ lần đó cô ấy ăn mặc đặc biệt và xức nước hoa lên người. Cô ấy nằm trên giường trong ký túc xá của tôi và thay đổi nhiều tư thế khác nhau để tôi đụ cô ấy. 

Điều tôi thích nhất là cặp mông to trắng, âm đạo đỏ và đôi mắt hậu môn như lỗ đít. 

Lần đó tôi đụ cô ấy mạnh đến mức cô ấy rên rỉ rất to, dịu dàng và đầy ham muốn. Cuối cùng anh xuất tinh vào cái mông to trắng nõn của cô. 

Sau khi đụ mẹ tôi vào buổi trưa hôm đó, chúng tôi vẫn chưa hài lòng. Mẹ tôi nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của tôi ra, lấy dương vật mềm nhũn của tôi ra rồi từ từ vuốt ve dương vật của tôi bằng đôi bàn tay gợi cảm của mẹ. Tôi nằm yên trên giường và để cô ấy làm việc đó. Sau đó, cô ấy mở bao quy đầu của tôi và từ từ liếm quy đầu của tôi bằng chiếc lưỡi nóng và ẩm ướt của cô ấy. Tôi cảm thấy hơi tê dại. Cô ấy đưa dương vật vẫn còn nhỏ của tôi vào miệng. Cô có một đôi môi đỏ mọng rất quyến rũ. 

Mẹ nhẹ nhàng ngậm dương vật của tôi vào miệng, tôi thấy phần dưới cơ thể mình hơi ấm, cảm giác rất quen thuộc. 

Tôi nhìn thi thể của mẹ tôi lúc này. Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, hiện rõ một cặp vú đầy đặn và nhọn. Hai núm vú hồng hào phía trên thực sự khiến tôi muốn bú trọn cô ấy. Nhìn bộ lông mu dày đặc bên dưới, dường như chứng tỏ mẹ tôi rất mạnh mẽ. 

Tôi từ từ chạm vào lớp lông mu dày dọc theo chiếc bụng phẳng của cô ấy rồi từ từ di chuyển xuống. Nhị hoa hơi ấm của cô đã ướt. Tôi bắt đầu vuốt ve nhị hoa ướt át của cô ấy bằng những ngón tay của mình. Cô run rẩy, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, thỉnh thoảng lại thốt ra những lời khen ngợi vui vẻ. 

Cô bắt đầu vặn vẹo chiếc eo thon và đung đưa cặp mông xinh đẹp một cách dâm đãng. Tôi siết chặt tốc độ đưa ngón tay vào âm hộ của cô ấy, tôi thấy cô ấy vặn vẹo cơ thể ngày càng dữ dội. Tôi tăng tốc lực của lưỡi và ngón tay của mình, và cô ấy đã ở trạng thái gần như điên loạn. 

…

Mẹ tôi bỏ trốn cùng nhau và cha dượng tôi vô tình phát hiện ra chuyện loạn luân giữa mẹ tôi và tôi. 

Chuyện là thế này: Sau khi tôi vào đại học, mẹ tôi thường đến thăm tôi. Mỗi lần chúng tôi ở khách sạn, chúng tôi đều quan hệ tình dục và lần nào mẹ tôi cũng về nhà với một đống tinh dịch. 

Cha dượng tôi là chủ thầu lao động lớn nhất địa phương, thuê vợ hai, vợ ba cũng không được nên ông không phát hiện ra chuyện của chúng tôi. 

Lần này là do bức thư tình tôi viết cho mẹ không may bị cha dượng đọc được. 

Mẹ tôi vừa khóc vừa kể cho tôi nghe chuyện: Một đêm đã khuya mà cha dượng tôi vẫn chưa về. 

Mẹ đang nghĩ đến tôi mà không chịu nổi ham muốn tình dục nên sờ ngực, thủ dâm rồi lấy thư tình của tôi ra đọc. 

Không ngờ, người cha dượng đột ngột quay lại và mang theo nhân tình. Anh ta say khướt nói muốn mẹ chơi, khóc với nhân tình (tức là quan hệ tình dục với hai người phụ nữ) nhưng mẹ anh ta không đồng ý. Khi hai người tranh cãi, lá thư rơi xuống đất! 

Mẹ tôi nức nở nói: “Cha dượng của ngươi đọc thư, im lặng mười phút, sắc mặt tái mét. Ông ta lạnh lùng nói, ngươi đã làm ra hành vi loạn luân hèn hạ như vậy, còn bị đập mông, sao có thể mất mặt!”

Thà tôi cướp đàn bà còn hơn là anh cướp cháu mình và phạm tội loạn luân! 

Từ giờ trở đi, em phải dựa vào anh trong mọi việc, nếu không anh sẽ vạch trần những rắc rối của em và khiến em không thể cư xử được! ! 

Mẹ đỏ mặt xấu hổ kể: Đêm đó, hắn lợi dụng cơn say bắt tôi đá mông lên giường, nhét con cặc to của hắn vào hậu môn tôi, để cho âm hộ của tình nhân đẩy hắn từ phía sau. Lỗ đít của tôi vẫn còn đau vì làm tình. 

Con mèo nhỏ đó mới 20 tuổi, còn là học sinh của tôi. Cô ấy liên tục gọi tôi là "con đĩ, giày hỏng, con mèo gợi cảm và con đĩ." 

Nhưng tôi không dám phản kháng nên đành phải để chúng tàn phá mình. 

Anh ấy còn yêu cầu con mèo nhỏ cạo lông âm hộ của tôi và nói rằng anh ấy muốn tôi trở thành “gà sọc trắng”. Đau lòng nhất là anh ta bắt tôi quỳ xuống bên con mèo nhỏ và bắt tôi gọi nó là mẹ! 

Cô ấy thậm chí còn yêu cầu tôi liếm âm hộ của cô ấy! 

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi tức giận, phẫn nộ và bất lực. 

Tôi không còn cách nào khác là ôm mẹ vào lòng, hôn khắp người mẹ, hôn đôi mắt đẫm lệ của mẹ, khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng, chạm vào âm đạo mịn màng của mẹ, trên âm đạo không có một sợi lông nào. 

Cô giáo dạy nhạc xinh đẹp, mẹ ruột của tôi, cũng rơi vào hoàn cảnh này, tôi không biết phải làm sao. 

Chúng tôi đã làm tình lần cuối cùng. Mẹ thay đổi nhiều tư thế khác nhau và để tôi đụ mẹ. Tôi xuất tinh vào miệng, lỗ và hậu môn của cô ấy. Mẹ cắt đi mái tóc đen làm kỷ niệm cuối cùng! 

Đã hơn hai tháng, mẹ tôi không về, tôi cũng không dám đi tìm mẹ nữa. Không ngờ, vào buổi trưa có một ngày, mẹ tôi đột ngột đến, vừa bước vào đã ôm tôi vào lòng và hôn tôi thật nồng nhiệt! 

Cô nói rằng cô đã có một giải pháp: hóa ra cha dượng đã nhốt cô ở nhà, và cô tìm thấy đoạn ghi âm ghi lại cảnh cha dượng hối lộ nhiều lãnh đạo thành phố để giành được các dự án xây dựng. 

Để tống tiền, cha dượng của cô hứa sẽ cho cô 10 triệu nhân dân tệ để ly hôn, trao thưởng cho con gái cô đang học đại học và cho cô và con gái 300.000 nhân dân tệ mỗi năm chi phí sinh hoạt. 

"Chúng ta hãy đi thật xa nhé!" Mẹ nói. 

“Chúng ta đi về phía nam, nói với bố mẹ em giúp anh mở công ty.”

"Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều này!" Tôi ôm xác mẹ rồi nói. 

Để mẹ vui và xoa dịu những tổn thương trong tâm hồn, một đêm trước khi ra đi, chúng tôi đã làm tình một cách điên cuồng. 

Trong ký túc xá đơn độc của tôi, cặp mông trần trắng nõn của mẹ đã phơi bày mọi ước muốn của tôi. Tôi là người chuyên về nghệ thuật, khi nhìn thấy âm hộ của mẹ được cạo sạch, tôi chợt nảy ra ý tưởng vẽ lên cơ thể mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng đồng ý. 

Thế là tôi bảo mẹ nằm thẳng trên giường và dựng thẳng hai bầu vú to của mẹ lên. Tôi dùng hai núm vú làm trung tâm của bông hoa và vẽ hai bông hoa mẫu đơn lớn màu đỏ tươi. 

Sau đó, anh yêu cầu mẹ cô nằm trên giường, nâng cặp mông to trắng nõn của mẹ lên, để lộ hậu môn màu nâu và những cái lỗ màu đỏ đáng yêu, đồng thời vẽ một bông hoa cúc xinh đẹp lấy hậu môn làm trung tâm. 

Trên tấm lưng mịn màng và mềm mại của cô vẽ một đôi vịt quýt đang chơi đùa dưới nước. 

Trên đôi đùi trắng nõn của mẹ, tôi vẽ vài bông hoa hồng rực rỡ, trên cái bụng mềm mại của mẹ, tôi viết bốn chữ nghệ thuật “già đến già”. 

Mẹ chỉ có thể đứng. Cô nhìn thân hình hoa mỹ của mình trong gương và cười lớn. 

"Em gái tôi tại sao lại làm người ta rung động? Anh đa tình đến mức vừa cướp đi linh hồn của mẹ tôi, chỉ vậy thôi. Kiếp trước tôi nợ anh điều đó, tôi bằng lòng làm vợ anh, để anh hành hạ tôi bằng nhiều cách khác nhau!"

Tôi lấy hộp mỹ phẩm vừa mua cho mẹ ra và cẩn thận giúp mẹ trang điểm. Tôi vẽ lông mày, quầng mắt, son môi và má hồng trên khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy. 

Một vẻ đẹp bụ bẫm và quyến rũ như một bông hoa đang đứng trước mặt tôi. 

Tôi lấy máy quay phim ra và ghi lại “kiệt tác” của mình từ mọi góc độ. Mẹ tôi xấu hổ đến mức nhẹ giọng nói: “Đừng ghi âm nữa, xấu hổ quá!”

Cảnh tượng này không khỏi khiến người ta thèm thuồng. Thế là tôi bảo mẹ đứng chống tay lên mép giường, giơ cao cặp mông to trắng nõn và đụ lỗ đít của mẹ từ phía sau. 

Có lần, mẹ tôi phớt lờ cơn đau và hoàn toàn đầu hàng tôi cho đến khi tôi xuất tinh vào lỗ đít bà. 

…

Mẹ tôi và tôi lên tàu tới Quảng Châu. 

Với tư cách là mẹ con, chúng tôi đặt một chỗ ngủ trên xe. 

Mẹ mặc rất đẹp và duyên dáng. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau, quay mặt ra cửa kính ô tô, nhìn cảnh đẹp lướt qua, cảm giác như những chú chim vừa ra khỏi lồng. 

Tôi nắm lấy đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng của mẹ, nói đùa: “Mẹ Cúc, con viết cho mẹ một bài thơ, đọc cho mẹ nghe”. 

“Hoa cúc” là biệt danh tôi đặt cho mông của mẹ. 

Cô ấy nói với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ. "Aquan (tên tôi là Lý A Toàn, mẹ tôi tên Diệp Di Hà), nếu bạn có bài thơ hay nào khác, vui lòng đọc."

Sợ bị nghe lén, tôi kiêu hãnh ghé sát tai mẹ đọc bài thơ tục tĩu tôi viết cho người phụ nữ thân yêu của mình: Mẹ không sợ bị đụ con nghìn lần, chỉ đợi mẹ nói tục, dùng tiếng dâm đãng che đậy âm hộ, làm ướt núm vú, ngậm thịt viên trên núi, hôn đôi môi đỏ mọng của con, làm ấm cơ thể con, cho vào lỗ đít, cho chim vào miệng, yêu âm hộ xinh đẹp của con, ấm áp và tinh ranh chặt chẽ, và mở khuôn mặt của cô ấy một cách đầy đủ nhất sau khi chết tiệt. 

Thế là tôi đưa cô ấy vào phòng tắm và khóa cửa lại. 

Mẹ vén váy lên, để lộ cặp mông to trắng nõn. Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy và thấy có rất nhiều chất lỏng. Tôi nói, Mẹ ơi, mẹ nghịch ngợm quá. Trên tàu có rất nhiều người mà bạn lại dám đụ vào âm đạo của cô ấy. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói: “Mau lên, mẹ không chịu nổi nữa đâu”.

Thế là mẹ tôi cầm bồn tắm bằng cả hai tay và nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên. Tôi kéo cặp mông to trắng nõn của cô ấy và đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau.

Tôi thích phụ nữ nói tục khi bị làm tình. Mẹ tôi biết sở thích của tôi. Trong khi được đụ, cô ấy thoải mái hét lên: "A, à---ồ, A Quân, anh đụ chết mẹ tôi rồi. Lồn của tôi nóng quá và sảng khoái. Ôi à, à, à, đụ mạnh vào lồn tôi. Tôi hứng quá." Âm hộ của tôi, ahhhh, cháu trai yêu quý của tôi, chồng yêu quý của tôi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, hôn, bố ơi, chết tiệt, lồn của tôi, ahhh, ahhh, lồn của tôi không thể chịu đựng được nên nó đã bỏ trốn cùng với Aquan, chỉ để cho bạn đụ nó!” 

Tôi tự hào đụ lỗ của cô ấy thật mạnh, yêu cầu mẹ tôi phải đĩ và hoang dã hơn.

…

Mẹ tôi và tôi đến Hải Nam và ở trong một khách sạn ở Tam Á. Chúng tôi quan hệ tình dục và làm tình mỗi đêm.

Tại thành phố nhiệt đới quyến rũ này, chúng tôi đã để lại dấu vết của cuộc ân ái khắp nơi. Tôi là một nghệ sĩ chuyên nghiệp và mẹ tôi là một giáo viên âm nhạc. Cả hai chúng tôi đều thích sự độc đáo và sáng tạo.

Vừa đụ, tôi đã đề nghị quan hệ tình dục ở Công viên Coconut Grove nơi tận cùng thế giới nhưng mẹ tôi lại càng hào hứng hơn. Cô ấy thực sự muốn quan hệ tình dục trong một ngôi chùa ở Nam Sơn.

Tôi đề nghị thực hiện châm cứu ở hai địa điểm vào buổi sáng và buổi chiều.

Mẹ mặc đồ thật đẹp và chúng tôi đến rừng dừa trước.

Chúng tôi chọn một nơi vắng vẻ dưới những hàng dừa tươi tốt. Chúng tôi trải ga trải giường mang theo và tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp của mình, bà mẹ lồn của tôi.

Cô ấy rất xinh đẹp: cô ấy có khuôn mặt trái xoan, nét đẹp chuẩn phương Đông. Một chiếc váy lụa được mặc trên thân hình đầy đặn của cô, khiến bộ ngực đầy đặn của cô nhô cao trên ngực. Vòng eo của cô ấy rất thon thả, nhưng phần mông lại đặc biệt nhô ra, không chỉ có diện tích rộng mà còn cao lên với tốc độ đáng báo động, đôi chân sen của cô ấy run rẩy theo từng bước đi, rung chuyển như một cơn sóng. "Bạn đang nhìn gì thế? Con không nhận ra mẹ à?" Mẹ ngượng ngùng vùi đầu vào lòng tôi, giọng điệu duyên dáng cùng giọng nói thanh tú rất du dương.

Thấy xung quanh không có ai, tôi há miệng định hôn mẹ. Mẹ tôi tự động đưa đầu lưỡi vào sâu trong miệng tôi, khuấy động và mút.

Hai người ôm nhau như thế này, tôi cứ ngậm đầu lưỡi của cô ấy vào miệng mình. Sau đó tôi đưa tay vào ngực cô ấy, xoa bóp bộ ngực béo ngậy mà tôi luôn muốn chạm vào.

Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ xúc động đến mức không nhịn được nữa, mẹ bắt đầu mút và hôn tôi thật mạnh, đồng thời lỗ mũi của mẹ cũng phập phồng để bổ sung lượng oxy mà miệng mẹ không thể lấy được.

Tôi cởi dây trói trên người mẹ, mẹ tôi ngoan ngoãn yêu cầu tôi cởi váy cho mẹ. Một lúc sau, sau khi cởi váy và áo ngực ra, chỉ còn lại một chiếc quần lót quấn chặt quanh cặp mông đặc biệt béo của cô. Tôi nhẹ nhàng lau nó xuống, chiếc quần lót nhỏ cực kỳ không cân xứng với cặp mông to của cô ấy cũng rơi xuống, tôi có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể cô ấy. Cô ấy trắng như tuyết, khuôn mặt giống hạt dưa, bộ ngực có đường kính rất lớn, nhô lên cao và được bao phủ bởi da thịt gợi cảm. Vì mông cô béo, to và hếch nên phần thân dưới trông đầy đặn và trắng trẻo hơn phụ nữ bình thường. Vì vậy, âm hộ của cô ấy kéo dài xuống một góc, lông mu dày, tạo cho cô ấy một thân hình đầy đặn, dịu dàng và quyến rũ. 

Mẹ nằm ngửa dưới gốc dừa. Tôi dang rộng đùi cô ấy ra, giữa hai chân xuất hiện một đường rãnh nông nhăn nheo và màu đỏ sẫm. Giữa hai vạt thịt còn có thêm hai lát thịt mỏng và hẹp, ở giữa có một đường gân trắng cong cong, phía trên có một vết sưng nhỏ, phía sau là vách đá tối tăm quyến rũ.

Địt mẹ tôi ở quê hương của 'Biệt đội phụ nữ đỏ'!

Tôi duỗi ngón trỏ chạm nhẹ vào âm đạo của mẹ khiến toàn thân mẹ co giật. Sau đó tôi nhẹ nhàng mở lỗ Đào Viên, cặp mông béo của cô ấy vặn vẹo, ngón tay của tôi thọc vào lỗ. Tôi xoay ngón tay một vòng, hai chân mẹ chợt siết chặt, sau đó lại thả lỏng, mông to hếch lên, mặt đỏ bừng như hoa hồng, âm hộ dần dần chứa đầy tinh dịch, theo ngón tay đào của tôi chảy ra ngoài.

Đột nhiên, mẹ tôi mở mắt ra, mỉm cười duyên dáng với tôi và nói: “Con yêu quý của mẹ, mẹ rất xấu hổ khi được nhìn thấy ở đây”. Tôi đưa tay ấn vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô ấy, vặn núm vú lồi lõm cứng cáp của cô ấy, một tay chỉnh lại mái tóc rối bù của cô ấy rồi nói: “Bây giờ là buổi trưa, có rất ít khách du lịch. Ngay cả khi nhìn thấy cô ấy, tôi cũng nghĩ rằng hai mẹ con đang nghỉ ngơi. Không có nguy hiểm gì cả." 

Vừa nói tôi vừa dùng tay ấn mạnh vào âm hộ của mẹ, mẹ tôi không khỏi ôm lấy tôi, thở hổn hển và phát ra giọng nói run rẩy.

"Tiểu địch!... Ối... ừm... đừng... đừng trêu... ta... ngươi chạm vào ta... ngứa quá... ôi... ôi... ta chịu không nổi... không... ta không chịu nổi..."

"Tiểu...kẻ thù nhỏ!...Cứu...cứu mẹ...đừng... trêu chọc con nữa..." Cô đưa tay ra tóm lấy con cặc to lớn của tôi, xòe mông ra, kẹp đùi, khóa chặt eo tôi. Cô đẩy cái mông béo của mình về phía trước, cố gắng ép con cặc to lớn vào trong.

Tôi nhắm vào lối vào của cái hố, vừa chạm vào, mẹ tôi bắt đầu run rẩy toàn thân, rồi tôi đẩy một mảnh vào trong. Cô ấy thậm chí còn rùng mình và hét lên: "Ôi... đau quá... chậm lại... chậm lại... Chúa ơi... con cặc của tôi... to quá... Ôi... anh ơi... anh sao lại thế... tàn nhẫn quá... nó giết chết... cuộc đời của tôi... à... yo... yo... không... không đau nữa... làm lại... vào sâu hơn... ừ... xuyên vào âm hộ... à... nó quá... đẹp quá... ah... ah..."

Gió biển thổi chậm, sóng biển chơi nhạc xa xa. 

Lúc này con nghịch ngợm, kéo con cặc to của mình, từ từ xoa bóp âm vật của mẹ, không vội chui vào âm hộ mẹ. Mẹ tôi bị trêu đến mức phải thẳng người lên, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ hoảng sợ, rồi tôi lại bước vào. 

Cặp mông béo của mẹ tôi bắt đầu cử động lúc nào đó, lắc lư theo vòng tròn, và cùng với động tác đẩy của tôi, tôi tạo ra âm thanh da thịt va vào nhau.

Tôi cảm thấy một luồng hơi nóng lan vào khu vực xung quanh con cặc lớn, và đầu quy đầu chạm vào một vòng tròn các miếng đệm thịt mềm mại. Tôi cảm thấy một cảm giác về vẻ đẹp. Tôi biết đó là miệng tử cung của cô ấy, tức là âm đạo của cô ấy. Âm đạo của bà mẹ gợi cảm này vẫn rất chật. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, chuyển động của mông đột nhiên tăng tốc, đầu lắc qua lắc lại và phát ra những âm thanh mơ hồ ehhhhhhh. 

Tôi biết mẹ sắp đạt cực khoái nên đột nhiên nâng mông lên, con cặc to lớn của tôi ngừng di chuyển xuống dưới. Tôi tinh nghịch nói: “Mẹ, mẹ phải gọi con là bố, nếu không con sẽ không đụ mẹ đâu”. 

Mặt mẹ nóng bừng đến nỗi thở hổn hển: "Mau... nhanh... Mẹ buồn quá... Ôi... con... hôn... kẻ thù nhỏ... anh... chồng tốt... bố tốt... cứu... mạng con... đừng... đùa với con... anh bạn tốt... vào đi... thôi nào... con muốn buồn... chết... mẹ muốn con làm gì thì làm!"

Cô ấy ôm tôi và dụi bộ ngực to béo vào ngực tôi, gọi đủ những cái tên tục tĩu mà cô ấy biết, cầu xin tôi nhanh chóng vào trong cô ấy.

Tôi đặt mẹ xuống, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to béo của mẹ, đẩy mông xuống, con cặc to đâm thẳng vào lòng cô gái. Toàn thân cô run rẩy như một chiếc xích đu. Tôi đẩy mạnh hơn, khiến toàn thân cô ấy run lên, vặn vẹo, hơi thở càng lúc càng gấp gáp. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay và nói. 

"A!...Bố...con gái hoang đàng không thể...Con không thể làm được nữa...ôi...đẹp quá...con gái...con gái bố sắp...xuất tinh...ah...ah..." Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch ướt đẫm con cặc to lớn của mình, và con bé lại rút chân tay lại, toàn thân run rẩy, và con bé lần lượt xuất tinh. 

Tôi vẫn chưa thỏa mãn nên đã đụ cô ấy một cách vội vàng. Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, cô bắt đầu vặn hông và lắc lư eo để chào đón. Tôi liên tục xoa bóp núm vú to của cô ấy, con cặc to của tôi lại càng cứng hơn, cô ấy lại hét lên. 

"Hôn... con cặc to... bố... âm hộ của con đẹp quá... Ôi... yo... nó đẹp quá... mẹ không thể... bỏ con... con gái của mẹ... con yêu mẹ đến chết tiệt... con yêu bố đến chết tiệt... mọi thứ... đều được dâng hiến... cho con... mẹ chết rồi... ôi... con gái của mẹ... sắp bị lạc nữa rồi... hm... con... bị rò rỉ... bị rò rỉ... lại..."

Toàn thân mẹ run rẩy, âm hộ của mẹ hết lần này đến lần khác bị véo, tinh dịch trong âm đạo của mẹ liên tục phun ra, đặc quánh và gấp gáp. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài rút con cặc to lớn của mình ra, để âm hộ cô ấy xuất tinh và lặng lẽ chiêm ngưỡng vẻ dâm đãng của cô ấy sau khi xuất tinh. 

Mẹ nheo mắt tận hưởng khoái cảm khi xuất tinh. Tôi chạm vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy và chợt cảm thấy kỳ lạ. 

Ở phía đông ngoài chùa, chúng tôi ôm nhau quay lưng vào núi và biển. Mẹ tôi nhìn biển Hoa Đông rộng lớn và xúc động nói rằng chúng ta đã đi đến tận cùng trái đất. Aquan, mẹ cũng hãy viết cho con một bài thơ nhé. 

Tôi đã nói đó phải là một bài thơ tục tĩu, nếu không tôi sẽ không muốn. Mẹ tôi bật cười nói rằng thơ tục tĩu là thơ tục tĩu nhưng có thể không tục tĩu như những bài thơ con làm. Tôi sẽ chỉ viết một lời bài hát. 

Vừa nói, mẹ vừa nhìn kỹ vào háng tôi vẫn còn đang đứng trên cà kheo, vừa chậm rãi hát: Không có hương hoa, không có cây cao, em có một chú chim nhỏ to lớn, không bao giờ cô đơn, không bao giờ phiền muộn, em thấy tình yêu của mình trải rộng đến tận cùng trái đất, tình yêu, tình yêu, khiến em trỗi dậy, phụ nữ, đàn bà, trút cả trái tim và sương mai cho em, nuôi dưỡng em, mẹ ơi, người yêu ôm em thật chặt. “Gợi cảm nhưng không dâm dục, lời hay, lời hay,” tôi hào hứng nói.

“Aquan, mông mẹ lại ướt nữa rồi,” mẹ tôi bẽn lẽn nói. 

…

Tôi kéo mẹ vào bụi rậm và yêu cầu mẹ xòe cái âm hộ to lớn màu trắng của mẹ ra. Trong khi ham muốn tình dục của bà vẫn còn đó, tôi đã đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ. Cuối cùng, mẹ tôi nhất quyết bắt tôi phải xuất tinh vào lỗ của bà. 

Chính vào ngày làm tình đó, mẹ tôi có thai. Tôi không biết hạt giống được gieo vào lần nào trong ba lần. 

Người mẹ nhất quyết đòi có con. 

Sau nhiều lần khám tại bệnh viện, người ta xác định thai nhi không có dị tật. 

Mang thai được 10 tháng, mẹ tôi sinh con gái thành công. Để kỷ niệm tình yêu của chúng tôi, chúng tôi đặt tên đứa trẻ là Lý Nô Nam (có nghĩa là sinh ra ở Hải Nam). 

Trong thời gian này, mẹ tôi không thể xâm nhập vào âm đạo vì đang mang thai, sợ tôi không nhịn được ra ngoài tìm gà lôi và mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục nên đã tìm một bảo mẫu, vừa để chuẩn bị cho việc ở cữ, vừa để xoa dịu sự khó chịu của tôi. 

Cô bảo mẫu này cũng là sinh viên đại học. Cô ấy 27 tuổi. Cô tốt nghiệp Đại học Sơn Đông và đến Hải Nam làm việc. Cô ấy nhỏ nhắn và xinh đẹp, tên cô ấy là Haiying. 

Chúng tôi trả cho cô ấy mức lương hàng tháng là 5.000 nhân dân tệ, và cô ấy rất vui vẻ và ăn mặc lộng lẫy. 

Chẳng bao lâu sau, Haiying và tôi, những người trạc tuổi nhau, đã có quan hệ tình cảm. 

Haiying này ở trường đại học rất lãng mạn, và âm hộ nhỏ của cô ấy đã bị vô số chàng trai đụ. Chúng tôi thường làm tình và Haiying rất yêu tôi. Bà đã nhiều lần nói muốn cưới tôi nhưng mẹ tôi kiên quyết không đồng ý. 

Mỗi khi tôi và Hae Young làm tình, tôi lại nghĩ đến mẹ đang mang thai cho tôi với cái bụng to tướng, tôi thấy rất có lỗi với mẹ. 

Nghĩ đến cảnh cô ấy nằm một mình trên giường, chịu đựng cơn đau khi mang thai, tôi cảm thấy rất khó chịu nhưng tôi rất thích Hae Young. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn rất chu đáo. 

Một lần sau khi chúng tôi làm tình, Haiying hôn lên mặt tôi và nói, Aquan, chúng ta hãy kết hôn nhanh lên nhé. Tôi biết mối quan hệ của bạn với mẹ bạn. Đó là sự loạn luân và bị khinh thường. Hơn nữa, cô ấy đã ngoài 40 và sẽ còn già hơn sau khi có thêm một đứa con. Bạn có thực sự muốn dành cả cuộc đời của mình với bà già này không? ! 

A Quân, anh có con với cô ấy rồi. Bạn có muốn trẻ gọi bạn là bố hay anh trai không? 

Theo kế hoạch của Haiying, sau khi kết hôn, chúng tôi sẽ nuôi mẹ tôi già yếu hoặc tìm cho bà một người vợ. 

Vô tình mẹ tôi đã nghe được kế hoạch của chúng tôi. 

Một ngày nọ, khi Haiying đi mua đồ, mẹ tôi gọi tôi vào phòng, ôm tôi vào lòng và khóc. 

"Đồ vô tâm, mẹ tôi đã giao thân xác và mạng sống của mình cho anh, bây giờ bà ấy đang mang thai anh, nhưng anh lại muốn vứt bỏ tôi, anh không nghĩ tôi già sao? Anh đụ mẹ ruột của mình, còn chơi mông tôi Paint, viết cùng nhau già đi, năm đó nói gì, anh nói suốt đời chỉ yêu mẹ mình. Chỉ mấy ngày nữa thôi, Haiying, con chồn cái gợi cảm này, đã bị mê hoặc, âm hộ của cô ấy đẹp đến mức lấy đi trái tim của anh!"

Mẹ vừa nói vừa khóc, buồn lắm.

Tôi vuốt ve cái bụng căng phồng và bộ ngực căng tròn hơn do mang thai của mẹ và nghĩ đến việc mẹ sẽ rời bỏ mái ấm gia đình vì tôi. Một người phụ nữ đã đến mức này, cô ấy thực sự chẳng còn gì ngoài tôi.

Tôi không chỉ khóc vì cô ấy mà còn thực sự tàn nhẫn với bản thân và mắng mỏ chính mình.

Mẹ tôi cuối cùng cũng tha thứ cho tôi, nói đàn ông thích mới ghét cũ, chỉ cần tôi đuổi Haiying đi, mẹ không cần phải lo lắng cho tôi. 

Mẹ ôm tôi vào lòng, nhét núm vú vào miệng tôi, nhẹ nhàng nói: “Dù sao mẹ vẫn là mẹ ruột của con. Mẹ yêu con và yêu con. Ngoài tình dục, mẹ còn có tình yêu của dì và cháu. Nếu không, làm sao mẹ có thể xứng đáng với mẹ và chị ruột của con”. 

Tôi cảm động đến mức rơi nước mắt và nói: "Mẹ ơi, con thề rằng cả đời này con chỉ yêu mẹ, con muốn cưới mẹ!"

Mẹ tôi mỉm cười, đưa tay nhẹ nhàng véo mũi tôi rồi nói: “Con vẫn như một đứa con ngoan, mẹ hài lòng với lời nói của con. Nhưng mẹ không thể gả cho con được. Khi mẹ muốn đưa con ra ngoài, mẹ con nói với mẹ: Aquan và con yêu nhau, dù là loạn luân, con là em út của mẹ, tốt hơn mẹ nên mẹ chấp nhận cô ấy, nhưng con không thể níu kéo anh ấy mãi được, không thể gả cho anh ấy, con phải tìm một người vợ cho anh ấy, và Hãy để nó tiếp nối dòng dõi nhà họ Lý chúng ta, sau này dù là trai hay gái thì hãy gửi đứa bé về cho tôi, để tôi giải thích với anh rể của cậu.”

Mẹ lại nói với quầng mắt đỏ hoe: “Mẹ con khóc lóc đòi mẹ đồng ý nên mẹ đành phải đồng ý! Con ngoan, con nghĩ mẹ có thể cưới con không?!”

Tôi nép vào vòng tay ấm áp của mẹ và mút núm vú mẹ như thể tôi đã có sữa.

Tôi hỏi cô ấy: Chẳng phải chúng ta sắp có con sao?

Tại sao chúng ta không sinh con và gửi cho bố mẹ tôi?

Hãy kết hôn càng sớm càng tốt và có một đứa con khác.

Mẹ tôi bật cười nói: "Con ơi, con tưởng con sinh ra củ cà rốt nhanh như vậy. Mẹ con lớn rồi, sinh con sẽ rất khó, lại có thể sinh hết đứa này đến đứa khác. Mẹ đã nghĩ đến rồi. Không ai sẽ giao đứa con này cho chúng ta. Chúng con muốn nó. Sau này, mẹ mẹ sẽ mất sớm hơn con. Khi con lớn hơn, mẹ có thể chăm sóc con khi về già!" Ngày hôm đó chúng ta đã quan hệ trong phòng cha dượng của cậu, cậu có nhớ không? Bạn muốn xuất tinh vào lỗ hậu môn của mẹ bạn, và tôi nhất quyết yêu cầu bạn xuất tinh vào âm đạo của bạn. Trong lúc nhận tinh dịch của em, trong lòng tôi đã ước nguyện rằng xin hãy để tôi có thai, sinh cho anh một đứa con, và chu cấp cho chồng và cháu trai tôi chăm sóc tôi. Ngày hôm đó anh đụ mẹ tôi ba lần, lần nào tinh dịch cũng vào tử cung của anh."

Thực sự, tình cảm vợ chồng, mẹ con, mẹ tôi đã suy nghĩ thấu đáo và lâu dài biết bao về mình.

Tôi hưng phấn ôm lấy eo mẹ, nũng nịu nói: Không, mẹ ơi, con muốn cưới mẹ làm vợ!

Mẹ hôn lên mặt tôi rồi nói: “Con ngốc, mẹ con đã tìm được con dâu từ lâu rồi. Bạn quên mất rằng em họ Chunyan năm nay đã tốt nghiệp đại học và kém bạn 2 tuổi. Làm con dâu của ông chẳng phải tốt hơn sao?” 

Đúng vậy, tại sao tôi lại quên mất cô em họ xinh đẹp và quyến rũ của mình? Tôi và cô ấy là bạn thuở nhỏ và lớn lên cùng nhau. Tôi hỏi mẹ tôi, em họ tôi có lấy tôi không? Mẹ cười và nói mẹ có cách riêng của mình!

Tôi vuốt ve ngực mẹ và hôn lên chiếc cổ ngọc trắng của mẹ. Cô vừa tắm xong, toàn thân toát ra mùi thơm của phụ nữ.

Tôi hôn thật mạnh vào ngực mẹ và nói: “Mẹ ơi, con không nhịn được nữa, con muốn mẹ!” 

Người mẹ cười khúc khích nói: “Muốn đánh gục con chúng ta thì cút vào lỗ của Haiying đi!” 

Tôi nói tôi chỉ muốn đụ mẹ tôi.

Mẹ đỏ mặt nói: “Mẹ có thể cho con cái mông được không?” 

Tôi đã vui mừng khôn xiết và thậm chí còn nói đồng ý! !

Dì tôi vụng về lật người, đẩy cặp mông to trắng nõn lên, để lộ cái mông đỏ và nhăn nheo. Tôi đưa con cặc to vào miệng cô ấy và mút cho đến khi nó ẩm ướt.

Mẹ hét lên "Ah-ah-ah-ah", "Chồng yêu ơi, anh nhẹ nhàng chút đi, mẹ đau lắm!"

Trong khi đang bơm mạnh, tôi hỏi mẹ cảm thấy thế nào sau cú đánh thứ 100. Mẹ bảo lỗ hậu của mẹ bị đau sau cú đánh thứ 200. Mẹ nói mông và mắt bị ngứa. Sau 300 lần vuốt ve, mẹ tôi nói mông và lỗ của bà bị đau.

Sau 400 lần vuốt ve, mẹ tôi nói âm đạo và mông của bà rất dễ chịu.

Khi 500 cú đánh tới, mẹ tôi choáng váng đến mức chết lặng, mắt mờ đi, không ngừng rên rỉ: “Chồng ơi, con yêu”.

Tinh dịch trong lỗ cứ phun ra ngoài, tôi đụ tinh dịch vào mông, cảm giác rất thỏa mãn.

…

Mẹ tôi thực sự đã gả em họ Chunyan cho tôi.

Chúng tôi đã nộp đơn xin giấy chứng nhận kết hôn.

Nhưng để sau này mẹ tôi có thể giao toàn bộ tài sản của bà cho chúng tôi, chúng tôi đã xin hộ chiếu từ một nước Ả Rập, vì ở đó cho phép chế độ đa thê nên tôi và mẹ cũng đã nộp đơn xin giấy đăng ký kết hôn. 

Cả mẹ tôi và tôi đều trở thành vợ tôi, mẹ tôi là chị cả, còn chị họ Chunyan là em út.

Ba chúng tôi nằm trên chiếc giường lớn và trở thành một cặp vợ chồng lâu năm, sống một cuộc sống vô cùng hạnh phúc. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi sinh cho tôi một bé gái và Chunyan tình cờ chăm sóc tôi trong thời gian bị giam giữ. 

Bố dượng tôi không thể sống thiếu mẹ. Thứ nhất, họ vẫn còn tình cảm với nhau. Quan trọng hơn, với tư cách là một nhà thầu, bố dượng tôi đều giúp đỡ ông mọi dự án lớn. 

Mẹ tôi và Thị trưởng Li của thành phố là bạn học đại học và là người yêu cũ. Hai người từng có mối tình cũ. Với sự giúp đỡ của Thị trưởng Li, cha dượng của tôi đã kiếm được nhiều tiền. 

Đây là lý do tại sao cha dượng của tôi vẫn cho chúng tôi rất nhiều tiền ngay cả sau khi tôi và mẹ bỏ đi. 

Cha dượng của tôi đã dung túng chuyện loạn luân giữa tôi và vợ ông ấy vì lợi ích tài chính của ông ấy. Cha dượng tôi đến gặp mẹ tôi và sau bao lời tốt đẹp ông nói, mẹ tôi đồng ý quay lại tìm Thị trưởng Lý. 

Để tránh những rắc rối về sau, mẹ tôi đã giới thiệu Haiying với cha dượng và trở thành tình nhân của ông. Lúc đó, Hải Anh đã mang thai đứa con của tôi. Nó đã được 3 tháng tuổi rồi. Cô bất đắc dĩ đi theo cha dượng nhưng cô nói rằng trái tim cô sẽ luôn dành cho tôi. Bất cứ khi nào tôi cần cô ấy, cô ấy sẽ quay lại. 

Không ngờ chỉ chưa đầy nửa năm, cha dượng đã chính thức cưới cô, cô thế chỗ mẹ. Sau đó, cô ấy sinh ra đứa con của chúng tôi và đặt tên là "Xiaoxiong", nghĩa là cô ấy nhớ tôi. 

Ba chúng tôi đến Thâm Quyến để mở công ty, công ty trang trí nghệ thuật. Mẹ tôi muốn về quê tìm Thị trưởng Lý, vì nếu Thị trưởng Lý không trả tiền cho dự án, bố dượng tôi sẽ không thể kiếm tiền và tất nhiên là ông ấy không thể cho chúng tôi tiền.

Để kiếm sống, mẹ tôi phải tìm người tình cũ, Thị trưởng Lý.

Tôi cảm thấy chua xót trong lòng. 

Vào ngày trước khi tôi rời đi, mẹ tôi, anh họ tôi và tôi đã quan hệ tình dục nhiều nhất có thể. Trước mặt chị họ, mẹ tôi đã ăn hết tinh dịch của tôi và cho cặc tôi vào miệng không chịu buông ra. 

Cô ấy nói tất cả những gì cô ấy làm là vì tôi và em họ tôi. 

Vợ của Thị trưởng Li, Ma Quý Hoa, cũng là bạn học đại học của mẹ cô. Hai người có mối quan hệ rất tốt. Người ta nói rằng Mã Quế Hoa thầm yêu mẹ mình và có chút biến thái. 

Ma Quý Hoa cũng là một mỹ nhân nổi tiếng trong chính quyền thành phố. Tôi và con gái Lý Huệ của cô ấy là bạn học cấp ba. 

Lần này, mẹ tôi lại quan hệ tình dục với Thị trưởng Lý, ký hợp đồng với một dự án lớn trị giá hơn 100 triệu nhân dân tệ, và kiếm được 10 triệu nhân dân tệ trong một lần! 

Để cảm ơn Thị trưởng Li và gia đình ông, mẹ tôi đã đưa Thị trưởng Li và gia đình ông đi thăm Thâm Quyến, Hồng Kông, Singapore, Malaysia và Thái Lan. Thị trưởng Lý quá bận rộn nên không đến. Mẹ tôi bảo tôi đi cùng Ma Quý Hoa và Lý Huệ trong chuyến đi. Mọi người đã có một thời gian tuyệt vời. 

Ma Quý Hoa và con gái của bà thấy công ty của chúng tôi ở Thâm Quyến đang phát triển và kiếm được rất nhiều tiền nên họ đề nghị gả Lý Huệ cho tôi.

Mẹ tôi lâm vào thế khó xử, nhưng để bám vào cây tiền lớn của Thị trưởng Lý, bà không còn cách nào khác là phải đồng ý. Suy cho cùng, ngay cả với người tình của cô, Thị trưởng Lý, cũng khó có thể nói về chuyện loạn luân! 

Bằng cách này, tôi đã cưới con dâu thứ ba và xin giấy đăng ký kết hôn trong nước với Lý Huệ. 

Cái đêm tôi nhận được giấy kết hôn, tôi đã đụ lỗ đít của Lý Huệ. Cô ấy là bạn học cấp ba của tôi, một người phụ nữ rất đức hạnh. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy tư thế bị đụ như vậy. Đêm đó, lỗ hậu môn của cô sưng tấy, Lý Huy đi khập khiễng.

Ma Quý Hoa muốn ở cùng con gái ở Thâm Quyến một thời gian nên mẹ và em họ quan hệ tình dục với tôi rất bất tiện. Suy cho cùng, thật khó để nói về chuyện loạn luân với người khác.

Thế là tôi và mẹ bàn bạc và đi đến một khách sạn lớn để tổ chức lễ đính hôn. Trong bữa tiệc, chúng tôi bỏ thuốc kích thích tình dục mạnh vào rượu. Sau khi Ma Quý Hoa và con gái lấy nó, họ trở nên vô cùng dâm đãng. Dì Ma Quý Hoa vốn là một người phụ nữ quyến rũ với đủ loại bùa mê, sau khi uống thuốc kích thích, bà giống như một con sói. 

Chúng tôi đuổi cô chủ khách sạn ra ngoài, tôi yêu cầu hai mẹ con nằm xuống thảm trong phòng khách, giơ cao cặp mông to và đụ bằng nhiều cách khác nhau, thay phiên nhau đụ lỗ của họ. 

Mẹ tôi nhân cơ hội này đã bí mật quay video. 

Đụ mẹ chồng xong rồi, không cần phải che đậy chuyện loạn luân giữa mẹ chồng con gái nữa. Mẹ tôi còn gọi Ma Quý Hoa, mẹ chồng tôi, lên giường cùng, họ cho tôi đụ nhau. 

Sau đó, Thị trưởng Li qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Ma Quý Hoa, hiện 48 tuổi, nộp đơn xin nghỉ hưu nội địa, chuyển đến Thâm Quyến sống cùng con gái với tài sản hàng chục triệu đồng của chồng bị biển thủ, hối lộ. 

Đối với số tài sản khổng lồ này, tôi và mẹ đã dùng thủ đoạn cứng rắn, đe dọa tố cáo hành vi tham nhũng, hối lộ của Thị trưởng Lý cũng như vụ loạn luân giữa Ma Quý Hoa và con gái bà, buộc Ma Quý Hoa phải xin giấy đăng ký kết hôn với tôi bằng hộ chiếu nước ngoài, đồng thời chuyển tài sản sang tên tôi. 

Mã Quế Hoa trở thành người vợ thứ tư của tôi. 

Vì cha dượng của tôi tiếp tục sống một cuộc sống sa đọa và không có sự hỗ trợ của Thị trưởng Lý nên công việc kinh doanh sa sút và sớm thua lỗ. Haiying nhanh chóng ly hôn với anh ta và nhận được tài sản hơn 10 triệu nhân dân tệ. Cô ấy đưa con Xiaoxiong của chúng tôi đến Thâm Quyến để tìm tôi. Khi đó, cô ấy chỉ biết tôi và mẹ tôi loạn luân, còn cô ấy không biết tôi đã ngoại tình với cô ấy. Về cuộc hôn nhân của mẹ tôi, anh họ, mẹ con Lý Huy, vì tài sản này, tôi và bốn người vợ đã âm mưu lừa dối Haiying và làm thủ tục kết hôn với Haiying. Khi Haiying biết được sự thật thì cô ấy đã sinh ra Mi Chu và cũng đã có một đứa con nên không còn cách nào khác, cô ấy phải trở thành người vợ thứ năm của tôi. 

Bây giờ, ta, Lý Bảo, đã xác định tước hiệu của năm người vợ theo thứ tự hôn nhân:

Bà: Mẹ ruột của tôi Không Di Lý Tần 44 tuổi

Vợ thứ hai: chị họ Chunyan, 22 tuổi

Đệ tam phu nhân: Con gái của Thị trưởng Lý Lý Huệ, 26 tuổi

Tứ phu nhân: Mẹ của Lý Huệ - mẹ chồng của tôi, Ma Quý Hoa, 48 tuổi. 

Người vợ thứ năm: Haiying, 30 tuổi. 

…

Lỗ hoa mận. Tức là năm người phụ nữ nằm trên giường, đầu hướng vào trong, mông hướng ra ngoài, cặp mông to trắng nõn nâng lên tạo thành hình hoa mận. Tôi quay lại và đụ những cái lỗ từ phía sau. 

Đầu tiên, mỗi người phụ nữ bị đụ 200 lần, và năm cô gái điếm rên rỉ và la hét. 

Để tăng khoái cảm khi làm tình, tôi khuyên mọi phụ nữ nên tìm một cách mới để làm tình với âm đạo của mình. 

Mẹ Diệp Di Hà nói rằng chúng ta có thể chọn cô dâu và mọi người có thể cùng chơi với một người phụ nữ. 

Nhĩ Phương Xuân Yến trở thành cô dâu bằng cách rút thăm, vì vậy một số phụ nữ đã giúp cô trang điểm, khiến cô trông giống như một cô dâu xinh đẹp. 

Làm thế nào để đụ cô dâu? 

Mẹ tôi là người có nhiều ý tưởng nhất. Chúng tôi yêu cầu cô dâu quỳ trên giường và nâng cao cặp mông to trắng nõn, để lộ âm hộ và hậu môn đỏ rực từ phía sau. Sau đó cô sẽ nằm trên giường và hôn lên môi Chunyan. Lý Huệ và Haiying chịu trách nhiệm mút bộ ngực khủng của cô dâu. Mẹ chồng Ma Quý Hoa chịu trách nhiệm liếm âm hộ cô dâu. Tôi chịu trách nhiệm bôi Vaseline lên con cặc to rồi thọc mạnh vào hậu môn cô dâu. 

Khi hoạt động bắt đầu, Chunyan liên tục phàn nàn về ý tưởng tồi của mẹ cô. Mẹ cô cười, nhéo ngực con gái, chửi: “Con đĩ nhỏ, mẹ cho con vui trước mà con còn khoe khoang, có lợi thì còn làm ra vẻ gái ngoan!” 

Chunyan cũng cười mắng lại: Bà vẫn là mẹ, đồ già không biết xấu hổ, để nhiều người như vậy địt vào âm hộ của con gái mình.
