============================================================
  Chị gái tôi là diễn viên giọng nói, em gái là họa sĩ truyện tranh hoàng!
  Tác giả    : 空 Tưởng 空
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48638.html
  Tag        : #Cốt 科, #Phản sai, #Hậu cung, #Thuần ái, #Mẹ con
  Chương     : 281
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mở đầu: Kỳ nghỉ hè bắt đầu!

Cái nắng giữa hè như ngọn lửa thiêu đốt, cả thành phố như một lò gạch cháy rụi. Gió thổi vào mặt như một đợt nắng nóng khiến người ta khó thở. 

Bây giờ là đầu tháng bảy, kỳ nghỉ hè ở trường đại học vừa mới bắt đầu. 

Một thanh niên bước xuống tàu cao tốc, kéo vali, xách theo những túi lớn nhỏ tìm đường về nhà với cái nắng chói chang trên đầu và đất nóng dưới chân. 

Đúng rồi, anh đang tìm nó. Chàng trai trẻ không còn tìm được đường về nhà nữa. 

Nguyên nhân chính là do tình hình tài chính của gia đình anh năm nay có sự thay đổi đáng kể. Em gái anh bằng cách nào đó đã trở thành diễn viên lồng tiếng nổi tiếng nhất năm, và điều kiện của gia đình cô đột nhiên được cải thiện từ một xã hội tương đối khá giả lên trên mức giàu có. 

Vì vậy, gia đình đã từ bỏ ngôi nhà gỗ nhỏ đông đúc ban đầu và mua ngay một căn nhà thương mại sang trọng rộng 130 mét vuông, biến chàng trai trẻ trở thành chủ nhà. 

Mặc dù căn phòng này thuộc về em gái anh...

Tên cậu bé là Tô La. Sau khi bước ra khỏi ga xe lửa, anh nhìn thành phố nhộn nhịp trước mặt với một chút bối rối trong mắt. 

Đường đến nhà mới của bạn ở đâu? 

Mặc dù trước khi quay lại, chị gái anh đã chỉ cho anh đường về nhà, nhưng...

Tô Lạc nhìn địa chỉ chị gái gửi tới. Nó chỉ giải thích ngắn gọn nên đi xe buýt nào, xuống xe đi đường nào, rẽ hướng nào, v.v. 

Tô Lạc nhìn thấy sau không khỏi có chút bối rối, nói ra cũng không sợ mọi người cười nhạo. Anh ta đã sống ở thành phố này rất nhiều năm và anh ta thực sự chưa bao giờ biết tên con đường nào. 

Quên đi, đường đi trong tầm tay, chỉ cần hỏi dọc đường. 

…

Cho đến nửa giờ sau. 

Nhạc chuông điện thoại di động của Tô Lạc "Xin em yêu" đột nhiên vang lên. Anh nhanh chóng lấy điện thoại di động ra xem, mới phát hiện ra đó là cuộc gọi từ chị gái mình. 

"Em gái." Tô Lạc nhanh chóng trả lời điện thoại. 

Và một giọng nói ngọt ngào và cảm động lập tức vang lên từ đầu bên kia của điện thoại: "Tiểu Tô Lạc ~, em có nhớ em gái không?"

"Bạn vừa hỏi câu hỏi này khi gọi điện ngày hôm qua, phải không?"

"Có cái nào không?"

"Đúng."

"Vậy tỷ tỷ có lẽ đã quên, xin hãy trả lời một lần."

Tô Lạc: "..."

Tô Lạc không khỏi trầm mặc một lát, nhưng vẫn thành thật trả lời.

"Nghĩ."

"Nghĩ mà xem, bây giờ cậu có ở nhà không?" 

"Chà...việc này gần như đã xong rồi."

"Còn chưa đến sao? Cậu xuống xe cũng đã hơn nửa tiếng rồi phải không? Đừng nói với tôi là cậu cũng sẽ bị lạc nhé."

"Ai bảo cậu viết địa chỉ chung chung như vậy? Hơn nữa đây là lần đầu tiên tôi đi bộ trên đường về nhà mới, tên đường ở đó tôi cũng không biết."

"Được rồi được rồi, đó là lỗi của chị tôi, vậy bây giờ bạn đã tìm được cách chưa?"

“Bây giờ chúng tôi đã tìm thấy nó và chúng tôi đang trên đường đến với cộng đồng.”

"Tìm được là tốt rồi, hơn nữa tỷ tỷ còn đang ở ngoài thành đi làm, không biết tối nay có thể về hay không. Mẹ còn nói tối nay nàng phải tăng ca, sợ phải để ngươi lo bữa tối cho Tiểu Lê." Chị tôi nói có chút thất vọng, như thể chị buồn vì không thể chạy về gặp anh trai mình càng sớm càng tốt.

Suy cho cùng, anh trai cô hiếm khi gặp nhau kể từ khi anh ấy đi học đại học ở nước ngoài. Bây giờ cuối cùng anh ấy cũng mong được trở lại vào kỳ nghỉ. Để có cơ hội gặp mặt hiếm có như vậy, cô nên xuất hiện trước mặt anh càng sớm càng tốt.

Về phần mẹ Tô Lạc, bà là bác sĩ bệnh viện thành phố. Là nghề cứu người và chữa lành người bị thương, việc làm thêm giờ vào ban đêm từ lâu đã trở thành chuyện thường tình đối với họ. 

Đôi khi, ngay cả khi nhận được cuộc gọi lúc nửa đêm, bạn cũng phải nhanh chóng đứng dậy và lao đến bệnh viện để cứu người. Đây là một nghề đang trong cuộc chạy đua với cái chết. Bạn phải chạy đua với thời gian để cứu mạng sống khỏi bàn tay của cái chết.

Mẹ tôi biết rất rõ cái chết của người thân đối với một gia đình đau đớn đến thế nào, bởi đối với bà, điều đau đớn nhất là không thể giành lại mạng sống của cha mình từ tay thần chết. 

Mẹ cô rất mệt mỏi nên Tô La quyết định cùng bố chăm sóc mẹ thật tốt. 

"Em đang bận, chị ơi. Em sẽ chăm sóc Tiểu Lê." Tô Lạc đồng ý. 

Tiểu Lý mà Tô La nói đến là cô con gái quý giá nhất của gia đình họ Su. Tên đầy đủ của cô ấy là Tô Lý. Năm nay cô ấy sẽ bước sang tuổi 17 phải không? 

Nhắc đến người chị này, Tô Lạc thật sự không hiểu nổi. Anh nhớ rằng khi anh còn nhỏ, em gái anh vẫn rất bám lấy anh và thích theo anh suốt cả ngày. Tại sao bây giờ cô ấy không quan tâm đến anh trai mình? 

Phải chăng khi chị tôi lớn lên, chị nhận ra đàn ông và phụ nữ khác nhau nên đã chủ động giữ khoảng cách với anh?

Điều đó không đúng. Sự tiếp xúc gần gũi giữa các thành viên trong gia đình không phải là sự khác biệt giữa nam và nữ. Bạn không nghĩ rằng em gái tôi vẫn ôm anh ấy mọi lúc sao? 

Hay là chị tôi ngày càng khắt khe hơn về ngoại hình của đàn ông khi lớn lên và không còn hứng thú với anh ta, một người bình thường có vẻ ngoài bình thường? 

Ồ! Chị ơi, chị có thật không? 

Quên đi, để anh ta đừng trêu chọc em gái mình sau lưng nữa. 

"Nhân tiện, chị tôi còn có một điều muốn nhắc nhở em, gần đây quanh khu này có nghi phạm biến thái. Em nên chú ý đến sự an toàn của mình. Hiện giờ lính canh cũng nghiêm ngặt hơn, khi đi vào nhớ xuất trình chứng minh thư cho phòng bảo vệ. Chị tôi đã chào bọn họ trước rồi." Chị tôi thân thiện nhắc nhở. 

"Tôi biết." Tô Lạc có chút nghi hoặc trả lời. 

Tại sao em gái anh lại nhắc nhở anh về điều này? 

Cho dù em gái anh không nói ra điều này, anh nhất định sẽ giải thích tình hình với lính canh. 

“Còn một điều nữa, khi ở nhà một mình với chị gái Kawaii, nhất định không được có ý nghĩ sai trái nào ~!”

"Đừng lo, sao tôi dám? Tôi không muốn nắm đấm của anh nữa." Tô Lạc phàn nàn. 

Bạn phải biết rằng chị gái cô ấy là võ sư Aikido. Khi anh có mối quan hệ tốt với cô, anh có rất nhiều nắm đấm. 

“Chỉ cần em hiểu, buổi tối nếu có thời gian, chị sẽ quay lại gặp em.”

"Nếu thời gian gấp rút, đừng vội quay về. Cậu cũng nên nghỉ ngơi thật tốt."

"Dù thế nào đi chăng nữa, tôi phải quay lại ngay cả khi tôi nghỉ phép." Thái độ của chị tôi rất kiên quyết. 

Được rồi được rồi, vì em gái anh ấy muốn về thăm anh ấy nên anh ấy cũng vui mừng. 

Rốt cuộc, anh ấy đã lâu không gặp em gái mình vì đi học, và anh ấy rất nhớ cô ấy. 

Tôi chỉ không biết em gái tôi có bạn trai hay không. Cô ấy rất xinh đẹp và là một diễn viên lồng tiếng nổi tiếng. Chắc hẳn có rất nhiều người theo đuổi cô ấy phải không? 

Này...

Nghĩ đến em gái mình dù sớm hay muộn cũng sẽ kết hôn, Tô Lạc không biết vì sao lại có chút đau lòng. 

Tình yêu mà em gái anh dành cho anh lúc này có lẽ sau này sẽ thuộc về người đàn ông khác. 

Vì vậy trước khi em gái anh kết hôn, hãy để anh tham lam tận hưởng sự chăm sóc của cô nhiều hơn. 

Nhắc mới nhớ, cô em gái đáng yêu của anh sớm muộn gì cũng sẽ lấy chồng. 

Làm thế nào nó có thể được sửa chữa? 

Rõ ràng có một em gái xinh đẹp, một em gái đáng yêu hẳn là một điều rất may mắn, nhưng tại sao anh lại đột nhiên cảm thấy đây cũng là một loại xui xẻo? 

Thật là một điều bất hạnh! 

Tô Lạc chán nản lắc đầu, nhanh chóng vứt bỏ sự khao khát vô tận đối với em gái xinh đẹp của mình, tiếp tục đi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chàng trai, em gái và lý lẽ!

"Tiểu Lê, anh trai em về rồi, ra mở cửa đi."

Tô Lạc dùng chứng minh thư đi qua người gác cổng, thuận lợi đi đến cửa nhà cô. 

Vì Tô Lạc vẫn còn đi học khi gia đình chuyển đi nên chắc chắn cậu ấy không có chìa khóa nhà. Anh chỉ có thể vào sau khi em gái anh mở cửa. 

Nhưng dù Tô Lạc có gõ cửa mạnh thế nào, căn phòng vẫn như thành phố trống trải, không có người đáp lại. 

Chẳng lẽ hôm nay chị tôi không có ở nhà? 

Hay là anh ta gõ nhầm cửa? Đây không phải là nhà của anh ấy? 

Đúng vậy, chính là nó. 

"Chị, chị có ở nhà không? Anh trai chị đi suốt ngày chỉ muốn về nhà uống nước nghỉ ngơi!"

"Tiểu Lê! Em có ở nhà không?"

"Ali!"

"Công Tôn Lệ!"

"Nếu bạn ở đây, xin vui lòng trả lời!"

Được rồi, trong nhà vẫn không có động tĩnh gì, xem ra anh ấy không có ở nhà. 

Tô Lạc không khỏi thất vọng thở dài. Lái xe một lúc lâu, anh mệt mỏi nhưng cuối cùng vẫn không thể vào nhà. 

Nhân tiện, gia đình không biết hôm nay anh ấy sẽ về sao? 

Người chị này thực sự đã ra ngoài vào giờ này. Cô không muốn gặp anh trai mình đến mức nào? 

Tim tôi mệt mỏi quá rồi...

Tóm lại, hãy gọi cho chị tôi trước xem chị ấy có quay lại mở cửa được không. 

Tô Lạc vội vàng lấy điện thoại ra, phát hiện thời gian đã là 2 giờ 40 phút chiều. 

Anh bấm vào sổ địa chỉ lần nữa, trong đó chỉ có 5 số liên lạc đáng thương. 

Một trong số họ là một chàng trai, anh ấy là bạn cũ của anh ấy. 

Còn 4 người còn lại, thành thật mà nói thì đều là số của con gái. 

Tóm lại, Tô Lạc liếc mắt tìm được số điện thoại của chị gái mình, đang định ấn vào. 

Kết quả là ngôi nhà vốn im lặng bấy lâu nay bỗng nghe thấy tiếng cửa “cạch cạch” mở ra. 

Tô Lạc vội vàng ngẩng đầu, mới phát hiện cửa nhà mình đã mở ra một khe hở, trước mắt lộ ra một khuôn mặt đáng yêu gần nửa năm không gặp. 

Khuôn mặt cô hơi đỏ lên, đôi mắt xinh đẹp dường như chứa đựng hàng ngàn suy nghĩ. Cô khẽ mở miệng, như muốn nói điều gì đó với người anh trai đã lâu không gặp, nhưng cuối cùng cô không đủ dũng khí để nói ra, thay vào đó cô khẽ khịt mũi. 

"Hừm!" Tô Ly khịt mũi bất mãn, sau đó hoàn toàn mở cửa. 

"Đã ở nhà thì cứ nói đồng ý đi. Tôi còn tưởng rằng đứa con gái mà tôi nuôi được cuối cùng sẽ bỏ rơi tôi, ông già này." Tô Lạc buông điện thoại xuống, bất đắc dĩ nói. 

Việc một cô gái ở lại đại học thực sự là một điều xấu hổ. Khi anh tôi về, anh ấy thậm chí còn không nói "Anh nhớ em". Tôi nhớ khi anh còn nhỏ, chị gái anh luôn canh cửa khi anh đi vệ sinh. 

"Ta là mẹ ta nuôi dưỡng, được không? Đừng tỏ vẻ như ta là ngươi nuôi dưỡng, cứ mở cửa cho ngươi đi. Yêu cầu nhiều như vậy làm gì?" Tô Ly bĩu môi, thái độ không tốt. 

“Vậy ai đã cho cậu tất cả những thứ ngon lành và thú vị khi cậu còn nhỏ?” Tô Lạc trợn mắt nhìn cô rồi bước vào nhà. 

Ngôi nhà mới rất lớn và đơn giản. Rắc rối duy nhất là tôi cần thay giày đi trong nhà trước khi vào. 

"Vậy chị à, sao em không nhường hết đồ ăn ngon cho chị đi? Trưởng bối nhường cho em nhỏ là đúng." Tô Ly phản bác. 

“Em gái ngốc nghếch của anh, coi lịch sự như một lẽ đương nhiên không phải là điều đáng khen.”

"Việc của ngươi tùy ngươi xử lý! Dù sao ngươi cũng đã không quan tâm chuyện của ta!"

"Tôi ngừng quan tâm đến em từ khi nào vậy?" Tô Lạc nói hắn sẽ không chịu trách nhiệm. 

Là con út trong gia đình, Tô Lý có thể nói là con ngươi trong mắt gia đình. Không phải mọi người đều bị ám ảnh bởi đứa con của cô ấy sao? 

Tô Lạc chắc chắn trong lòng cảm thấy có lỗi với em gái mình. Cùng lắm là vì sau khi vào đại học ít gặp cô nên cô cảm thấy bị anh trai bỏ rơi phải không? 

Thế là cô hờn dỗi trong nhà, cố tình giữ cửa mở bỏ anh ở ngoài uống gió tây bắc? 

Nếu không phải anh tinh mắt, có lẽ anh đã nghĩ em gái anh bắt đầu ghét anh rồi. 

Tô Lạc vừa phát hiện ra một chi tiết, đó chính là trên tóc chị gái cô hình như có hơi ẩm. 

Tóc bạn bị ẩm trong trường hợp nào? 

Xét đến việc em gái cô vẫn đang mặc đồ ngủ, e rằng sở dĩ Tô Ly không ra mở cửa không phải là cố ý kéo anh mà là vì cô đang chỉnh lại tóc phải không? 

Tô La thường có mái tóc dựng đứng sau khi thức dậy. Lúc đó cần có nước để ức chế tóc. 

Nói cách khác, Tô Ly đã dành thời gian sắp xếp bản thân để trông đẹp hơn trước khi bước ra chào đón anh? 

Cô em ngốc nghếch này, nếu không phải anh có đôi mắt tinh tường, anh thật sự sẽ không phát hiện ra những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô. 

Tô Lạc không ngốc. Anh ấy biết rất rõ rằng người có thể khiến một cô gái sửa lại mái tóc trước khi bước ra chào hỏi chắc chắn phải là người rất quan trọng đối với cô ấy. 

Nếu không, chúng ta đều là một nhà, khi gặp nhau cũng không cần chỉnh sửa dung mạo. 

Ai mà không trông ‘cẩu thả’ khi ở nhà? 

Từ góc độ này mà nói, trong lòng chị tôi, anh trai của anh ấy lẽ ra vẫn có địa vị nào đó chứ? 

"Cô gái ngốc nghếch, sao trước đây anh không thấy em đáng yêu ngốc nghếch như vậy?" Đôi mắt Tô Lạc lộ ra tình yêu đối với em gái mình, cô không nhịn được đưa tay sờ đầu em gái mình. 

Nhưng Tô Ly lại hất tay hắn ra một cách rất không biết xấu hổ. Cô chẳng những không lạnh lùng với tình yêu trong mắt Tô Lạc, thậm chí còn có chút không vui. 

"Đừng chạm vào tôi, đồ biến thái!" Tô Ly bất mãn nói. 

"Được rồi được rồi, không chạm, không chạm." Tô Lạc chỉ là cho rằng tỷ tỷ không thích bị nàng sờ đầu. Anh nhanh chóng thu tay lại nói: “Vậy anh giúp em nấu một ít đồ ăn. Tục ngữ nói, buổi trưa phải ăn no, đói không tốt cho sức khỏe.”

"Ha ha, ngươi biết ta còn chưa ăn cơm sao?" Tô Lý nghe xong không khỏi khựng lại. 

Những gì anh trai vừa nói dường như chắc chắn 100% là cô chưa ăn trưa. Anh vừa mới về nhà, vậy tại sao anh lại chắc chắn như vậy? 

"Ta đương nhiên biết, ngươi ăn trưa sao trong bếp không có nhìn thấy bát đĩa bẩn nào? Đừng nói với ta là ngươi đã rửa sạch." Tô Lạc thẳng thừng ám chỉ em gái mình lười biếng. 

Rốt cuộc, họ đã sống với nhau rất nhiều năm. Chẳng lẽ anh ta không biết em gái mình là người như thế nào sao? 

Tiểu lười biếng này căn bản chưa từng làm việc nhà chứ đừng nói đến rửa bát. 

Dù sao thì cô ấy cũng là con út trong gia đình. Mọi việc đều có anh chị em lo liệu. Cô ấy rất thoải mái. 

"Không có bát đĩa bẩn vì tôi đã gọi mang đi. Bạn không được phép ăn mang về à?" Tô Ly biết người anh trai này rất thông minh, rất tự tin vào đầu óc của mình. 

Nhưng cảm giác luôn cho rằng mình đã nhìn thấu hết mọi chuyện, nhưng cuối cùng lại không hiểu được suy nghĩ của mình, khiến Tô Ly rất không vui. 

Vì vậy, bất cứ khi nào chỉ số IQ của anh trai cô tăng lên, cô sẽ cố gắng hết sức để phá rối anh ấy. 

"Em có ăn đồ mang đi hay không, tôi vào phòng em nhìn vào thùng rác là biết. Em cũng không được ăn hộp đồ ăn mang về phải không?"

"Tôi nghĩ anh chỉ muốn lén nhìn phòng vệ sinh nữ thôi. Anh không được phép vào phòng tôi!"

"Được rồi, cho dù tôi không vào phòng anh, tôi cũng có thể chứng minh rằng anh chưa hề gọi đồ ăn mang về."

“Cứ thổi tiếp đi.” Tô Lý Thái không tin rằng anh trai cô có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra với cô ngay sau khi anh trở về. 

Tô Lạc có vẻ rất tự tin. Đầu tiên anh nhìn lại giá để giày trước cửa. Những đôi giày trên đó được sắp xếp gọn gàng. 

Điều này chứng tỏ chị tôi chưa bao giờ ra ngoài. 

Như tôi đã nói trước đó, chị tôi rất lười biếng. Nếu cô ấy đi ra ngoài, cô ấy phải đi giày ngoài trời. 

Khi quay lại, tôi lại phải cởi giày ngoài trời. 

Lúc này, chị tôi vốn luôn thích lười biếng, nhất định sẽ không cố ý cất đôi giày đi ngoài trời mà chị ấy đã cởi ra lên giá để giày. 

Nói cách khác, nếu chị tôi ra ngoài, đôi giày đi ngoài của chị ấy sẽ nằm rải rác bất thường ở tiền sảnh vào lúc này. 

Nhưng đáng tiếc, lúc này ở tiền sảnh duy nhất rải rác giày thể thao chính là Tô Lạc lúc về nhà cởi giày thể thao. 

Vì vậy, chắc hẳn chị tôi chưa bao giờ ra ngoài mua đồ ăn mang về. 

Tuy nhiên, để tránh em gái cố tình làm khó anh, tốt hơn hết anh nên giải thích theo cách khác. 

"Bạn đang mặc đồ ngủ nên chưa ra ngoài mua đồ ăn mang đi phải không?" Tô Lạc nói. 

"Vậy thì sao, tôi cũng có thể gọi đồ mang đi và giao đến tận nhà cho bạn."

"Điều đó là không thể. Takeaway sẽ không bao giờ được giao."

"Sao cậu biết họ không thể giao hàng? Thang máy bị hỏng à?"

"Tất nhiên là tôi biết, bởi vì chị tôi nói dạo này xung quanh có những kẻ biến thái. Khi vào khu này tôi phải xuất trình CMND, người giao đồ ăn sẽ không bao giờ được cho vào."

"Hả?" Sau đó Tô Ly mới nhớ ra quả thực là như vậy, gia đình cô đã dặn dò cô khi ra ngoài phải cẩn thận. Có vẻ như việc cung cấp đồ ăn mang về cho cộng đồng thực sự rất khó khăn. 

Nói cách khác, giao hàng mang đi không thể giao được, và cô ấy cũng nói rằng cô ấy chưa bao giờ ra ngoài. 

Trong trường hợp này, cô ấy mua đồ ăn mang về ở đâu? 

Tô Ly không khỏi cảm thấy mình đã rơi vào bẫy. Nghĩ kỹ lại, nếu ngay từ đầu cô ấy nói là đi ra ngoài mua đồ ăn thì chẳng phải không có cách nào chứng minh sao? 

Về việc đặt giày ngoài trời, hôm nay bạn không được phép tùy ý xỏ giày lại cho cô ấy sao? 

Tô Ly bất mãn bĩu môi, cảm thấy chỉ số IQ của mình đang bị áp chế. 

Người anh em này đã đi quá xa. Anh ta biết cách bắt nạt chỉ số IQ của cô và khiến cô có vẻ ngu ngốc. Cô ấy không ngu ngốc. Chỉ là mạch não của anh ta quá bất thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Em gái tôi là kẻ biến thái sao?

Tô Lý cũng biết rằng cô không thể đánh bại anh trai mình. Trong trường hợp này, cô chỉ đơn giản là không thèm tiếp tục gây khó dễ cho anh.

Dù sao Tô Ly vẫn rất mong chờ đồ ăn do anh trai nấu, bởi vì cô quả thực có chút đói, đã lâu rồi cô mới được ăn đồ ăn do anh trai nấu.

Nhưng đừng hiểu lầm, cô ấy không muốn ăn đồ ăn của anh ấy vì cô ấy nhớ anh trai mình, chỉ là vì đồ ăn anh ấy nấu đặc biệt ngon thôi, thật đấy!

Nó thực sự rất ngon, tôi không đùa đâu!

Tuy rằng Tô Ly vẫn có chút oán hận đối với đại ca, nhưng ngoài đồ ăn ra, cô không thể mâu thuẫn với bất cứ thứ gì.

Vậy nên hãy mong chờ anh ấy một chút thôi, hum!

Đương nhiên, Tô Lạc không biết em gái mình đang nghĩ gì, cũng không biết em gái mình có oán hận gì với mình. Anh bảo em gái im lặng đợi ở hành lang trong khi anh chạy vào bếp một mình.

May mắn thay, người nhà biết hôm nay anh sẽ về nên đã đặc biệt chuẩn bị thêm một số nguyên liệu trong tủ lạnh, đủ để Tô Lạc thử tài.

Để anh ấy nghĩ xem nên ăn món gì, trong nồi cơm vẫn còn một nửa số cơm nguội.

Trong số các phương pháp chế biến cơm nguội, đun trực tiếp trong nồi lần thứ hai thực ra là kém ngon nhất. Tốt hơn là làm cơm chiên trứng.

Tuy nhiên, cơm chiên trứng quá tệ. Tình cờ ở nhà còn sót lại một ít khoai tây, chị tôi lại thích khoai tây nên anh ấy đã làm món bánh kếp khoai tây.

Ảnh: "Bánh xèo khoai tây!", Vị trí: "Images/1536302172-100079513-102396677.jpg"

Nguyên liệu sẽ bao gồm khoai tây, cơm thừa, trứng, giăm bông lát, bột ngô,…

Nói chung, những gia đình bình thường không đặc biệt chuẩn bị những nguyên liệu như giăm bông lát mỏng và bột ngô, nhưng gia đình Tô Lạc sẽ chuẩn bị rất nhiều nguyên liệu quý hiếm.

Chủ yếu là để Tô Lạc thể hiện tài nấu nướng của mình. Các thành viên trong gia đình anh hết lời khen ngợi tài nấu nướng của anh.

Về phần vì sao Tô Lạc nấu những món ăn ngon này, cũng không phải là bị chị gái ép buộc.

Tôi nhớ có lần tôi cùng chị gái xem TV, có lần trên TV nhìn thấy món ăn ngon nào đó, chị ấy sẽ lại gần anh trai và gợi ý một cách điên cuồng: “Món này nhìn ngon thật. Nếu có người có thể làm chị gái ngày nào cũng ăn thì chị gái tôi sẽ yêu chết mất~”

Chà, để có được tình yêu của em gái tôi...ah!

Để ngăn cản em gái anh tập Aikido cho anh, việc làm hài lòng em gái anh bằng những món ăn ngon là điều vô cùng cần thiết.

Vì thế Tô La bị ám ảnh bởi các ứng dụng đồ ăn. Sau một thời gian dài miệt mài học tập, cuối cùng anh cũng đã trở thành một đầu bếp có trình độ.

Kể từ đó, gia đình giao lại mọi công việc phiền phức nấu nướng, rửa nồi, bát đĩa cho anh.

Bây giờ nhìn lại, ngẫm nghĩ kỹ, anh dường như đã rơi vào bẫy tình của em gái mình.

Tô Lạc đột nhiên cảm thấy cô em gái này tính toán như vậy, điều này khiến anh nhớ tới lời em gái mình nói trên điện thoại ngày hôm nay.

Trong điện thoại, chị gái anh đặc biệt đề cập đến việc xung quanh cộng đồng có những kẻ biến thái và yêu cầu anh chú ý đến sự an toàn của mình.

Tô Lạc không khỏi có chút kỳ quái. Tại sao anh ta phải chú ý đến sự an toàn của mình? Liệu tên biến thái đó có thể tấn công anh ta lần nữa không?

Nhưng vấn đề là khi còn là một cậu bé, tại sao một kẻ biến thái lại tấn công cậu mà chẳng được gì?

Tôi chỉ muốn hỏi tên biến thái đó là trai hay gái?

Nếu là con gái, nếu người đối diện cười như đứa trẻ nặng 200 cân thì thật đáng sợ.

Và nếu là con trai thì dù nụ cười có thế nào cũng thật kinh khủng!

Anh luôn cảm thấy chị gái mình đang giấu anh điều gì đó. Liệu cô có thể đào hố cho anh lần nữa không?

Tô Lạc vô cớ cảm thấy ớn lạnh sống lưng. Anh cảm thấy khả năng này rất cao, nhưng anh không thể tưởng tượng được em gái mình đang nghĩ gì, nên anh chỉ có thể tiếp tục đắm mình vào việc nấu những món ăn ngon cho em gái mình.

Rất nhanh, Tô Lạc liền mang ra bánh khoai tây vụn thơm phức.

Tô Lý càng cảm thấy đói hơn sau khi ngửi thấy mùi thơm. Cô không khách sáo, nhận đũa từ anh trai và bắt đầu ăn trực tiếp.

Chỉ là sau khi ăn xong, Tô Ly rất thích đồ ăn của anh, nhưng lại không hề tỏ ra có chút hứng thú nào với anh. Vì vậy, suốt bữa ăn anh không ngẩng đầu lên nhìn anh, cũng không có ý nghĩ nói chuyện với anh.

Cho dù Tô Lạc chủ động hỏi: “Ăn ngon không?”, câu trả lời hắn nhận được cũng chỉ là một câu lãnh đạm “Tôi đưa cho cậu.”

Sau đó, giữa hai người không còn nói chuyện nữa, hội trường trở nên yên tĩnh. Chỉ có thể nghe thấy mơ hồ tiếng em gái tôi nhai nhanh.

Điều này khiến Tô Lạc cảm thấy bất lực. Hắn thật sự không hiểu tại sao mình lại làm cho vị tổ tiên nhỏ này không vui.

Có thực sự là vì anh ấy ít gặp em gái mình hơn sau khi vào đại học?

Nhưng làm sao anh chị em có thể vui vẻ chỉ vì đã lâu không gặp? Họ không phải người yêu, được chứ?

Đã lâu rồi anh và em gái không gặp nhau. Bạn có nghĩ rằng em gái của bạn đang có tâm trạng?

Tôi không hiểu, tôi thực sự không hiểu.

Tôi chỉ có thể tiếc rằng trái tim người phụ nữ như chiếc kim đâm vào biển cả.

Tô Lạc hôm nay nhìn em gái mình. Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ màu hồng, mái tóc rối bù trên đầu lại dựng lên, trông có chút lười biếng.

Cùng với chiều cao chưa tới 150cm và động tác nhai bánh xèo khoai tây cắt nhỏ, tổng thể hình ảnh trông nhỏ nhắn và dễ thương không thể tả.

Một người chị đáng yêu như vậy chắc hẳn là hoa khôi đẳng cấp của lớp mình phải không?

Tuy hình dáng của em gái không trưởng thành và gợi cảm như chị gái nhưng vẻ ngoài nhỏ nhắn, dễ thương cũng rất đáng yêu nên cho dù tất cả các chàng trai trong lớp đều phải lòng cô, Tô Lạc cho rằng cô cũng không có gì sai.

Chỉ là không biết sau này cây bắp cải nhỏ xinh mà tôi nuôi ở nhà bấy lâu nay có rẻ hơn con lợn hay không.

Quên nó đi.

Vì em gái anh không có hứng thú giao tiếp với anh nên anh không muốn tự làm mình xấu hổ ở đây.

Anh chạy vội về nhà dưới cái nắng như thiêu đốt, quần áo ướt đẫm mồ hôi. Tốt nhất là anh nên đi tắm và thư giãn trước.

Thế là Tô Lạc chào chị gái rồi đi vào phòng tắm nhàn nhã tắm rửa.

Quá trình rửa này kéo dài trong 20 phút. Khi Tô Lạc thay quần áo đi ra, cô phát hiện chị gái mình đã không còn ở trong đại sảnh, chỉ để lại một chiếc đĩa trống trên bàn ăn.

Tô Lạc bất đắc dĩ lắc đầu, thậm chí không thèm thu dọn đĩa. Có đúng là trước đây cô ấy lười biếng không?

“Nhân tiện, cô gái này đang làm gì thế?”

Đúng lúc Tô Lạc đang định dọn đĩa cho em gái thì nhìn thấy em gái mình lẻn ra khỏi một căn phòng nào đó rồi nhanh chóng chạy về phòng.

Tô Lạc ban đầu cũng không để ý nhiều, có lẽ chị gái cô đang tìm kiếm thứ gì đó.

Nhưng khi Tô Lạc sắp xếp xong bát đĩa, ngồi ở trong đại sảnh, lại phát hiện em gái mình lại lẻn ra khỏi phòng, sau đó rón rén đi vào phòng người khác.

Và cô ấy luôn đóng cửa khi vào phòng, như thể cô ấy đang lén lút làm điều gì đó đáng xấu hổ.

Điều này khiến Tô Lạc vốn không để ý nhiều lại trở nên có chút tò mò. Anh nhanh chóng lợi dụng em gái lẻn về phòng cô rồi bí mật đến căn phòng nơi em gái anh đến thăm.

Thì ra số cửa phòng này có viết tên chị tôi.

Tô Lạc càng cảm thấy kỳ lạ hơn. Em gái cô không có ở nhà. Tại sao Tiểu Lệ cứ chạy vào phòng chị gái suốt vậy?

Tô Lạc không khỏi cảm thấy mình thật sự không biết nhiều về chị gái mình. Sự hiểu biết của anh về cô giống như một kẻ theo sau khi anh còn nhỏ.

Vì vậy, để hiểu được tâm lý của em gái mình, Tô Lạc quyết định trốn vào phòng em gái và bí mật quan sát cô.

Nhưng trốn ở đâu lại trở thành một vấn đề. Phòng của chị tôi rất ngăn nắp và không có chỗ nào để trốn cả.

Bạn không thể trốn trong tủ quần áo, phải không?

Tuy anh không ngại tiếp xúc gần với quần lót của em gái nhưng nếu em gái anh phát hiện ra thì anh sẽ nghĩ thế nào?

Anh ta chắc chắn sẽ bị coi là kẻ biến thái lén lút mút đồ lót của em gái khi cô ấy không có ở nhà phải không?

Vì vậy, bạn không thể trốn trong tủ quần áo. Cách tốt nhất là trốn dưới gầm giường. Dù sao thì phòng của chị tôi cũng rất sạch sẽ, kể cả dưới gầm giường.

Thế là Tô Lạc chen vào gầm giường không nói gì. Anh tin rằng em gái anh sẽ lại lẻn vào phòng em gái anh.

May mắn thay, cô em ngốc nghếch này đã đáp ứng được mong đợi của Tô Lạc. Ngay khi anh chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, tiếng mở cửa nhẹ cuối cùng cũng vang lên.

Tô Lạc vội vàng mở mắt ra, nhìn thấy một đôi chân nhỏ xuyên qua khe hở dưới gầm giường, sau đó đi thẳng đến tủ quần áo của chị gái mình.

Nhìn xem, thật tốt là anh ấy không giấu trong tủ, nếu không bây giờ sẽ là một phong cách hội họa khác.

Tô Lạc tò mò không biết em gái mình lục tủ quần áo của em gái mình làm gì. Cô ấy có muốn thử bộ quần áo gợi cảm của em gái mình không?

Nhưng liệu chiều cao 150cm của bạn có phù hợp với vóc dáng hoàn hảo 170cm của chị gái bạn không?

Tô Lạc cố gắng hết sức đưa ánh mắt ra khỏi giường, muốn xem em gái mình đang làm gì.

Thì ra thà không nhìn còn hơn, nhưng ánh mắt này lập tức phá hủy hình ảnh em gái nhỏ nhắn đáng yêu trong lòng cô.

Tôi nhìn thấy chị gái tôi đang lục tung những mảnh đồ lót trong tủ của chị gái mình, sau đó cẩn thận quan sát kết cấu của đồ lót, thậm chí còn dùng điện thoại di động để chụp ảnh toàn bộ đồ lót.

Quên đi, cứ nghĩ là chị tôi muốn biết đồ lót của người lớn trông như thế nào.

Nhưng vấn đề là tại sao bạn lại để đồ lót trước mũi?

Anh ta thậm chí còn cười ác độc!

"Bikini đen của chị, hehe!" Tô Lý cười như Crayon Shin-chan.

Sinopec, tìm hiểu thêm.

Cảnh tượng trước mắt khiến Tô Lạc thực sự choáng váng. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao chị tôi lại lén nhìn trộm bikini của chị gái khi chị ấy không có mặt?

Em gái tôi có phải là một kẻ hư hỏng tôn sùng không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Do bikini đen gây ra...

"Bộ bikini trông như thế này đây."

"Ren ở đây trông như thế này."

"Tôi thực sự ghen tị với em gái mình. Tôi cũng muốn mặc bikini."

"Anh chàng đó sẽ không bị mê hoặc nếu tôi có thể mặc nó vào?"

Trong lúc Tô Lý đang nghịch bộ bikini đen của chị gái, cô ấy dùng điện thoại di động chụp đi chụp lại nhiều bức ảnh, chụp một số chi tiết rồi lưu lại. 

Sau khi cứu nó, Tô Lý nhìn lại cặp A của mình. 

Khi nhìn vào bộ bikini đen ít nhất vừa vặn với cúp C này, tôi không khỏi cảm thấy thất vọng. 

Tại sao chị tôi lại có thân hình đẹp như vậy? Tất cả chúng ta đều được sinh ra từ cùng một người mẹ. 

Đợi đã, vì tất cả chúng ta đều được sinh ra cùng một mẹ, điều đó có nghĩa là cô ấy và em gái mình có cùng gen. Vậy nếu em gái tôi lớn lên như thế này thì sớm hay muộn nó cũng sẽ lớn lên như thế này? 

Nghĩ theo cách này, Tô Lý dường như thấy mình cao tới 170cm và khoe dáng trong bộ bikini đen trên bãi biển. 

Sau đó, dưới tán cây, ánh mắt của một người đàn ông bị cô hấp dẫn, cô không thể rời đi. 

Nghĩ tới cảnh tượng đó, Tô Ly không khỏi mỉm cười, thậm chí còn không tự chủ được mà cười tà ác “Ehehehe”. 

Cô tin rằng tương lai như vậy sớm muộn gì cũng sẽ đến, cô nhất định sẽ có chỗ để phát triển! 

Nhưng nói như vậy, tuy rằng hình dáng giữa cô và chị gái có chút khác biệt, nhưng nếu nhất quyết nói ra, vẫn có thể nói rằng họ sinh ra cùng một mẹ. 

Mặc dù cô ấy nhỏ nhắn nhưng trông rất dễ thương. Dù đi đến đâu người ta cũng khen cô ngày càng xinh đẹp. 

Ngược lại, anh trai cô lại không giống con ruột của cô. Rõ ràng là mẹ, chị gái và cô ấy đều rất xinh đẹp, nhưng anh trai cô ấy trông quá tầm thường phải không? 

Tất nhiên, cô không ghét anh vì không đẹp trai, cô chỉ cảm thấy anh dường như không hề thừa hưởng gen của nhà họ Tô. 

À, có thể là do anh tôi quanh co. Dù sao thì cô ấy cũng chưa trưởng thành hoàn hảo như chị gái nên vẫn có khả năng bị đột biến gen. 

Tóm lại, Tô Ly không còn nghĩ đến những chuyện lộn xộn này nữa. Dù sao bây giờ cũng có người ở nhà, cô không muốn anh chàng đó nhìn thấy hành động lén lút của mình. 

Sau đó, sau khi chụp ảnh xong, Tô Ly đã chuẩn bị sẵn bộ bikini của em gái về vị trí ban đầu...

Mặt khác. 

Tô Lạc lặng yên trốn dưới gầm giường, lén lút nhìn em gái chơi đùa với em gái mình. 

Anh không nghe rõ những gì em gái anh lẩm bẩm vừa rồi. Anh vừa nhìn thấy em gái mình ngửi bộ bikini của em gái mình và nở một nụ cười tà ác. 

Khuôn mặt ác độc đó trông giống hệt một ông chú biến thái và khốn khổ chỉ xuất hiện trong anime! 

Người chị này đã hình thành thói quen xấu như vậy từ khi nào? 

Chẳng lẽ bắp cải nhỏ nhắn ngây thơ dễ thương của bọn họ giờ đã trở thành một tên biến thái có ác ý với em gái mình? 

Có phải đó là loài hoa huệ huyền thoại đang nở hoa? 

Chẳng trách, chẳng trách người chị từng bám lấy anh khi anh còn nhỏ đã ra đi mãi mãi. Hóa ra anh đã bị em gái mình dẫn đi lạc đường. 

Nếu là chị gái, có thể dẫn dắt người khác cũng không có gì lạ, bởi vì chị tôi quả thực xinh đẹp đến mức ngay cả phụ nữ cũng không khỏi thích. 

Nhưng vấn đề duy nhất là em gái anh bận rộn hơn anh, làm sao anh có thời gian chăm sóc cô? 

Anh ấy không thể tìm ra nó. Tô Lạc phát hiện, đối với phụ nữ, đầu óc của hắn có chút mệt mỏi. 

Tô Lạc thật sự hy vọng những gì mình nhìn thấy trước mắt chỉ là một giấc mơ. Trên thực tế, anh ấy không đi nghỉ hè và cũng chưa trở về nhà. Mọi chuyện xảy ra trước mắt anh chỉ là giấc mơ của anh, chỉ là ảo tưởng của anh. 

Nếu không sau này anh nên đối xử với em gái mình như thế nào? 

Chẳng bao lâu, ngay lúc Tô Lạc đang thở dài, anh phát hiện em gái mình đang nghịch quần lót đột nhiên có động tác. Anh ta sợ đến mức vội vàng rúc đầu vào gầm giường. 

Kết quả là trong lúc hoảng sợ, Tô Lạc không nắm bắt được chiều rộng của đáy giường, khi rút đầu lại, vô tình đụng phải góc gỗ của đáy giường. 

Tô La không khỏi hét lên khi nghe thấy một tiếng uỵch. 

Tô Ly nghe thấy tiếng động dưới gầm giường giật mình, vội quay đầu lại nhìn. 

Lần đầu tiên cô phát hiện ra tại sao dưới gầm giường của chị mình lại có người trốn? 

Điều này khiến Tô Lý rụt rè sợ hãi. Mãi đến khi nhìn rõ mặt người này, Tô Ly mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng rồi anh lại bị sốc lần nữa. 

"Anh ơi, sao anh lại ở đây?" Tô Ly sửng sốt, vội vàng giấu đồ lót của em gái ra sau lưng.

Tô Lạc không khỏi xấu hổ sau khi bị chị gái bắt gặp. Cô ấy đang lấy trộm đồ lót của mình, nhưng anh ấy lại lén nhìn dưới gầm giường người khác đang nghịch đồ lót của họ. Tại sao anh lại cảm thấy mình còn biến thái hơn cả em gái mình? 

"Ừm." Tô Lạc cũng biết mình trốn không được nữa, liền từ dưới gầm giường bò ra. 

"Anh... sao anh lại ở đây?" Tô Ly lo lắng nói. Nếu anh trai tôi có mặt ở đây, chẳng phải những gì cô vừa nghe về chị gái mập mạp đã bị anh nhìn thấy rồi sao? 

Chẳng phải điều đó có nghĩa là tôi sẽ bị anh trai mình hiểu lầm là kẻ biến thái sao? 

Vậy chẳng phải hình ảnh của cô ấy trong tâm trí anh trai tôi sẽ bị hủy hoại hoàn toàn sao? 

"Tôi đang tìm thứ gì đó, nhưng lại là anh. Anh vào phòng chị tôi làm gì?" Tô Lạc thản nhiên nói, sau đó lại hỏi. 

Anh phải tìm ra nguyên nhân cho hành động nhỏ nhặt của em gái mình ngày hôm nay. 

Nếu em gái anh thực sự uốn cong, anh sẽ không ghét cô mà sẽ tìm cách hướng dẫn cô trở lại con đường đúng đắn. 

Nhưng điều kiện tiên quyết là anh phải biết em gái mình có phải là ngự nhân hay không. 

"Em có thể đến phòng chị, sao anh không vào được? Chuyện của em không cần lo lắng." Tô Ly nghiêng đầu không vui nói, tựa như không có ý định nói thật với anh trai mình. 

"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi trong tay giấu cái gì? Ngươi không định giải thích sao?"

"Hừm! Đây không phải việc của cậu!"

"Tại sao không phải việc của tôi? Anh lục lọi đồ đạc của chị gái mình. Cô ấy có biết không?"

"Anh có khó chịu hay không? Chuyện đó là chuyện giữa tôi và chị tôi. Sao anh lại quan tâm nhiều như vậy?" Tô Lý cong môi sốt ruột khi đối mặt với câu hỏi của anh trai mình. 

Rõ ràng anh đã phớt lờ cô suốt một năm trời, ngày nào cũng chỉ đi lấy lòng cô em xinh đẹp đó. 

Nếu đúng như vậy, tại sao bây giờ lại bận tâm đến chuyện của cô ấy? 

"Việc của chị là việc của em, sao em có thể nói chuyện với anh trai?" Tô Lạc cau mày bất mãn. Người chị trước sẽ không làm phiền anh. 

"Haha, chuyện của chị là việc của em phải không? Còn của tôi thì sao?" Tô Ly nghe vậy vô cớ tức giận, đột nhiên mắng anh trai mình: "Trong mắt anh chỉ có em gái! Dù sao anh cũng chỉ thích em gái mình mà thôi! Vậy thì đi theo mông em gái anh đi! Anh còn quan tâm đến tôi làm gì nữa?"

"Đừng nhầm lẫn, tại sao tôi lại thích chị tôi? Chị tôi vừa dịu dàng vừa xinh đẹp, lại biết lo liệu gia đình, xứng đáng được người khác yêu thích."

"Anh đang bối rối. Dù sao thì em cũng không xứng đáng với tình yêu của anh!" Nước mắt đột nhiên dâng đầy trong mắt Tô Ly, như thể cô đang nghĩ đến điều gì đó buồn bã, trong giọng nói còn có tiếng khóc. 

Cô bất ngờ ném bộ bikini trên tay vào mặt anh trai một cách giận dữ, rồi buồn bã chạy ra khỏi phòng. 

Tô Lạc nhìn qua bộ bikini trên mặt, nhìn thấy em gái đang chạy trốn lau khóe mắt, liền trầm mặc trong chốc lát. 

Anh chỉ muốn biết lý do đằng sau việc em gái anh ăn trộm bikini của em gái anh. Điều quái quỷ gì đã làm anh ấy không vui? 

Có phải vì thích em gái nên mới khiến cô ấy ghen?

Điều đó không đúng. Anh ấy đã phải lòng em gái mình hơn một hoặc hai ngày. Có gì đáng ghen tị về tình yêu giữa một gia đình? 

Câu chuyện nào đang ẩn giấu trong lòng người chị này? 

Anh ấy chỉ mới học đại học được ba năm. Tại sao anh đột nhiên cảm thấy em gái mình đột nhiên trở thành một người xa lạ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 chiêu thức sát thủ của chị gái!

Sau sự cố bikini, rạn nứt nảy sinh giữa anh trai và em gái. 

Em gái tôi đã trốn trong phòng từ khi về phòng và không ra ngoài ăn tối. 

Tô Lạc chỉ có thể qua cửa xin lỗi cô, giải thích lúc bữa tối được dọn lên bàn ăn, cô mới bất đắc dĩ trở về phòng. 

Phòng của anh đã được mẹ anh chuẩn bị sẵn nên anh có thể ngủ thẳng mà không cần chuẩn bị gì cả. 

Tuy nhiên, Tô Lạc lo lắng không đi ngủ, cũng không tiếp tục phân tích nguyên nhân khiến tỷ tức giận. 

Bởi vì bây giờ anh ấy vẫn còn một việc rất quan trọng phải làm, đó là viết mã. 

Tô La được coi là một nhà văn trực tuyến và hiện đang đăng nhiều kỳ các tác phẩm của mình trên trang web truyền thông đồng tính lớn nhất đất nước... à, thư viện tiểu thuyết lớn nhất đất nước, "Mao Khả". 

Sở dĩ tôi chọn ngành công nghiệp tự hủy hoại này không phải vì giới tính của Tô Lạc mà là vì một ước muốn mà tôi có khi còn nhỏ. 

Anh nhớ rằng khi anh còn rất nhỏ, cùng em gái xem phim hoạt hình, cả hai đều rất cảm động trước thế giới huyền diệu trong phim hoạt hình. 

Vì vậy, cậu bé Tô La đã đặt ra một giấc mơ, đó là một ngày nào đó sẽ biến tác phẩm của mình thành phim hoạt hình. 

Sau đó, với tư cách là người đi theo Tô Lạc, em gái cô tự nhiên vui vẻ nói rằng muốn cùng anh trai cố gắng. 

Về việc làm thế nào để chăm chỉ, khi Tô Lạc còn nhỏ, cô chỉ có thể nghĩ vẽ tranh như một lối thoát nên hai anh em đã cùng nhau đăng ký một lớp vẽ tranh. 

Đáng tiếc vì một số lý do mà sau này anh không thể kiên trì theo đuổi, chị gái anh cũng từ bỏ ước mơ này...

Sau đó Tô Lạc từ bỏ hội họa, chuyển sang viết lách, dấn thân vào con đường viết mã không quay trở lại. 

Trên thực tế, bây giờ Tô Lạc không còn có ý niệm lấy giấc mơ làm động lực như hồi còn nhỏ nữa. Anh bây giờ chỉ là con cá muối. Thật tuyệt vời khi chỉ câu cá mỗi ngày phải không? 

Còn về hoạt hình thì tốt nhất là làm được. Nếu không làm được thì anh cũng không ép buộc. 

“Sao tin nhắn vẫn chưa tới?”

Tô Lạc vừa gõ văn bản vừa chờ tin nhắn từ một người bạn QQ nào đó. 

Nói chung, vào thời điểm này hàng ngày, một người bạn QQ của anh sẽ gửi cho anh một bức ảnh nhân vật, nhưng hôm nay lại không có tin tức gì. 

Người bạn KouKou đó là một họa sĩ và hiện đang vẽ nhân vật cho các tác phẩm của mình. 

Tuy phong cách vẽ của cô có chút gợi tình nhưng các nhân vật lại rất đẹp, bắt mắt nên cả Tô Lạc và độc giả đều rất thích những bức tranh minh họa của cô. 

Tất cả đều là lỗi của họa sĩ xuất sắc này, người thậm chí còn nghi ngờ lý do tại sao tác phẩm của mình lại được yêu thích đến vậy. Đó là vì lối viết hay của anh ấy, hay vì những lời xen vào xuất sắc này? 

Nhưng nói như vậy, Tô Lạc vẫn là rất cảm kích đối phương nguyện ý giúp hắn vẽ nhân vật của mình với giá phải chăng. 

Ngay cả sau khi mối quan hệ tốt đẹp, đối phương đôi khi sẽ cung cấp dịch vụ miễn phí cho anh ta, nhưng chất lượng công việc chắc chắn sẽ giảm sút. 

Nhưng với tư cách là một họa sĩ minh họa có trình độ, cho dù chất lượng có giảm xuống thì nó có thể giảm đến mức nào? 

Có thể nhặt được một họa sĩ minh họa hào phóng như vậy, khiến Tô Lạc cười ra nước mắt. 

Tô Lạc đợi QQ rất lâu nhưng vẫn không nhận được tin tức gì từ họa sĩ minh họa, nên anh chỉ đi đến nhóm bạn sách của mình và hỏi, vì dù sao người kia cũng ở trong nhóm của anh. 

Moyu: Bạn có thấy ông Guanyue không? 

Moyu là tên viết tắt của bút danh "Moyu trong vùng nước khó khăn" của Tô La. 

Guanyue là biệt danh của cô gái vẽ tranh minh họa. 

Tuy nhiên, ngay khi tác giả Tô Lạc xuất hiện, cả nhóm lập tức bùng nổ trước khi ông chủ Guanyue bước ra trả lời. 

Thức khuya để tu trường sinh: nhìn xem! Tôi đã bắt được gì? Đó là một con cá! 

Thời kỳ Đại thừa: Quần áo phụ nữ cá! 

Dễ thương: Trang phục nữ Yuyu! +1

Không đủ khả năng để xúc phạm: Quần áo phụ nữ Yuyu! +1

Cô gái hâm mộ Yuyu nhỏ: Quần áo nữ Yuyu! +1

Lục Kiều Kiều: Cá, di chuyển nhanh lên! (ˉ﹃ˉ)

[Lộ Giao Giao đã bị quản trị viên cấm một giờ một cách đáng xấu hổ. 】

Hoa xấu hổ: Bạn đang tìm Guanyue? Tôi cũng không nhìn thấy cô ấy. Trước đây cô ấy đã ở đó nhưng giờ cô ấy không quay lại nữa. Có lẽ cô ấy đã đi tắm. 

Moyu: Đúng vậy. 

Hoa Xấu hổ: Anh có chuyện gì quan trọng với cô ấy à? Tôi có thể gọi và hỏi. 

Moyu: Không có gì to tát đâu, vì tôi không ở đây nên quên đi. 

Hoa xấu hổ: Ồ. 

Moyu: Hãy nói chuyện đi, tôi sẽ trốn thoát! 

Đại thừa đài: Đợi đã, tác giả, đừng chạy trốn! Bạn có khả năng lộ mặt và bạn có khả năng ăn mặc như phụ nữ! 

Không đủ khả năng để xúc phạm: Mã từ thoát? Tôi e rằng đây không phải là một trò chơi trốn thoát phải không? →_→

Mỗi nhóm có một số "nhóm bạn ngu ngốc" biết tuốt, tạo ra chủ đề và trò chuyện suốt ngày, như thể họ có mỏ ở nhà và không phải đi làm. 

Tóm lại, nếu bạn thân của Tiên Nguyệt đã nói không tìm được cô, Tô Lạc cũng không cần phải đợi nữa. Anh ta mở phần mềm mã hóa, khóa 10.000 từ, rồi mã hóa cho đến khi ngất xỉu! 

Thời gian trôi qua và đã đến sáng hôm sau. 

Trong lúc ngủ, Tô Lạc tựa hồ cảm thấy trên mặt có chút ngứa ngáy, không khỏi đưa tay gãi ngứa. 

Kết quả là sau khi gãi, anh ta dường như đã tóm được thứ gì đó trên tay. 

Tô Lạc đang bối rối nhanh chóng mở mắt ra, thứ hắn nhìn thấy là một khuôn mặt xinh đẹp khiến hắn lập tức mất ngủ. 

"Em gái?" Tô La nhìn em gái đang ở gần mình với vẻ mặt bối rối. 

Khuôn mặt của em gái anh gần như chạm vào anh, và anh thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy. 

Thứ anh đang cầm trên tay là mái tóc đen buông xõa của em gái anh. Chính những sợi tóc này đã khiến anh nhột nhột khi chúng rơi xuống mặt. 

Vậy chị gái định làm gì? 

Nhìn thấy anh trai tỉnh dậy, trong mắt em gái hiện lên vẻ thương hại. Có vẻ như lần sau cô ấy phải nhớ buộc tóc lên. 

Em gái tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy, bình tĩnh nói với nụ cười trên môi: “Tiểu Tô Lạc, em có nhớ em gái không?”

“Chị, hôm qua chị mới hỏi câu này phải không?” Tô Lạc cười khổ, từ trên giường ngồi dậy. 

"Có bạn à?" Chị tôi cố gắng nhớ lại nhưng không biết mình quên thật hay giả vờ quên. 

"Nhân tiện, chị ơi, chị đã làm xong hết việc chưa?"

"Chị không biết em sắp đi nghỉ sao? Thế là chị ấy ghi lại tất cả các ca còn lại trong một lần. Em có vui không khi anh có thể luôn ở bên em trong thời gian này?"

"Ồ, tôi hạnh phúc." Tô Lạc giống như một đứa trẻ lương thiện trước mặt chị gái, bối rối đến mức có cảm giác như mình đang bị ảo giác. 

Đó là một ảo ảnh, dường như khiến anh cảm thấy người trước mặt không phải là em gái mình mà là bạn gái của anh...

Nhưng việc chị gái có thể thay đổi lịch trình cho anh cũng đủ khiến anh hạnh phúc. 

Nhưng điều khiến Tô Lạc càng vui mừng hơn là anh phát hiện em gái mình trên người rất ít vải, 90% cơ thể đều lộ ra trước mắt anh. 

Nguyên nhân dẫn đến hiện tượng này là do thực ra em gái anh đang mặc bộ bikini màu đen mà anh vừa thấy tối qua. 

Trước đây anh ấy rất tò mò về việc chị gái mình đã mua bộ bikini này để mặc, nhưng bây giờ có vẻ như...

Tô Lạc không khỏi vui mừng. 

Bikini vốn là trang phục trưởng thành và gợi cảm, đồng thời cũng là trang phục có thể tôn lên thân hình trưởng thành và đầy đặn của phụ nữ một cách tốt nhất. 

Vì vậy, những người ít tự tin về cơ thể mình về cơ bản không dám mặc bikini. 

Nếu không, sẽ là ác mộng nếu người khác nhìn thấy phần mỡ bị sợi dây căng ra. 

Nhưng em gái Tô Mohan của anh lại không hề có những lo lắng này. Bộ bikini đen dường như được may riêng cho cô. Nó làm nổi bật hoàn hảo dáng người duyên dáng của cô, khiến Tô Lạc nhất thời khó có thể rời mắt. 

"Chị ơi, sao chị lại ăn mặc như thế này?" Tô Lạc không ngờ sáng sớm dậy sớm sẽ có được lợi ích như vậy, nhưng hắn cũng không dám liên tục nhìn chằm chằm em gái mình, nếu không sẽ bị coi là kẻ biến thái. 

Vì vậy Tô Lạc khó khăn dời ánh mắt đi nơi khác, nhưng vẫn không khỏi thỉnh thoảng liếc nhìn một cái. Cơ thể cô ấy rất thành thật. 

Cô chị dường như nhận ra được ánh mắt ngượng ngùng của em trai mình, không khỏi vui mừng nhếch lên khóe miệng. 

Như thể rất hài lòng với phản ứng của anh trai mình, cô chỉ đứng dậy, đi vòng quanh phòng anh và nói với giọng điệu khiêu khích: "Anh không thích à?"

"Ân..." Tô Lạc nhất thời không biết trả lời thế nào.

Muốn nói có thích hay không thì chắc chắn là có. 

Nhưng ánh mắt khiêu khích của em gái khiến anh có chút không yên tâm. Tình yêu mà em gái anh hỏi là tình yêu dành cho quần áo hay tình yêu dành cho chính mình?

Mặc dù anh ấy rất thích cả hai nhưng anh ấy vẫn thích họ. Đồng thời, anh cũng biết giữa họ hàng không có tương lai.

Tình yêu của anh dành cho em gái chỉ có thể là tình yêu của người thân. 

Vì vậy, mặc dù trái tim anh đang đập rộn ràng, anh cũng chỉ có thể kìm nén cảm giác này. 

"Chị ơi, chị ấy mặc gì cũng trông đẹp." Cuối cùng, Tô Lạc khắc phục được sự đau đớn trong lòng, trả lời câu này rất thuần thục.

"Tsk, tsk, chị tôi không thích những đứa trẻ quá thông minh." Nhìn thấy anh ta không sử dụng được chiêu thức sát chiêu tối thượng của mình, chị tôi dường như hiện lên một tia không hài lòng trong mắt. 

Nhưng cô lập tức khôi phục lại tinh thần, tiếp tục mỉm cười nói với anh trai: "Được, được, chị, em không trêu chọc chị nữa. Mau đứng dậy đi nấu ăn đi. Chị, lâu rồi em chưa nếm thử món chị nấu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Độc thân dựa vào thực lực!

Trước khi đứng dậy, Tô Lạc kiểm tra điện thoại một lúc. 

Không biết mọi người có kiểm tra điện thoại trước khi thức dậy hay không, nhưng Tô Lạc có thể đảm bảo gần như 99% tác giả sẽ kiểm tra điện thoại trước khi thức dậy. 

Tại sao? 

Bởi vì một khi đã thức dậy, bạn phải viết mã, và bạn sẽ viết mã cho đến khi ngất xỉu khi viết mã. 

Dòng công việc này thực sự không dành cho con người. Hàng ngày tôi làm việc vất vả với nguy cơ bị hói khi về già. Mấu chốt là vẫn khó đạt được kết quả. 

Vì vậy nếu ai muốn chọn ngành ép người ta tự sát này thì Tô Lạc ở đây khuyên mọi người nên từ bỏ. 

Tô La không vào bất kỳ trang web cụ thể nào hoặc vòng bạn bè nào khi kiểm tra điện thoại. Anh ấy chỉ cần nhấp vào nhóm sách của mình để xem có ai thúc giục anh ấy cập nhật hoặc thảo luận về cốt truyện hay không. 

Ngay khi Tô La mở nhóm, cô đã phát hiện ra: họa sĩ minh họa Quý Nguyệt, người đã mất tích suốt đêm hôm qua, đã xuất hiện trở lại. Anh ấy đang lắng nghe ý kiến ​​của các thành viên trong nhóm và cân nhắc nên chọn tư thế nào cho hình minh họa tiếp theo. 

Guanyue: Tóm lại, bạn có gợi ý gì hay ho cho thiết kế nhân vật lần này không? Ví dụ như nhân vật mặc quần áo gì, tạo dáng thế nào, v.v. 

Mahayana: Nhân vật bạn muốn vẽ lần này chắc chắn là Anna trong cuốn tiểu thuyết quen thuộc phải không? Thế còn việc chọn một chiếc váy gothic thì sao, tôi nghĩ nó phù hợp với thuộc tính ma cà rồng của cô ấy. 

Không thể chạm tới: Gothic một lần nữa? Đây không phải là thứ cậu vẽ lần trước sao? 

Thời kỳ Đại thừa: Lần trước chủ yếu là màu đen, nhưng lần này tôi có thể sơn màu đỏ làm chủ đạo. 

Lộ Giao Giao: Theo quan điểm của tôi, nếu không mặc quần áo gì cả và chọn vị trí đi vào phía sau thì sao? (ˉ﹃ˉ)

Hoa xấu hổ: Lại là cô đây, đừng nói những chủ đề bẩn thỉu như vậy trước mặt Tiểu Nguyệt trong sáng của tôi được không? 

Guanyue: Tiểu Hoa, Tiểu Hoa, cậu dậy rồi à? ()

Hoa Xấu hổ: Ờ, tối qua cậu đi đâu thế? Bạn thậm chí còn không trả lời. (╥╯^╰╥)

Guanyue: Đêm qua...anh trai tôi về và rất tức giận. 

Hoa xấu hổ: Anh trai của bạn? Anh ấy có làm gì với bạn không? ╰_ ╯

Guanyue: Tên đó chỉ la hét và không quan tâm đến tâm trạng của tôi chút nào. Quên đi, hôm nay tôi không muốn nhắc đến anh ấy. 

Hoa xấu hổ: Ừ, có một người anh trai thật không dễ dàng chút nào. 

Guanyue: Đúng vậy, anh trai trong hoạt hình tốt hơn, anh trai ngoài đời không đáng tin chút nào. 

Hoa xấu hổ: Đúng rồi, Tiểu Nguyệt, thiết kế nhân vật cậu vừa nhắc đến, không bằng vẽ hình CP của hai nhân vật nữ thôi thì sao? 

Trăng khép kín: Hình ảnh CP? Có vẻ ổn, @鱼鱼 trong vùng nước gặp khó khăn, Yuyu, bạn nghĩ sao? 

Vốn dĩ Tô Lạc chỉ định làm người nhìn trộm màn hình, im lặng theo dõi cuộc trò chuyện giữa những người bạn thân hay chỉ trích này. Suy cho cùng, nếu anh lộ mặt, chắc chắn sẽ có một nhóm người thúc giục anh mặc nhiều quần áo phụ nữ hơn. 

Bất quá, hắn đã thấy Quan Việt lão đại hỏi ý kiến ​​của mình, hắn cũng có thể trả lời. 

Moyu: Tôi nghĩ vậy, miễn là giá không đắt thì mọi thứ đều ổn. 

Guanyue: Bạn, một người giàu có, vẫn thiếu số tiền ít ỏi này? 

Moyu: Tất nhiên là tôi thiếu tiền. Gần đây em gái tôi tức giận nên tôi định mua một ít quà để đền bù cho em ấy. 

Trăng khép kín: Wow! Hay quá, ước gì mình có một người anh quan tâm đến mình nhiều như vậy. 

Moyu: Ước gì tôi có một người chị tuyệt vời như bạn. 

Hoa xấu hổ:......

Guanyue: Được rồi được rồi, lần này tôi chỉ đang tập vẽ hàng ngày và tôi chỉ chọn nhân vật của bạn để vẽ thôi. Không có phí. 

Moyu: Cảm ơn sếp vì đã làm việc chăm chỉ. 

Sau đó Tô Lạc phớt lờ sự thúc giục của bạn bè, kiên quyết dùng mật khẩu trốn thoát làm cớ để chạy đi làm bữa sáng cho em gái. 

Vì mẹ tôi sáng sớm đến bệnh viện làm việc nên Tô Lạc chỉ có thể phụ trách bữa sáng ở nhà. 

Trong bếp, Tô Lạc cùng chị gái đã thay quần áo đang cùng nhau thái rau. 

Tô La là đầu bếp và chị gái cô ấy giúp việc. 

Em gái tôi mặc một chiếc áo phông trắng không rõ nhãn hiệu ở phần thân trên và một chiếc quần short denim màu trắng nhạt ở phần thân dưới, để lộ đôi chân dài và xinh đẹp khiến cô ấy trông thèm thuồng. 

Tô Lạc chỉ có thể ép mắt cắt rau để tránh ánh mắt chuyển sang đôi chân xinh đẹp của em gái. 

Anh nhanh chóng tìm được một chủ đề để chuyển hướng sự chú ý của mình và nói: "Nhân tiện, chị ơi, em có muốn đánh thức Tiểu Lê và cùng nhau ăn sáng không?"

Khi Tô Lạc nhắc đến Tiểu Lê, hắn không khỏi nghĩ đến mâu thuẫn giữa mình và chị gái đêm qua. Anh thực sự không biết mình đã làm thế nào để khiến tổ tiên nhỏ không vui. Cô ấy trông như thể đã phàn nàn về anh trai mình trong một hoặc hai ngày. 

Ngoài ra còn có chuyện Tiểu Lệ lục lọi tủ quần áo của chị gái mình. Tô Lạc không biết có nên nói cho chị gái mình hay không. 

Nếu nói ra, cô lo lắng mình sẽ làm tổn thương Tiểu Lê. Nếu không nói cho chị biết, cô cảm thấy giấu chị mình là không tốt. 

Nhân tiện, dường như có một cách khác. 

Nếu chỉ giải thích đơn giản là Tiểu Ly đã vào phòng chị gái và xóa đi chi tiết cô ấy ngửi bikini của chị gái thì chẳng phải sẽ tiết lộ rằng chị gái cô ấy có thể là một người sùng đạo sao? 

Ngoài ra, tính cách của chị gái cô lại hiền lành, ân cần nên dù biết chị gái đã lục tung quần áo của mình cũng không hề tỏ ra khó chịu chút nào. 

"Tiểu Lý, để cô ấy ngủ thêm một lát, ăn sáng xong chúng ta sẽ đánh thức cô ấy." Người chị dường như không quan tâm chút nào đến việc đánh thức cô dậy. 

Dù sao bây giờ Tiểu Lê đứng dậy cũng chẳng ích gì, thà để cô và anh trai cô yên thì tốt hơn. 

“Được rồi, để cô ấy ngủ một lát.” Tô Lạc gật đầu, sau đó do dự nói: "Đúng rồi, tỷ tỷ, ta còn có một chuyện muốn nói với nàng, Tiểu Ly hình như đêm qua đã lục lọi tủ quần áo của nàng."

"A? Thì ra là Tiểu Lí làm?" Chị tôi dừng lại sau khi nghe điều này. Tối hôm qua khi cô trở lại, cô phát hiện bộ bikini trong tủ đặt không đúng chỗ. Cô nghĩ anh trai nhớ cô quá nhiều nên không khỏi lục lọi quần áo để kìm nén nỗi khao khát. 

Đó là lý do chị tôi mặc bikini và đánh thức anh trai mình vào sáng nay. Cô nghĩ anh muốn nhìn thấy cô mặc nó. Thảo nào anh không phản ứng nhiều trước chiêu thức sát thủ lớn của cô. 

Về phần em gái tôi lật tung bộ bikini, có lẽ em ấy muốn thử tấn công ai đó có phong cách táo bạo phải không? 

Thật tiếc là sự khác biệt về kích thước giữa chị tôi và chị ấy hơi lớn 2333.

Đồ ăn sáng được chế biến tương đối đơn giản, bao gồm bánh bí ngô vị hành và cháo trứng và thịt nạc. 

Hai anh em vừa trò chuyện vừa bận rộn nên công việc trở nên dễ dàng hơn. 

Tục ngữ có câu, nam nữ cùng nhau làm việc mà không thấy mệt mỏi, nấu ăn cùng chị gái thậm chí còn có thể cảm thấy rất thú vị. 

Nhưng điều mà Tô Lạc thích và cảm thấy phiền phức là vì hai người trò chuyện khá vô tư nên em gái anh vô tình càng ngày càng gần anh hơn, đến nỗi cánh tay của họ chạm vào nhau. 

Về cánh tay trắng nõn mềm mại không xương đáng thèm muốn của em gái mình, Tô Lạc nói...

“Chị ơi, tay chị gần quá, em thái rau khó quá.”

Chị: "..."

Em gái tôi không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ anh trai này đang trêu chọc em sao? 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mặt có chút xấu hổ của anh trai mình, cô nhận ra lời nói của anh rất nghiêm túc. 

Anh đi rồi em vẫn thấy ghê tởm khi có một cô gái xinh đẹp bên cạnh sao? . 

Anh ơi, anh độc thân dựa trên sức mạnh của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chị và chị!

Bữa sáng cho ba người nhanh chóng được chuẩn bị, một mùi thơm tràn ngập hội trường khiến người ta chảy nước miếng. 

"Chị, đi đánh thức Tiểu Lê." Tô Lạc đặt bát cháo trứng cuối cùng lên bàn rồi nói với chị gái. 

"Tại sao tôi phải đi? Nếu anh đi, cô bé đó nhất định sẽ đứng dậy nhanh chóng." Chị cả nghi ngờ hỏi. Cô cảm thấy em trai mình dường như đang cố tình tránh mặt Tiểu Lí. 

"Tối qua tôi và cô ấy có chút mâu thuẫn, cô ấy hình như rất ghét tôi."

"Sao cô ấy có thể ghét anh được? Anh đã làm gì sai?"

"Bản thân tôi cũng có chút bối rối. Tôi cảm thấy cô gái này đột nhiên trở thành một người xa lạ. Chị ơi, chị có biết gần đây cô ấy đã có những thay đổi gì không?"

“Gần đây hình như không có thay đổi gì đặc biệt phải không?” Chị tôi nghiêm túc suy nghĩ nhưng chị cảm thấy chị mình vẫn như xưa. 

"Vậy tại sao tôi lại có cảm giác như cô ấy đang nghĩ gì đó?"

"Nhân tiện, dường như có một số thay đổi, nhưng nó không xảy ra gần đây."

“Có gì thay đổi?”

“Tôi không biết cô ấy có nói với anh hay không, nhưng thực ra cô ấy đã đăng ký một lớp học truyện tranh.”

"Lớp truyện tranh à? Cô ấy lại nhặt cọ vẽ của mình lên à?" Tô Lạc có chút kinh ngạc. Cô nghĩ rằng em gái cô sẽ không bao giờ có thể vẽ được trong cuộc đời này. 

“Ừ, có vẻ như cô ấy vẫn chưa nói với anh.”

“Cô ấy báo cáo chuyện đó khi nào?”

"Có lẽ cũng đã hơn nửa năm rồi. Lúc đó chị tôi mới bắt đầu nổi tiếng." Chị tôi nói đùa. 

Cô em gái này sớm muộn gì cũng không báo cáo mà làm đúng lúc sắp nổi tiếng. Xem ra suy nghĩ của tiểu muội không hề đơn giản. 

"Vậy là xong." Tô Lạc chợt hiểu ra, cuối cùng cũng hiểu tại sao em gái lại phàn nàn về mình. 

Cảm xúc: Sự quan tâm trong câu nói “Em chẳng quan tâm đến anh chút nào” của chị không ám chỉ kiểu quan tâm được chiều chuộng mà là kiểu quan tâm được chú ý. 

Quả thực, nếu anh ấy chú ý hơn đến em gái mình, anh ấy có thể đã nhận thấy rằng cô ấy đã bắt đầu vẽ. 

Được rồi được rồi, xem ra anh quả thực có lỗi trước, anh cần nghiêm túc đền bù cho cô em ngốc nghếch này. 

"Chị, chị đi mời cô ấy ra ngoài ăn tối đi. Chắc cô ấy vẫn còn giận tôi, tôi đi gọi điện cho cô ấy chắc cũng vô ích thôi." Tô Lạc quyết định gọi em gái ra ngoài ăn tối trước. Còn những chuyện khác thì nói sau nhé. 

“Ừ, giải tỏa lo lắng cho anh trai là trách nhiệm của em gái.” Cuối cùng, người chị cảm thấy có lỗi với anh trai mình nên đã đi gọi người đến giúp. 

Cô đứng dậy khỏi chỗ ngồi và thanh lịch bước đến cửa phòng em gái mình. 

Sau khi sắp xếp lại lời nói của mình, anh nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lê, em tỉnh rồi à?"

Tiểu Lê đang lướt điện thoại trong phòng tự nhiên nghe được giọng nói của chị gái mình. Cô ngạc nhiên đáp: "Chị? Sao chị lại quay lại?"

"Chị đã làm xong hết việc rồi, thời gian này em có thể ở nhà với chị, chị có vui không?"

"Ừm... tôi rất vui."

"Nếu em vui thì nhanh ra gặp em gái đi. Anh trai em đã chuẩn bị một bữa sáng thật ngon đặc biệt cho em rồi."

"Không! Tôi không muốn ăn đồ anh ta làm."

"Sao vậy cô bé? Không phải trước đây em thích ăn đồ ăn của anh ấy nhất sao?"

"Ai thích ăn đồ ăn của hắn! Cho dù ta có chết đói nhảy từ đây xuống, ta cũng sẽ không ăn một miếng đồ ăn của hắn!"

"Anh thật sự không định ăn à? Bữa sáng hôm nay ngon lắm~!"

"Ngươi nói không muốn ăn liền không ăn a!" Xiaoli có tính tình bướng bỉnh đến nỗi cô ấy sẽ không ăn ngay cả khi em gái cô ấy được yêu cầu ra tay.

Đừng nghĩ rằng bạn có thể làm hài lòng cô ấy chỉ bằng một bữa ăn. Bạn thậm chí còn mời chị gái đến khi bạn gọi bữa tối. Không có sự chân thành nào cả. 

Thực ra cô không muốn ăn bữa tối hôm qua anh nấu, nhưng cô lại không chịu nổi cơn đói. 

Chị gái rõ ràng có thể cảm nhận được em gái vẫn còn tức giận, nhưng cô ấy rất thông minh và đã nghĩ ra cách để thuyết phục em gái mình. 

Tôi thấy chị tôi nói điều gì đó có ý nghĩa rồi liền bỏ đi. 

"Được rồi được rồi, ngươi đã không muốn ăn thì quên đi. Nhưng, tỷ tỷ của ta cuối cùng cũng trở lại một lần, muốn tự tay cho đứa nhỏ nhất trong nhà ăn. Nếu ngươi không muốn ăn, vậy tỷ ta phải đút cho người khác."

"À?" Một tiếng hét đột nhiên phát ra từ căn phòng. Không phải là con út trong gia đình ngoài anh trai cô ấy sao? 

Nghĩ đến cảnh anh trai được chị gái thân mật đút cho, Tiểu Lê không thể ngồi yên. 

Cô nhảy xuống giường, chạy ra khỏi phòng đuổi theo tiếng em gái nói: "Không, chị, em muốn ăn!"

Chị tôi bối rối quay lại hỏi: “Nhưng em không muốn ăn đồ do anh chàng cay nấu sao?”

Tiểu Ly không khỏi có chút xấu hổ, nhưng vội vàng ôm lấy em gái, nũng nịu nói: "Nhưng em muốn ăn đồ em gái cho ~!"

"Được rồi được rồi, cậu mau đi rửa mặt đi, rồi qua ăn tối." Chị tôi lắc đầu bất lực, thầm nghĩ, chị ngốc nghếch này, thật dễ hiểu được suy nghĩ của chị.

“Ừ, tôi sẽ đi ngay.” Tiểu Lê ngoan ngoãn gật đầu, sau đó chạy vào phòng tắm. 

Thực ra Tiểu Lê không ngờ em gái mình lại quay về sớm như vậy. Chẳng phải công việc lồng tiếng của cô ấy luôn rất đầy đủ sao? 

Khi chị gái cô quay lại, kế hoạch ban đầu của Xiaoli đã hoàn toàn bị gián đoạn. 

Có em gái bên cạnh, cô ấy có cảm giác giống Alexander…

Không, không, em phải vui lên đi, Xiaoli. Sớm hay muộn, bạn cũng sẽ có hình dáng giống như chị gái mình. Vâng, vâng, bạn sẽ làm được. Cố lên! 

Tiểu Lê vui vẻ lên, nhanh chóng tắm rửa xong. 

Khi cô bước ra khỏi phòng tắm, cô thấy em gái mình đang ngồi sát cạnh anh trai, nói chuyện cười đùa như một cặp đôi thân thiết.

Tiểu Lý đột nhiên bĩu môi. Cô đột nhiên cảm thấy chị gái mình thực sự mời cô ra ngoài ăn cơm vì lợi ích của mình. 

Những gì trên bàn ăn có thực sự là bữa sáng chứ không phải thức ăn cho chó? 

Về cơ bản đây là mời cô ấy ra ngoài và xem họ thể hiện tình cảm, phải không? 

Tiểu Ly nhanh chóng ngồi xuống đối diện với anh trai, sau đó vội vàng chào em gái nói: "Chị, ngồi đây với em, đừng lại gần tên nguy hiểm đó."

Em gái cô nhìn cô nói: “Cô bé ngốc nghếch, tại sao em lại nghĩ anh trai em đang gặp nguy hiểm?”

“Đương nhiên là bởi vì… hắn còn chưa có bạn gái, tuổi già như vậy mà không có bạn gái, nhất định sẽ bị tâm thần lệch lạc!”

"Cho nên, Tiểu Lê hy vọng anh trai ngươi sẽ có bạn gái?"

"Ừm... Hắn làm sao có thể có bạn gái? Nếu hắn có bạn gái, đối với người khác chẳng phải là tai họa sao? Cho nên hắn không được phép có bạn gái!" Xiaoli kiên quyết nói, đồng thời nhìn anh Mu bằng ánh mắt hung ác. 

Luôn có cảm giác như cô không thể che giấu suy nghĩ của mình trước mặt chị gái. 

Rõ ràng chỉ số IQ của chị tôi không phải hạng nhất chút nào, cùng lắm cũng chỉ cao hơn chị ấy một chút mà thôi~, nhưng về vấn đề tình cảm thì chị chị ấy có vẻ đặc biệt nhạy bén. 

Ngược lại, anh trai đó rõ ràng có IQ suy luận ra về nhà cô vẫn chưa ăn trưa, nhưng tại sao lại luôn bỏ sót những điểm mấu chốt? 

Có lẽ, đây chính là sự bổ sung huyền thoại phải không? 

Chà, có vẻ như chị và anh trai tôi rất hợp nhau phải không? 

Không, không, chúng không bổ sung cho nhau chút nào. Bạn thấy đấy, chị gái bạn rất cao và anh trai bạn cũng cao như vậy. Làm thế nào điều này có thể được bổ sung? 

Cô ấy thấp và anh trai cô ấy cao. Đây được gọi là sự bổ sung, phải không? 

Tô Lạc vô cớ bị chị gái trừng mắt, sáng sớm cô có thể cảm nhận được chị gái Trì Quốc Quốc đang nhắm tới. 

Tô Lạc chán nản phản bác: "Ai nói với anh là tôi không có bạn gái?"

Tuy nhiên, sẽ không sao nếu anh ấy không phản bác. Nhiều nhất anh sẽ là mục tiêu của em gái mình. 

Kết quả là, vừa nói xong câu này, thân thể chị tôi chợt cứng đờ, chiếc thìa sứ trong tay lảo đảo rơi xuống đất, vỡ thành từng mảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 giẫm phải mìn?

Vừa lúc Tô Lạc nói xong có bạn gái thì bên cạnh vang lên tiếng bát đĩa vỡ. 

Và những gì đi kèm với nó là một cảnh tượng lạnh lẽo khiến anh run rẩy. 

Điều này khiến Tô Lạc sợ hãi, vội vàng quay đầu lại, nhận ra vẻ mặt vốn hiền lành của em gái mình đột nhiên trở nên 'tốt bụng'. 

Bạn có thể thấy trên gương mặt chị tôi vẫn còn nụ cười, nhưng không biết có phải do tóc mái che khuất ánh sáng khiến khuôn mặt tươi cười của chị có vẻ hơi u ám. 

苏珞从小到大也不是没有当过姐姐练习合气道的沙包,但是以往的姐姐就算揍他的时候,脸上也是挂着怜爱的表情。

Và anh đã bao giờ nhìn thấy một khuôn mặt như thế này mà trông u ám ngay cả khi anh cười chưa? 

"Chị, chị... ổn chứ?" Tô Lạc cảm thấy vô cùng sợ hãi. 

Nhưng chị tôi không trả lời câu hỏi của anh ấy. Bây giờ cô chỉ quan tâm đến một điều: "Anh vừa nói gì vậy? Anh có bạn gái thật à?"

Khi người em trai nói với cô rằng anh đã có bạn gái, đầu óc cô như bị sét đánh. Một âm thanh vang lên khiến cô choáng váng trong giây lát. 

Và không chỉ có chị gái chết lặng, ngay cả cô em gái cũng hoàn toàn chết lặng. 

Cô chỉ thản nhiên nói rằng anh trai cô không thể tìm được bạn gái, nhưng không ngờ, cô lại phát hiện ra một bí mật chấn động. 

Nhưng cô lại không muốn biết loại bí mật này chút nào! 

"Không thể nào! Sao cậu có thể có bạn gái được! Cậu đang nói dối!!!" Tô Ly gần như hét lên. 

"Phản ứng của anh thế nào? Việc tôi có bạn gái kỳ lạ đến vậy sao? Hay là anh hy vọng anh trai tôi không bao giờ tìm được bạn gái rồi cuối cùng chỉ có một mình?" Tô Lạc không khỏi đổ mồ hôi. Anh ấy chỉ nói mình có bạn gái chứ không nói mình nuôi một con mèo màu cam, sợ người khác nghèo và gia đình chúng tôi không đủ sống? 

"Ân, ta không có nói muốn ngươi cả đời sống một mình, tóm lại ngươi chính là không thể có bạn gái!" Xiaoli khịt mũi không vui. 

"Anh không phải đang mâu thuẫn với chính mình sao? Anh không muốn tôi có bạn gái, cũng không muốn tôi sống một mình mãi mãi. Tôi phải làm sao đây? Anh ở đây để ở bên tôi đến hết cuộc đời sao?"

"A? Hừm..." Trong mắt Tô Ly hiện lên một tia hoảng sợ khi nghe thấy lời này, sau đó nàng xấu hổ cúi đầu xuống, tiếng 'ừm' gần như không nghe được. 

Nhưng mặc dù hắn không nghe được, nhưng biểu tình của Tô Ly lại rất dễ hiểu. 

Mặc dù trí tuệ cảm xúc của Tô La rất tiêu cực nhưng anh vẫn phân tích ý nghĩa biểu hiện của em gái mình bằng chỉ số IQ siêu phàm của mình. 

Phải chăng anh đã phát hiện ra điều gì đó khủng khiếp? 

Không, em gái ngốc nghếch, chúng ta là một gia đình!

"Nứt!" 

Tuy nhiên, ngay khi Tô Lạc thở dài, dường như đã phát hiện ra chút tâm tư nhỏ nhặt của em gái mình thì đột nhiên từ bên cạnh em gái truyền đến một tiếng tức giận đập bàn. 

Giọng nói này không chỉ làm Tô Lạc kinh ngạc mà còn khiến Tiểu Lí ngượng ngùng giật mình. 

Xiaoli tưởng rằng chính chị gái cô đã phát hiện ra những suy nghĩ nhỏ nhặt của cô và trở nên không vui. 

Nhưng em gái cô lại không có tâm trạng quan tâm đến những chuyện nhỏ nhặt của mình. Cô đang nhìn chằm chằm vào anh trai mình với đôi mắt đỏ ngầu. 

"Tô Lạc! Đừng đổi chủ đề! Hãy nhìn vào mắt chị tôi và nói cho tôi biết, chị thật sự có bạn gái à? Cô ấy tên gì? Chị sống ở đâu? Nói cho chị biết địa chỉ của chị đi!" Em gái tôi cảm thấy bất mãn vì Tô Lạc không trực tiếp trả lời câu hỏi của mình nên tức giận đập bàn. 

Vẻ mặt lạnh lùng này hoàn toàn khác với hình ảnh em gái trong đầu Tô Lạc. Anh không thể tin được rằng em gái anh lại có thể có những cảm xúc như tức giận. 

Và tại sao chị lại muốn hỏi địa chỉ nhà của người phụ nữ một cách giận dữ như vậy? 

Có lẽ nào bạn muốn gửi lưỡi dao đến đó? 

Tô La thực sự bị sốc trước sự xuất hiện của em gái mình mà anh chưa từng thấy trước đây. Anh vội vàng giải thích: “Chị đừng tức giận, chúng ta đã chia tay rồi.”

"Chia tay?" Em gái tôi lúc này đột nhiên giật mình, vẻ tức giận trong mắt lập tức nhạt đi rất nhiều. Cô thở phào nhẹ nhõm, lẩm bẩm: “Chúng ta chia tay cũng được, chia tay cũng không sao.”

Đợi đã, điều đó không đúng! 

chia tay nghĩa là gì? Anh trai tôi đã từng có bạn gái? 

Nói cách khác, cô đã là kẻ thua cuộc mà không hề hay biết? ? ? 

Nghĩ đến đây, trong lòng chị tôi chợt dâng lên một cảm giác khủng hoảng. 

Không ngờ cô lại thận trọng và thận trọng như vậy mà vẫn để người phụ nữ hoang dã bên ngoài làm anh trai mình bối rối. 

Điều này không tốt. Cô phải tìm cách để tâm trí của anh trai luôn hướng về mình, nếu không anh trai nhất định sẽ có nguy cơ bị một nữ nhân hoang dã bắt cóc. 

Đôi lông mày xinh đẹp của chị tôi nhíu chặt khi chị nhanh chóng nghĩ ra các chiến lược phòng ngừa trong đầu. 

Nhưng nhìn cô gái ngốc nghếch Tô Ly kia...

Tô Ly vừa nghe được anh trai nói chia tay với nữ nhân hoang dã, sự căng thẳng trong lòng lập tức biến mất, cô bắt đầu vui vẻ ăn sáng, ngân nga những nốt nhạc vui vẻ, thậm chí còn quên mời em gái ăn thay. 

Em gái tôi không nói nên lời và thầm nghĩ rằng mình đúng là đứa em ngốc nghếch của mình. Mạch não này chưa bao giờ làm cô thất vọng. 

Em gái tôi cũng phải tự chăm sóc bản thân mình. Những gì anh trai cô nói vừa rồi là sai sao? 

Cô gái này nếu ngốc như vậy, có lẽ sau khi lấy chồng sẽ đợi nhân tình yêu mình, nhưng cô ấy vẫn ngu ngốc bao che cho cô ấy phải không? 

Nhưng không thành vấn đề nếu bạn ngu ngốc, bạn sẽ dễ thương nếu bạn ngốc nghếch. Từ nay về sau tôi sẽ làm món trứng bảo quản cho cô ấy ăn hàng ngày. Dù sao thì cô ấy cũng thích ăn chúng.

Chị tôi tạm thời không nghĩ ra cách nào tốt để ngăn chặn nên chỉ cố gắng hết sức để giữ anh trai ở bên. 

Thế là chị tôi đột nhiên hỏi: “Nhân tiện, bé Tô Lạc, kỳ nghỉ hè của em có dự định gì chưa?”

"Đúng vậy, tôi đã vạch ra một kế hoạch hoàn hảo rồi."

"Nếu cậu có kế hoạch gì, hãy để tôi nói với chị gái tôi."

"Tất nhiên là...ăn, ngủ và câu cá."

"Ừ, đúng như mong đợi từ anh trai tôi, đó là một kế hoạch tốt." Em gái tôi hài lòng gật đầu, mặc dù kế hoạch của anh trai cô có thể tóm tắt bằng một từ, đó là lười biếng.

Nhưng lười biếng cũng có lợi ích của nó. 

Người như anh trai lười biếng của cô hoàn toàn có thể dựa vào thực lực của mình mà sống độc thân, nên cô không cần lo lắng anh trai mình suốt ngày khiêu khích phụ nữ hoang dã ở bên ngoài. 

Chị tôi nói thêm: “Vậy trong kế hoạch ăn, ngủ và câu cá của chị, thêm kế hoạch đi mua sắm với chị gái thì sao?”

"À?" Tô Lạc nghe được lời này không khỏi sửng sốt, sắc mặt lập tức sa xuống. 

Mua sắm...

Tô Lạc không hiểu lắm những hoạt động như mua sắm. Nếu bạn có một kỳ nghỉ vui vẻ và có một chiếc giường để nằm, tại sao bạn lại ra ngoài nắng chói chang để tìm rắc rối? 

Ngay cả khi bạn muốn mua thứ gì đó, bạn chắc chắn có thể thực hiện được thông qua mua sắm trực tuyến. 

Đi bộ không mục đích bên ngoài để làm gì? 

“Mua sắm, tôi muốn ở nhà luyện tập…” Tô Ly uể oải nói, nhưng giữa câu cô chợt tỉnh lại, suýt nữa lộ ra mình đang tập vẽ trước mặt anh trai mình.

Tuy rằng không biết, nhưng Tô Lạc cũng đã nhận được tin tức mình mong muốn từ chị gái mình. 

"Vậy thì ở nhà chăm chỉ luyện tập đi, ra ngoài chúng tôi sẽ không làm phiền cậu." Chị tôi mỉm cười nói.

"Không sao đâu, tôi không muốn bị bỏ lại ở nhà một mình!" Tiểu Lý bĩu môi. 

Làm sao cô có thể để anh trai và em gái đi mua sắm một mình? Chẳng phải điều đó cũng giống như hẹn hò sao? 

Cô ấy phải đi theo nếu cô ấy muốn, và cô ấy phải luôn cảnh giác với việc em gái mình có những động thái nhỏ chống lại anh trai mình. 

"Em nghĩ sao, Tô Lạc bé nhỏ? Em có bằng lòng đi chơi với chị không?" Người chị nhìn anh trai mình mỉm cười. Tuy trong mắt anh có chút do dự nhưng cô biết anh sẽ không để cô thất vọng. 

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, tại sao tôi không đi?" Tô Lạc cười khổ. Vì đó là yêu cầu của em gái anh nên anh chỉ có thể tiếp xúc chặt chẽ với Thái Dương. 

Nghĩ kỹ lại, anh thực sự nên tranh thủ thời gian để dành thời gian cho em gái mình. 

Mặc dù bây giờ anh ấy và Tiểu Lệ đều đang nghỉ hè, nhưng chị tôi dù sao cũng đã bước vào xã hội rồi, chị ấy cũng không có kỳ nghỉ hè. 

Sở dĩ hôm nay chị tôi có thể về thăm anh cũng là nhờ làm thêm giờ và hoàn thành mọi công việc trước. 

Em gái anh có thể làm việc ngoài giờ điên cuồng vì anh, vậy tại sao anh không thực hiện được tâm nguyện nhỏ nhoi của mình là đi mua sắm cùng em gái? 

Có lẽ vài ngày nữa chị tôi lại bận rộn với công việc. 

Vì vậy, chỉ cần một giây để ở bên cô ấy. Dù sao ở bên người chị xinh đẹp cũng là một loại hưởng thụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Nữ hoàng độc ác?

Ăn sáng xong, thu dọn bát cơm và thìa em gái làm vỡ, ba anh em sóng vai nhau bước ra khỏi nhà. 

Cái gọi là mua sắm có nghĩa là đi lang thang trên đường phố. 

Nếu bạn muốn hỏi anh ấy đi mua sắm phải làm gì thì tôi xin lỗi, tôi chỉ biết phải làm gì khi ở nhà. 

Tóm lại, Tô Lạc chỉ đóng vai trò bảo vệ hoa, lặng lẽ đi theo chị gái và em gái của mình. 

Mặt khác, cô em gái trước đây luôn miệng nói không muốn ra ngoài, nhưng may mắn thay anh lại nghĩ em gái cô cũng là loại người giống anh. 

Kết quả là cô gái này vừa bước ra đã nắm tay em gái chạy khắp nơi như chưa từng đến thành phố lớn. Cô ấy rất tò mò về mọi thứ. 

Nhìn thấy điều này, Tô La nhận ra rằng tất cả phụ nữ đều là chuyên gia mua sắm. 

Tô Lạc nhìn thời gian. Lúc này đã là 10 giờ sáng. Đánh giá từ sự nhiệt tình của các chị em, họ chắc chắn sẽ tiếp tục mua sắm cho đến trưa. 

Bây giờ mọi người đã ra ngoài, tôi nhất định sẽ ăn trưa ở ngoài, ăn xong có lẽ sẽ tiếp tục đi mua sắm vào buổi chiều. 

"Một ngày đẹp trời của tôi..."

Tô Lạc sắp khóc nhưng không có nước mắt. Sẽ thật tuyệt nếu mọi người bật đen và cùng nhau xem phim ở nhà phải không? 

Nhưng bây giờ sự việc đã kết thúc, anh không còn chỗ để hối hận, chỉ có thể đuổi kịp hai chị em dưới cái nắng đã bắt đầu thiêu đốt. 

"Chị ơi, chị đến xem bộ váy này trông như thế nào!" Tô Ly không biết mình tìm được thứ gì tốt, chỉ là nó được treo trên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của một cửa hàng quần áo nào đó, đôi mắt sáng ngời nhìn chằm chằm vào một bộ quần áo. 

Tô Lạc cùng chị gái vội vàng tới gần, mới phát hiện khiến chị gái chú ý chính là một bộ váy sa màu trắng. 

Màu trắng trang nhã trông đầy tinh khiết, mặc vào chắc chắn sẽ khiến người ta có cảm giác thoải mái như gió xuân. 

"Không tệ, xem ra rất hợp với cậu." Chị tôi cũng thấy chiếc váy này đẹp, mặc vào chắc chắn chị tôi sẽ dễ thương hơn. 

“Vậy tôi có thể đi thử một chút được không?” Tiểu Lê hỏi ý kiến ​​chị gái. 

"Tất nhiên, cậu có thể mua bất cứ thứ gì cậu thích. Cứ coi nó như một món quà từ chị gái cậu đi."

"Cảm ơn chị!" Tiểu Lê vui vẻ nhanh chóng chạy vào trong cửa hàng. 

Mặc dù cô cảm thấy rất áp lực khi ở bên người chị này nhưng bất chấp những vấn đề đó, chị gái cô thực sự rất tốt với cô. 

Ví dụ, ban đầu cô đã cố gắng thuyết phục mẹ mua cho mình một chiếc máy tính nhưng mẹ cô từ chối mua nó với lý do nó sẽ ảnh hưởng đến việc học của cô. 

Nhưng chị tôi nói con gái chỉ cần thông minh, nhạy bén, chỉ cần có khả năng lo liệu việc học nên chị đã thuyết phục mẹ tôi. 

Sau đó, chị gái không chỉ tặng cô một chiếc máy tính mà còn tặng cô một chiếc máy tính bảng vẽ tay để cô có thể thoải mái luyện vẽ trên máy tính. 

"Chị ơi, chị tới đây nhanh, bộ váy này nên phối thế nào đây?" Tiểu Lê để người phục vụ cởi chiếc váy trắng ra, đứng trước gương so sánh kích cỡ. 

Về vấn đề kết hợp trang phục như thế nào, Xiaoli quyết định để người chị có vẻ ngoài thời trang của mình quyết định. 

Lúc này chị tôi cũng tiến tới. Cô ấy cầm một chiếc mũ trong tay và đội nó lên cái đầu ngớ ngẩn của mình. 

"Đội mũ che nắng thì thế nào? Một chiếc váy và một chiếc mũ che nắng rất hợp với nhau. Chúng chắc chắn sẽ khiến ai đó mê mẩn." Chị tôi mỉm cười nói. 

"Bỏ bùa? (﹃)" Xiaoli ngay lập tức trở nên phấn chấn khi nghe thấy từ này. 

Sau đó, thật ngu ngốc, cô chỉ còn lại một suy nghĩ, đó là mua, mua, mua. Cô muốn quyến rũ người đó như một con chó pug, sau này anh ta cũng sẽ chỉ đi theo cô. 

Về việc kết hợp váy + mũ chống nắng thì tóm lại là chị mình nói đẹp thì chắc chắn sẽ đẹp. 

Vì vậy, Tiểu Lê không khỏi muốn nhanh chóng mặc bộ quần áo này vào để quyến rũ anh chàng nóng bỏng này. 

Nhưng! 

Ngay khi Tiểu Ly nở nụ cười ngốc nghếch, toàn thân chuẩn bị hành động như bị tấn công tinh thần, khóe mắt đột nhiên nhìn thấy thứ gì đó rất quan trọng. 

Trên chiếc mũ che nắng màu vàng nhạt, thực ra có một dải ruy băng màu xanh lá cây quấn quanh. 

Nghĩ rằng đây là chiếc mũ do chính chị gái cô đội, chỉ số IQ còn lại của Xiaoli đột nhiên tỉnh táo. 

Bạn không thể đội chiếc mũ này! 

Đây là chiếc mũ mà chị tôi đã đội lên mặt. Nếu cô ấy ngoan ngoãn đeo nó vào, chẳng phải sẽ tương đương với việc thừa nhận mình là kẻ thua cuộc sao? 

Tiểu Lê không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Cô không ngờ rằng dưới nụ cười ngọt ngào của em gái mình lại có một âm mưu thâm độc như vậy. 

Ngày nay, Xiaoli luôn hiểu ý nghĩa của câu thành ngữ “nụ cười giấu dao”. Em gái cô ấy có phải là nữ hoàng đầy mưu mô không? 

“Không cần đâu chị, em không thích cái mũ này.” Tiểu Lê bĩu môi khó tin, nhanh chóng cởi chiếc mũ có dấu vết màu xanh lá cây đưa lại cho chị gái. Hãy để cô ấy giữ chiếc mũ này cho riêng mình. 

"Sao vậy, cái mũ này nhìn không đẹp sao? Đổi cái khác thì sao?" Cô chị chỉ nghĩ là do cô em ghét hình dáng của chiếc mũ nên đã chọn loại mũ khác. 

Xiaoli rất không hài lòng với điều này, và nghĩ rằng hôm nay chị gái cô sẽ cắm sừng cô. Niềm vui tìm được quần áo đẹp bị lu mờ đi rất nhiều. 

Mãi cho đến khi cô phát hiện trên chiếc mũ mới nhặt được của chị gái mình không có dấu vết màu xanh lá cây nào, Tiểu Ly mới có chút choáng váng. 

Không có màu xanh lá cây trên chiếc mũ này. Chẳng lẽ chị tôi không cố ý cắm sừng cô ấy sao? 

Nghĩ kỹ, cô gọi chị gái đến để phối quần áo, chị gái chỉ thản nhiên chọn một chiếc mũ. Có lẽ cô ấy không hề để ý đến màu xanh lá cây trên chiếc mũ? 

Nghĩ đến đây, Tiểu Ly đột nhiên cảm thấy mình đã hiểu lầm lòng tốt của chị mình. Cô vội vàng trong lòng xin lỗi chị rồi nói tiếp: “Không, chị ơi, em không thích đội mũ lắm, nên đổi cái khác đi.”

"Vậy thôi. Thử đi giày cao gót nhé? Người gầy hơn có thể sẽ đẹp hơn."

"Thật là một ý tưởng tuyệt vời!"

Đôi mắt của Xiaoli sáng lên. Giày cao gót thật tuyệt. Từ lâu cô đã không thích cô vì lùn. 

Từ góc độ này, chị gái cô thực sự đang đưa ra lời khuyên một cách nghiêm túc, và việc bị cắm sừng vừa rồi quả thực là sự hiểu lầm của cô đối với chị mình. 

Mặc dù cô không nhận thấy một tia thương hại lóe lên trong mắt em gái mình...

Thời gian sau đó, chị dẫn em đi chọn giày cao gót. 

Điều này khiến Tô Lạc hiểu sâu sắc một cô gái ăn mặc cần bao nhiêu thời gian. 

Không phải chỉ là mua một đôi giày sao? 

Có cần thiết phải lựa chọn cẩn thận như vậy không? 

Sẽ không đủ nếu bạn mặc nó vừa vặn với đôi chân của mình sao? 

Ai lại cúi đầu nhìn giày của bạn khi bạn đi ra ngoài? 

Tô Lạc chán nản chờ đợi hơn nửa giờ, mới chọn xong giày cao gót. 

Sau đó Tiểu Lí tiến vào phòng thử đồ, thay một bộ váy trắng, trong mắt thế nhân xuất hiện một thiên thần nhỏ màu trắng tinh khiết. 

"Chị, chị cảm thấy thế nào?" Tiểu Lý vẻ mặt hưng phấn. 

"Em đáng yêu đến mức chị gái anh muốn cưới em. Em nhất định có thể quyến rũ được người khác." Tất nhiên là chị tôi khen ngợi bạn một cách điên cuồng. 

"Thật sự?" Tiểu Lê đột nhiên vui mừng, nhưng lời khen của chị gái lại không phải là lời khen mà cô mong muốn nhất. Điều cô ấy muốn là...

Tiểu Lê đưa mắt nhìn về phía anh trai mình, mới phát hiện ra anh chàng này đang lướt điện thoại di động ở khu vực nghỉ ngơi! 

Gái xinh đang thay đồ nhưng bạn vẫn còn tâm trạng kiểm tra điện thoại? 

Nếu tôi là bạn gái của bạn, tôi chắc chắn sẽ theo đuổi bạn...

Ôi, có vẻ như tôi vẫn chưa chịu nổi việc chia tay. 

Nói tóm lại, Xiaoli liếc nhìn một cách hung ác, Tô La dường như đã nhận ra điều gì đó, nhanh chóng rời khỏi chiếc điện thoại di động tuyệt vời và nhìn vào em gái dễ thương. 

Bộ trang phục của thiên thần nhỏ này quả thực khá mới mẻ và tinh tế. 

Dù sao thì bây giờ chị tôi đã thay quần áo rồi, đã đến lúc phải đến điểm dừng tiếp theo. 

Tô Lạc từ trên vị trí đứng lên, nhìn thời gian, lười biếng nói: "Ngươi thay đổi sao? Vậy chúng ta đi địa điểm tiếp theo đi."

Tiểu Lý: "..."

Nhân viên bán hàng: "..."

Tô Lạc cũng im lặng vì không hiểu tại sao mọi người trong cửa hàng đều im lặng, bất động nhìn hắn. 

Chẳng lẽ trên mặt hắn có cái gì đó? 

Khi đó mọi người sẽ không nhìn chằm chằm vào anh ta nữa. Thật thô lỗ.

Chờ đã, cái này có thể nói là...

Tô Lạc nhìn bộ quần áo dễ thương của em gái mình, đột nhiên có chút hiểu lầm nói: "Được rồi được rồi, sao em lại trông như thế này? Anh đùa em đấy."

"Tất nhiên là tôi sẽ trả tiền quần áo!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chị lớn với mái tóc dài màu đỏ tía!

Vẻ mặt Tiểu Lệ ủ rũ kể từ khi cô bước ra khỏi cửa hàng quần áo. Tô Lạc có dỗ dành thế nào cũng vô dụng. 

Bạn có thể đừng tức giận được không? 

Các bạn biết phàn nàn về việc con gái mất nhiều thời gian để diện đồ, nhưng bạn đã bao giờ nghĩ tại sao con gái lại mất nhiều thời gian để diện đồ đẹp chưa? 

Họ không ngần ngại lãng phí thời gian và sức lực vào việc ăn mặc chỉ để thể hiện khuôn mặt đẹp nhất của mình với những người thân yêu! 

Kết quả? 

Cô cẩn thận lựa chọn trong hơn nửa giờ. Cô đã kiệt sức đến chết, nhưng người đó thậm chí còn không thèm nhìn cô. Cô ấy có thể không tức giận được không? 

Cuối cùng, dưới sự gợi ý điên rồ của người bán hàng, anh trai ngốc nghếch đã tỉnh táo và khen ngợi vẻ đẹp của cô. 

Và lời khen rất vụng về, chỉ lặp đi lặp lại những từ dễ thương xinh đẹp mà không có biểu cảm nào khác, khiến cô thực sự tức giận! 

Cô không bao giờ muốn chú ý đến người anh trai này nữa! 

Xiaoli đi bên trái em gái mình, làm mặt xấu và phớt lờ Tô La. 

Điều này khiến Tô Lạc đang đi bên phải em gái mình vô cùng bất lực. Anh ấy vừa nói là đi mua sắm tìm rắc rối phải không? 

Câu nói trái tim phụ nữ là biển cả là hoàn toàn đúng. Phải biết rằng anh ấy đã về nhà hơn một ngày rồi, chưa bao giờ thấy em gái liếc nhìn anh ấy kỹ càng. 

Kết quả là anh ta nhận đủ mọi sự căm ghét vì không khen ngợi bộ đồ đẹp của em gái mình. 

Mặc dù con gái thực sự nên khen ngợi người khác sau khi mặc quần áo mới. 

Nhưng chuyện này cũng còn tùy vào hoàn cảnh phải không? 

Bạn phải biết rằng họ bước vào một cửa hàng quần áo phụ nữ. Cửa hàng chứa đầy đồ lót phụ nữ và các mặt hàng khác. Ngồi ở đây khi còn là một cậu bé, chắc chắn anh sẽ nhận được những ánh nhìn kỳ lạ. 

Trong trường hợp này, Tô La chắc chắn muốn rời khỏi cửa hàng càng sớm càng tốt. 

Nhưng em gái ngốc nghếch của anh ơi, xin em đừng bỏ đôi giày cao gót xuống tay. Đây là cặp thứ mười bạn đã chọn! 

Bạn đã nhìn màu đỏ, cam, vàng, lục, lam, chàm, tím, bạn phải chọn trong bao lâu? Bạn không thể chọn bất kỳ màu nào bạn thích và mua nó sao? 

Tô Lạc thực sự cảm thấy bất lực khi phàn nàn về việc con gái đi mua sắm. Ngoài ra, lúc này còn có một nữ khách hàng khác đi ngang qua anh, cố ý hay vô ý liếc nhìn anh. Tô Lạc cảm thấy rất khó chịu, chỉ có thể cúi đầu lướt điện thoại. 

Với tiền đề chung như vậy, sau khi nhìn thấy em gái mình cuối cùng cũng thay quần áo, anh ấy đương nhiên muốn nhanh chóng rời khỏi cửa hàng. 

Hơn nữa, họ là anh em chứ không phải người yêu. Họ đã rất quen thuộc với nhau, vậy có cần phải ra tay khen ngợi không? 

Kết quả là Tô Lạc không có ngay lập tức cường điệu hóa sự đáng yêu của em gái mình. 

Tất nhiên, những điều này trong lòng anh không thể nói ra được, nếu không sẽ chỉ làm tăng thêm sự tức giận của em gái anh. 

"Nhân tiện, Tiểu Tô Lạc, cậu có đặc biệt gì muốn mua không?" Chị tôi thấy không khí giữa anh chị em có chút căng thẳng nên phải chủ động xoa dịu căng thẳng. 

"Tôi thực sự không muốn bất cứ điều gì." Tô Lạc suy nghĩ một chút rồi nói. 

Thực ra anh muốn tặng em gái mình một số quà để xua tan sự oán giận của cô ấy. 

Sau khi biết em gái mình bắt đầu tập vẽ, Tô Lạc nghĩ sẽ tốt hơn nếu tặng em gái mình thứ gì đó liên quan đến hội họa. 

Ví dụ như máy tính bảng vẽ tay và kính chống bức xạ. 

Nhưng những thứ này đều có thể mua được trên mạng nên anh lười đến cửa hàng điện máy. 

"Hừ! Hắn làm sao có thể muốn mua cái gì? Người như hắn cả đời chỉ có thể mặc ba bộ quần áo." Một giọng nói đầy thuốc súng vang lên từ Tiểu Lê ở bên cạnh. 

"Tôi gọi đây là một lời cảm ơn thiết thực." Tô Lạc nhẹ nhàng phản bác. 

Tô Lạc quả thực là như vậy. Anh ấy không có ham muốn mãnh liệt về quần áo. Anh mặc ba bộ quần áo, một bộ giặt rồi phơi khô, còn một bộ dự phòng phòng trường hợp trời mưa không thay được quần áo. 

Anh cảm thấy ba bộ quần áo là đủ, còn những bộ thừa sẽ chỉ tốn diện tích và tiết kiệm tiền cho gia đình. Tại sao không ai hiểu được một sự thật đơn giản như vậy? 

"Trời ơi, tôi phải nghi ngờ liệu lời nói trước đây của anh về việc có bạn gái có phải là sự thật hay không. Anh phải mù quáng đến mức nào mới có thể thích được anh?" Tiểu Ly không khỏi cong môi, không nói nên lời trước suy nghĩ của anh trai mình. 

Bạn có thể hạnh phúc chỉ với ba bộ quần áo? 

Mặt khác, chị tôi bị bắn mà không rõ lý do. Cô gái ngớ ngẩn này đang nói về người mù là ai? 

"Được rồi được rồi, hai người đừng cãi nhau nữa. Chị tôi vừa phát hiện ra một điều thú vị, các cậu có muốn đi qua xem không?" Chị tôi bất lực thở dài rồi nói một cách thần bí. 

"Có gì thú vị?" Xiaoli không muốn trở thành kẻ ngu ngốc thiếu hiểu biết đó nên cô bắt đầu trò chuyện với chị gái mình. 

“Sau này cậu sẽ biết.” Em gái tôi không giải thích mà thay vào đó liếc nhìn anh tôi đầy ẩn ý. 

Ánh mắt này khiến Tô Lạc nhất thời có dự cảm không tốt. Chẳng lẽ bà già này lại đang muốn lừa anh ta lần nữa? 

Tô Lạc cảm thấy khả năng này rất có thể. Anh nhanh chóng giảm tốc độ và đi phía sau em gái mình một chút. Nếu sau này tình hình trở nên xấu đi, anh ta sẽ bỏ chạy ngay lập tức. 

Chẳng bao lâu, dưới ánh mắt cảnh giác của Tô Lạc, chị gái cô dẫn họ đến một hiệu sách. 

Hiệu sách này khá lớn, nhiều loại sách và có rất nhiều khách hàng. 

Nhưng Tô Lạc không thấy được điều thú vị mà chị gái cô nói. 

Dưới ánh mắt nghi ngờ của Tô Lạc, em gái cô đi thẳng đến chỗ một cô gái tóc đỏ nổi bật, hóa thân thành một quý ông lịch lãm và mời cô. 

"Cô gái tóc đỏ xinh đẹp này, cô có muốn tôi ăn trưa cùng cô không?"

"Hả?" Người phụ nữ có mái tóc dài màu đỏ tía nhanh chóng quay lại ngạc nhiên sau khi nghe thấy giọng nói quen thuộc. Quả nhiên, cô nhìn thấy bóng người ngày đêm suy nghĩ: "Tô Mặc Hàn, anh về khi nào vậy?"

"Tối qua tôi vừa làm xong việc và vừa về."

"Tại sao lúc về lại không nói cho tôi biết?"

“À, vì nhiều lý do khác nhau.”

“Chắc cậu đã quên tôi rồi phải không?”

"Vậy... làm sao chuyện đó có thể xảy ra được?"

Em gái tôi nhanh chóng nhìn lên bầu trời. Thực ra, cô thực sự đã quên nói với người bạn cũ vì quá bận nghĩ về anh trai mình.

"Quên đi, quên đi. Bây giờ anh đã về rồi, hãy ở lại thêm vài ngày nữa. Tìm cơ hội đi mua sắm với tôi vào ngày khác nhé?" Em gái tóc đỏ hưng phấn nắm tay em gái, trong lời nói luôn có chút mơ hồ.

Chẳng lẽ anh chàng này đang để mắt đến em gái của người khác?

Chết tiệt, tại sao luôn có những kẻ vô đạo đức nhắm vào phụ nữ của người khác? 

Hãy để tôi nói cho bạn biết!

Tôi ủng hộ cuộc hôn nhân này~! 

Thôi, suy cho cùng thì nếu suy nghĩ kỹ thì chị tôi sớm muộn gì cũng lấy chồng. Thay vì kết hôn với một người đàn ông và tạo lợi thế cho ai đó, thà để chị gái tóc đỏ xinh đẹp này làm theo ý mình còn hơn. 

"Hôm khác chúng ta nói chuyện mua sắm nhé. Trước tiên tôi giới thiệu với các bạn. Đây là chị gái tôi Tô Ly và anh trai Tô Lạc của tôi." Người chị nhanh chóng kéo cô em tóc đỏ đến trước mặt các em của mình. 

"Ồ?" Lần này, cô gái tóc đỏ tỏ ra đùa giỡn. Cô không để ý tới Tô Ly, mà lại có hứng thú đi tới trước mặt Tô Lạc, nhìn hắn: "Đây là anh trai ngươi đã giấu hơn nửa năm sao? Hắn cảm thấy khá bình thường, sao lại đáng nói cả ngày?"

Có gì sai khi trở thành người bình thường? 

Tôi thường ăn cơm của bạn! 

Tô Lạc trong lòng phàn nàn. 

Còn em trai ẩn náu hơn nửa năm có ý nghĩa gì? Có vẻ như anh ấy đã bị chị gái nhốt trong phòng tối. 

"Có thể nhìn, nhưng không thể chạm vào." Chị tôi nghiêm túc nhắc nhở chị tóc đỏ. 

Đối phương cũng là một hoàng nữ xinh đẹp, dám tùy tiện chạm vào anh trai mình! 

"Tsk, tsk, cậu được bảo vệ tốt quá." Cô gái tóc đỏ càng ngày càng tò mò. 

Cô đã biết Tô Mạc Hàn từ lâu. Trong thời gian này, anh không thể nói về em trai mình, như thể em trai cô là chủ đề duy nhất trên thế giới đáng nói. 

Cô em gái tóc đỏ đã bị anh hấp dẫn lâu như vậy, bây giờ cô cũng có chút tò mò về em trai của Tô Mặc Hàn. 

Bây giờ cuối cùng tôi cũng vinh dự được gặp người em trai này, nhưng cô em tóc đỏ không nghĩ cậu bé này tuyệt vời như cô ấy nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Sự cố ở hiệu sách!

Tô Mạt Hàn chú ý tới cô em gái tóc đỏ nhìn anh trai mình với vẻ mặt thờ ơ, như thể đang nói: 'Người đàn ông này không có gì đặc biệt cả.' 

Mặc dù cảm thấy nhẹ nhõm khi một hoàng nữ không quan tâm đến em trai mình, nhưng với tư cách là một người chị, cô lại không vui khi em trai mình bị coi thường. 

Vì vậy người chị muốn em trai mình chứng tỏ bản thân. Cô vội vàng nói: "Tiểu Tô Lạc, sao ngươi không đoán ra thân phận của chị gái tóc đỏ này?"

Tô Lạc nghe vậy sửng sốt: "A? Tại sao ta phải làm chuyện phiền phức như vậy?"

Tô Lạc không khỏi có chút bối rối. Có lẽ điều thú vị mà chị gái cô nói trước đây đang đề cập đến điều này? 

Ồ! Thật thú vị. 

Tô Lạc phát ra âm thanh như đang đọc sách. Anh thực sự không thể hiểu được sở thích và sở thích của phụ nữ. 

May mắn thay, Tô Mạt Hàn cũng biết rất rõ người anh em này là người như thế nào, sẽ cố gắng hết sức không làm phiền phức hắn. 

Vậy là chị tôi đã chuẩn bị sẵn cách đối phó với anh trai mình rồi. Cô nắm tay Tô Lạc, ánh mắt dịu dàng nói: "Nhưng chị tôi muốn anh làm việc này phải không?"

"Nhưng..." Tô Lạc vốn là muốn tìm cớ từ chối. Suy cho cùng, người chị này thực sự rất coi trọng anh, còn anh lại không thể đọc được suy nghĩ. Làm sao anh ta có thể đoán được danh tính của em gái tóc đỏ? 

Tuy nhiên, khi em gái tôi khẽ cúi đầu, để lộ đường sự nghiệp sâu sắc đó. 

Tô Lạc bỗng nhiên cảm thấy... thơm quá. 

Hãy suy nghĩ kỹ, đây là em gái ruột của cô ấy. Cô luôn đối xử tốt với anh như vậy và chưa bao giờ đòi hỏi sự đền đáp bất cứ điều gì. 

Nhưng bây giờ chỉ là việc nhỏ như yêu cầu anh đoán danh tính người khác. Nếu anh từ chối, chẳng phải trái tim em gái anh sẽ nguội lạnh sao? 

Vì vậy, trước tình cảm gia đình to lớn, Tô Lạc cuối cùng cũng đã thỏa hiệp. 

"Tôi sẽ thử xem."

"Ồ, đây là anh trai tốt của tôi."

Sau khi nhận được câu trả lời như mong muốn, em gái cô lập tức nở nụ cười ngọt ngào. Cô đã biết rõ rằng mình là cách tốt nhất để đối phó với tính cách lười biếng của anh trai mình. 

Anh trai cô sẽ không bao giờ có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của cô. 

Ngược lại Tiểu Ly bất mãn lẩm bẩm trong lòng: "Anh trai không phải của anh!" 

"Nhưng Mohan, làm sao tôi biết bạn đã nói trước với anh ấy về nghề nghiệp của tôi hay chưa?" Cô em tóc đỏ thắc mắc hỏi. Nếu Tô Lạc đã biết thân phận của nàng, có cần thiết phải đoán sao? 

“Về điểm này anh có thể yên tâm. Anh nghĩ tôi sẽ đề cập đến chuyện của phụ nữ khác trước mặt anh trai tôi sao?” Chị cô trợn mắt nhìn cô. 

"Đúng vậy, vậy thì tôi rất mong chờ nó." Cô em gái tóc đỏ quyết định tin lời Tô Mạc Hàn và chỉ chơi đùa với cô ấy. 

Nhưng cô không nghĩ Tô Lạc có thể đoán được thân phận của mình. Cho dù là người có kinh nghiệm thì cô cũng khó đoán được danh tính của người qua đường. 

Huống chi trên người nàng còn có một quả bom khói, đủ sức phá hủy suy nghĩ của Tô Lạc. 

"Chị ơi, chị có đoán được không?" Tiểu Lê ở một bên có chút lo lắng cho anh trai mình. 

Tuy cô biết rất rõ anh trai cô rất thông minh trong những việc vô bổ, nhưng vấn đề mà chị cô đưa ra lần này quá lớn phải không? 

Không có câu trả lời nào được viết trên khuôn mặt của chị gái tóc đỏ, vậy làm sao tôi có thể đoán được? Đây không phải là điều đáng xấu hổ đối với tôi sao? 

Tô Mạt Hàn sờ sờ em gái ngốc đầu, cũng không có trả lời đối phương vấn đề. Cô quyết định tin anh trai mình. 

Mặc dù cô không biết sự tin tưởng của mình đã gây ra bao nhiêu rắc rối cho anh trai mình. 

Tô Lạc cau mày suy nghĩ. 

Hãy xem những gì anh ấy nói trước đây, phải không? Người chị này thực sự muốn lừa anh lần nữa. 

Và cái bẫy lần này quá lớn. Em gái tôi có thực sự nghĩ anh ta là Sherlock Holmes không? 

Nếu bạn để anh ta đoán danh tính của người khác ngay tại chỗ mà không có bất kỳ manh mối nào, tôi sợ Holmes sẽ muốn mắng bạn khi anh ta đến phải không? 

Này, quên đi, chị gái anh ấy đang khen ngợi anh ấy trước mặt người khác nên anh ấy chỉ có thể cố gắng thể hiện, không thể để người khác nghĩ rằng chị gái mình đang khoe khoang, phải không? 

Về phần làm sao đoán được thân phận một người, Tô Lạc đã đọc qua một ít tiểu thuyết trinh thám cùng hơn một ngàn tập Tử Thần Thần, trong đầu cũng có một ít kiến ​​thức cơ bản. 

Ví dụ, đôi khi có thể đoán được danh tính của một người từ quần áo, màu da, bước chân, thói quen ứng xử, thói quen nói chuyện, v.v. của mục tiêu. 

Về việc suy ra nghề nghiệp của người khác từ vị trí vết chai trên tay người khác như học sinh tiểu học Tử thần, tôi chỉ có thể nói rằng các bạn chỉ cần nhìn qua thôi và đừng quá coi trọng. 

Đặc điểm quan trọng nhất của cô gái tóc đỏ chắc chắn là mái tóc đỏ tươi. 

Nói chung, hiếm khi người ta nhuộm tóc màu sáng như vậy, nên nghề nghiệp của cô nàng tóc đỏ chắc hẳn không bình thường, có thể cô ấy là nhà tạo mẫu hay gì đó tương tự. 

Được rồi, có lẽ những người khác cũng chỉ là người bình thường và họ chỉ thích màu tóc sáng thôi phải không? 

Rõ ràng là không đáng tin cậy khi suy ra danh tính của ai đó chỉ dựa trên điều này. 

Nhưng ngoại trừ mái tóc đỏ nổi bật, trang phục của cô gái tóc đỏ rất bình thường, hành vi và thói quen của cô không có gì đặc biệt. 

Còn về thói quen nói...

Cô ấy có vẻ rất mơ hồ khi nói chuyện với chị gái mình. 

Tôi hiểu rồi, danh tính của cô gái tóc đỏ thực ra là Lily! 

Tô Lạc lâm vào trầm tư. Rõ ràng là rất khó để suy ra danh tính của ai đó chỉ từ tư thế đứng của họ, giống như trong anime. 

Nếu anh ta nghĩ theo hướng này, có lẽ cả đời anh ta sẽ không bao giờ nghĩ ra được câu trả lời. 

Tô Lạc không khỏi cảm thấy mọi người đều đang chờ đợi câu trả lời của anh, đặc biệt là em gái anh, người tin tưởng vô điều kiện rằng anh có thể nhanh chóng có được câu trả lời chính xác, điều này khiến anh có cảm giác giống như Alexander. 

Lý luận không phải là việc bạn có thể làm nhanh như ý muốn. 

Lần đầu tiên Tô Lạc cảm thấy choáng ngợp trước sự tin tưởng của chị gái mình. 

May mắn thay, có vẻ như Chúa đang đứng về phía Tô Lạc. Ngay khi anh đang cảm thấy lo lắng, anh dường như tìm thấy một người còn lo lắng hơn mình. 

Người đó ngay lập tức thu hút sự chú ý của Tô La vì cúp C+ của người kia dù có mặc đồng phục nhân viên bó sát cũng không thể che được! 

Ahem, được rồi, thực ra người này là nữ thư ký của hiệu sách. Khuôn mặt lo lắng của đối phương ai cũng có thể nhìn thấy chỉ cần cô ấy lo lắng. 

Vậy câu hỏi đặt ra là tại sao nữ thư ký lại nhìn họ đầy lo lắng như vậy? 

Nếu họ đứng trước cửa hiệu sách, chặn đường khách hàng thì sự lo lắng của cô cũng là điều dễ hiểu. 

Nhưng vấn đề là nơi họ đang đứng tương đối vắng người nên sẽ không ảnh hưởng đến việc kinh doanh trong cửa hàng. 

Bạn thậm chí không có một gian hàng trong cửa hàng của bạn?

Nhắc mới nhớ, trước khi Tô Lạc tới hiệu sách, nữ nhân viên hình như đang nói chuyện với chị gái tóc đỏ. Sự xuất hiện của em gái cô đã làm gián đoạn cuộc trò chuyện của họ.

Tô Lạc cảm thấy nữ nhân viên này có thể là bước đột phá của mình nên quyết định đi lên hỏi: "Xin lỗi, trong cửa hàng xảy ra chuyện gì vậy?"

"À?" Nữ nhân viên nghe vậy sửng sốt một chút. Cô nhanh chóng liếc nhìn cô gái tóc đỏ, sau khi thấy cô gật đầu, cô nói: "Thật ra là như vậy, sách trong cửa hàng đã thất lạc."

"Có trộm à? Không có giám sát à?"

“Việc theo dõi cũng vô ích vì thứ mất đi chỉ là sách mượn.”

"Sách mượn? Ý anh là gì?"

“Nhìn thẻ thư viện này, ngoài bán sách, hiệu sách của chúng tôi còn có thể mượn sách, người mượn cần ghi thông tin thân phận của mình vào thẻ thư viện.”

Nữ thư ký lấy ra một tấm thẻ thư viện đưa cho Tô Lạc xem. Trên danh sách tên trên thẻ thư viện có rất nhiều tên được viết bằng bút mực nước đen nhưng đều bị những người khác xóa bằng bút mực nước màu đỏ. 

Khi thông tin người mượn sách bị xóa, bạn sẽ không còn biết ai đã mượn sách nữa. Người mượn sách chắc chắn sẽ không trả lại sách. Khi đó, nữ nhân viên sẽ chỉ chịu trách nhiệm về những mất mát trong cửa hàng vì sự việc này xảy ra khi cô đang làm nhiệm vụ. 

"Tôi vừa đi vệ sinh xong lại trở về như thế này." Trong mắt nữ thư ký tràn đầy bất lực. 

“Vậy giám sát không bắt được ai đã vẽ thẻ thư viện?”

“Nếu có thì tôi cũng không phải lo lắng nhiều như vậy. Thực sự mà nói, màn hình hướng về phía quầy thu ngân đã bị hỏng rồi.”

"Ồ?" Tô Lạc nghe được tin tức mấu chốt. Anh lập tức nhìn về phía cô em gái tóc đỏ, dường như đã đoán được danh tính của cô.

Cô em gái tóc đỏ cũng nở một nụ cười hiểu biết. Cô cũng nhận ra rằng có thể mình đã bị lộ, nhưng cô vẫn phải chờ xem Tô Lạc sẽ làm gì tiếp theo. 

"Không phải chỉ là bắt kẻ trộm sao? Có gì khó khăn như vậy? Chúng ta có thể hỏi người trong cửa hàng. Chẳng lẽ có người tình cờ nhìn thấy kẻ trộm phạm tội?" Lúc này Tiểu Lê đột nhiên thông minh nhảy ra ngoài. Cô cảm thấy trong cửa hàng có nhiều người như vậy, cho dù có người để ý đến động tĩnh ở quầy thu ngân cũng không có gì đáng ngạc nhiên phải không? 

Khi đó, chỉ cần chúng ta hỏi từng người một thì vấn đề sẽ không được giải quyết sao? 

"Em gái ngốc nghếch của anh, em có nhớ có bao nhiêu người bước vào cửa hàng phía sau chúng ta và trông họ như thế nào không?" Tô Lạc không nói nên lời hỏi cô em ngốc nghếch. 

"Ờ... à... cái này." Em gái ngốc nghếch cố gắng nhớ lại, nhưng dường như không thấy ai vào cửa hàng. 

"Vì vậy, không ai quan tâm một người hoàn toàn xa lạ đang làm gì."

"Hừ! Ta đang giúp ngươi, ngươi còn mắng ta ngu ngốc!" Tiểu Lý giận dữ bĩu môi. 

"Được rồi được rồi, Lý Băng Tuyết bé nhỏ của ta rất thông minh, nhưng anh trai ngươi không cần giúp đỡ nữa, bởi vì tất cả các câu đố đã được giải quyết." Tô Lạc khẽ mỉm cười. 

"Bạn có thực sự biết?" Các cô gái ánh mắt sáng lên, cũng có chút kinh ngạc. 

Làm sao anh ấy biết được điều này? Anh ấy chỉ hỏi vài câu và đó là tất cả những gì anh ấy biết? 

Bạn đang cố tình giả vờ ngầu phải không? 

"Ta đương nhiên biết. Dù là thân phận của chị gái tóc đỏ hay là tên hề đang giở trò trong thư viện, hãy xem anh trai em làm thế nào để vạch trần sự thật." Tô Lạc lộ ra nụ cười tự tin. 

"Ồ?" Ngay cả cô em gái tóc đỏ cũng nheo mắt hoài nghi. 

Nếu như Tô Lạc đoán được thân phận của nàng, nàng liền có thể tin tưởng. Rốt cuộc, vừa rồi nữ thư ký đã tiết lộ manh mối chính. 

Nhưng nếu Tô Lạc biết nhanh như vậy là ai đã làm giả thẻ thư viện thì cô sẽ không tin. 

Bởi vì trước khi Tô Lạc tới, cô đã bị đau đầu một thời gian. 

Cho nên cô muốn xem người anh trai mà Tô Mặc Hàn suốt ngày nghĩ đến này sẽ làm thế nào để lộ ra sự thật!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Giải quyết bí ẩn!

"Nói nhanh cho tôi biết, ai là kẻ trộm!"

Khi nữ thư ký cốc C+ biết được Tô Lạc đã tìm được tù nhân, cô ấy hưng phấn đến mức nắm lấy tay Tô Lạc. 

Kết quả là điều này đã làm chậm thời gian để nữ thư ký có được sự thật. 

Bạn phải biết rằng em gái của Tô La vẫn còn ở đây. Cô ấy thậm chí còn không cho phép người bạn cũ của mình chạm vào em trai mình chứ đừng nói đến cô gái này, người mà cô ấy chưa từng gặp nhưng lại rất châu Âu. 

Vì vậy chị tôi nhanh chóng tiến lên một bước, dùng ánh mắt tà ác dùng sức kéo ra khỏi nữ thư ký, cẩn thận bảo vệ anh trai mình ở phía sau và nói: “Chị, xin đừng chạm vào anh trai tôi, anh ấy dị ứng với phụ nữ. Cảm ơn chị.”

"Hả?"

Em gái tôi vừa nói ra những lời này, không chỉ nữ thư ký mà cả Tô Lạc cũng sửng sốt. 

Thế quái nào mà tôi lại bị dị ứng với phụ nữ nữa, tại sao tôi lại không biết? 

Chị ơi, dù không muốn anh trai tìm bạn gái cũng không cần phải cố ý hủy hoại danh tiếng của anh ấy đúng không? 

Tô Lạc thật sự muốn phàn nàn hắn không dị ứng với phụ nữ, nhưng tỷ tỷ lại đột nhiên nở một nụ cười 'hiền lành' với hắn, giống như ngươi dám nói bậy, tối nay tỷ tỷ sẽ luyện Aikido! 

Tô Lạc lập tức nhớ tới nỗi sợ bị tỷ tỷ dùng làm bao đấm, xấu hổ nhượng bộ. 

Cô em gái tóc đỏ cũng không nói nên lời trước cách hành xử của người bạn cũ. Phải chăng sự bảo vệ của cô dành cho anh trai mình đã quá cường điệu? 

Ngay cả khi bạn phải bảo vệ như vậy, bạn cũng phải tìm một lý do đáng tin cậy. Dị ứng với phụ nữ là cái quái gì vậy? 

“Nhưng không phải cậu đang nắm tay anh ấy sao?” nữ thư ký hỏi với vẻ bối rối. 

Đây là lần đầu tiên cô nghe nói có người dị ứng với phụ nữ. Vậy Tô Lạc nên làm gì với cuộc hôn nhân tương lai của mình? 

Bạn có muốn kết hôn với một người đàn ông? 

Mà nếu Tô Lạc dị ứng với phụ nữ, tại sao anh lại không ngại nắm tay em gái mình? 

Có thể nói là khó khăn...

Em gái của anh ấy có phải là ông chủ mặc đồ chéo huyền thoại không? 

“Đó là vì chúng ta là họ hàng và sống với nhau từ nhỏ nên anh ấy đã có kháng thể rồi.” Chị tôi giải thích. 

"Thật sự..." Nữ thư ký im lặng một lúc. Tuy vẫn còn nghi ngờ lời tỷ tỷ nói nhưng cô cũng không có ý định tiếp tục hỏi. 

Dù sao cô cũng không cần phải nắm tay Tô Lạc. Điều cô tò mò bây giờ chỉ là sự thật của vụ việc. 

"Vậy ngươi có thể nói cho ta biết chân tướng sự việc được không? Kẻ trộm là ai?" Nữ thư ký không còn hỏi về Tô Lạc nữa mà tiếp tục hỏi về công việc. 

Mọi người đều tò mò làm sao Tô Lạc biết được danh tính của tù nhân sau khi xem thẻ ghi nợ. Tù nhân vẫn còn ở hiệu sách phải không? 

“Về chuyện này, tôi cũng cần một chỗ dựa nhỏ để tự mình hiện ra tên tù nhân.” Tô Lạc thấy chủ đề chính bắt đầu, nhanh chóng nhảy ra ngoài, tiếp tục giải thích. 

"Đạo cụ gì? Tôi sẽ tìm chúng cho bạn." Nữ thư ký vội vàng hỏi. 

Anh ta vẫn có thể để tên tù nhân tự bật lên chứ? 

“Hãy giúp tôi tìm một miếng màng nhựa trong suốt màu đỏ có khả năng truyền ánh sáng, giống loại mà thí sinh dùng để trả lời câu hỏi trong bài thi của mình.”

"Ồ! Tôi biết nó là gì. Chúng tôi có nó trong cửa hàng. Đợi một chút để tôi tìm nó."

Nữ nhân viên có chút hưng phấn chạy đi. Dù sao chỉ cần tìm ra tên trộm, cô sẽ không phải bồi thường thiệt hại cho cửa hàng. 

Ngoài ra, cô còn xem một bộ phim trinh thám tương tự như phim trinh thám ngoài đời thực, điều này khó tránh khỏi khiến cô cảm thấy có chút phấn khích. 

Mặc dù cô không biết Tô Lạc đang làm gì với vật thể trong suốt màu đỏ đó. 

Ngay sau đó, khi mọi người đang chờ đợi, không lâu sau, nữ thư ký chạy lại, cầm trên tay những vật dụng mà Tô Lạc cần. 

"Này này, cậu định làm gì thế?" Nữ thư ký tò mò hỏi. 

"Rất đơn giản, bạn thử đặt miếng nhựa trong suốt màu đỏ này lên trên thẻ ghi nợ, sau đó nhìn vào tên trên thẻ."

"Có phải vậy không?"

Nữ thư ký làm theo sự chỉ dẫn của Tô Lạc, cố gắng di chuyển miếng nhựa lên trên mặt thẻ ghi nợ, chờ đợi xem những thay đổi tiếp theo sẽ xảy ra như thế nào. 

Kết quả vừa mới mặc vào, nữ thư ký hai mắt lập tức sáng lên, không khỏi kinh ngạc thốt lên: "Cái này, thật sự là ra, thần kỳ quá!"

"Cái gì? Cái gì sắp ra mắt? Tôi cũng muốn xem!"

Tiểu Lê rất tò mò phản ứng của nữ thư ký, vội vàng chạy tới xem.

Chị cả và chị gái tóc đỏ cũng tiến tới. Qua lớp nhựa mờ màu đỏ, họ thực sự nhìn thấy những cái tên được sơn bằng bút đỏ trên thẻ ghi nợ. 

Nhưng khi họ gỡ bỏ lớp nhựa mờ ra, chiếc thẻ ghi nợ trông như được vẽ bằng bút đỏ. 

Hình ảnh: "Văn bản có hoa.", Vị trí: "Hình ảnh/1536742736-100079513-102411288.jpg"

Hình ảnh: "Nguyên tắc quang học!", Vị trí: "Images/1536742805-100079513-102411288.jpg"

"Có một hoạt động như vậy? Nguyên tắc là gì?" Lần này ngay cả cô em gái tóc đỏ cũng có chút bị thuyết phục. Cô thực sự không mong đợi phương pháp này.

Không ngờ, người em trai này lại có thể giải quyết được vấn đề mà cô lo lắng bấy lâu nay chỉ bằng phương pháp đơn giản như vậy. 

"Cậu không nghe kỹ bài vật lý sao? Đây là một nguyên lý quang học. Nó đại khái có nghĩa là nhựa trong suốt màu đỏ dùng để hấp thụ ánh sáng đỏ, làm cho các màu sắc khác của ánh sáng có thể nhìn thấy được." Tô Lạc nhẹ nhàng giải thích.

Sau khi ánh sáng đỏ được hấp thụ, phông chữ màu đen ẩn bên dưới tự nhiên xuất hiện. 

Tất nhiên, điều này cũng là do phạm nhân đã vội vàng khi phạm tội nên không áp dụng bút đỏ quá dày đặc. Nếu không, phương pháp này có thể không hoạt động hoàn hảo. 

Nhưng điều thực sự ngu ngốc ở người tù là vì anh ta đã có thời gian bôi bẩn thẻ ghi nợ của mình nên tại sao anh ta không lấy thẻ ghi nợ đi và vứt nó đi? 

Có lẽ đây là nhân vật phản diện xấu xa huyền thoại? 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, thậm chí có những kẻ ngốc còn mang dao làm bếp đi cướp ngân hàng. Những kẻ ngốc ở cấp độ này không phải là bất thường. 

"Chậc chậc, cậu đúng là có chút kỹ năng mà." Lần này cô em gái tóc đỏ cuối cùng cũng tin rằng lời khen ngợi của Tô Mạt Hàn dành cho anh trai mình không phải là lời nói dối. 

Trên thực tế, chỉ nhìn ánh mắt Tô Lạc nghiêm túc suy nghĩ sự việc, cô đã cảm thấy người này có lẽ thật sự có chút kỹ năng. 

"Hừm! Anh ta chỉ tình cờ biết được một số điều vô dụng thôi." Xiaoli khịt mũi không vui. 

Mặc dù cô cảm thấy rất tự hào vì anh trai mình đã giải thành công câu đố nhưng nếu cô thông minh như vậy thì tại sao ngay cả khi khen một cô gái ăn mặc đẹp cũng phải nhắc nhở? 

Xiaoli ngày càng nghi ngờ rằng anh trai cô không cố ý khen ngợi cô. 

"Không ai trên thế giới này biết tất cả mọi thứ ngay từ đầu. Tất cả những người thành công đều bắt đầu từ việc tích lũy những kiến ​​thức nhỏ bé dường như vô dụng". Em gái tóc đỏ bác bỏ lời nói của Xiaoli. 

Cô thực sự không cho rằng Tô Lạc chỉ là may mắn. Việc tích lũy kiến ​​thức là điều cần thiết để giải quyết tội phạm. 

Làm sao một người không biết gì có thể phá án được? 

"Nhưng, còn một câu hỏi nữa. Có mười tên của những tù nhân này được sơn màu đỏ. Tên nào là tên của tù nhân?" Nữ thư ký vẫn có chút đau khổ. 

Muốn bắt được tội phạm thì ít nhất bạn phải biết tên tội phạm chứ? 

"Việc này có gì khó khăn? Cứ nhờ cảnh sát hỏi từng người một. Tâm lý kém sẽ bị vạch trần ngay. Hoặc có thể từ từ chờ đợi. Sau khi 9 người còn lại trả sách, người chưa trả sách chẳng phải là tù nhân sao?" Tô Lạc thản nhiên nói, không hề coi trọng vấn đề của mình.

"Chính là nó!" Đôi mắt của nữ thư ký lại sáng lên, cô không khỏi cảm thấy người này thật thông minh. Phương pháp này thực sự đơn giản và thô thiển. 

Mặc dù ai cũng có thể nghĩ ra phương pháp này, nhưng không có nhiều người có thể nghĩ ra ngay lập tức như Tô Lạc. 

"Vậy cô cảnh sát tóc đỏ xinh đẹp này, cô định dùng phương pháp nào để bắt tội phạm?" Sau khi giải được câu đố, Tô Lạc mỉm cười nhìn nữ cảnh sát tóc đỏ, chỉ trong một câu đã tiết lộ thân phận thực sự của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 nữ cảnh sát tỷ tỷ!

“Chị cảnh sát à?”

Tiểu Ly nghe được những lời này, vẻ mặt sững sờ. 

Cô nàng tóc đỏ có vẻ ngoài hung hãn này thực chất là cảnh sát? 

Sau đó cô ấy phải cẩn thận khi nói chuyện với bên kia. Liệu cô ấy có bị bắt và đưa đến trại tạm giam nếu dùng những lời lẽ không hay? 

Tiểu Lê nhìn kỹ mỹ nhân này. Thành thật mà nói, cô không thể nói rằng mình có khí chất của một cảnh sát chút nào. 

Rốt cuộc, mái tóc dài màu đỏ đó thật dễ thấy. Công an còn nhuộm tóc được không? 

"Làm sao ngươi biết ta là cảnh sát?" Em gái cảnh sát không còn che giấu thân phận nữa, nhưng cô vẫn muốn nghe lý do của Tô Lạc. 

“Lúc đầu tôi thực sự không ngờ tới, nhưng khi nữ nhân viên nói với tôi rằng thiết bị giám sát ở quầy tính tiền bị hỏng, tôi đã đoán ra.”

“Thật sự là vì nơi đó sao?” Chị gái cảnh sát cũng cho rằng đó là do bị lộ ở đó. 

"Đúng vậy, quầy thu ngân là một nơi quan trọng như vậy, chỉ cần cô ấy không ngu ngốc, làm sao cô ấy có thể nói với tôi rằng hệ thống giám sát ở đó bị hỏng, nếu bị mất tiền cô ấy có thể chịu trách nhiệm được không?" Tô Lạc bày tỏ suy nghĩ của mình, sau đó nói: "Cho nên ta nghĩ, nàng nhất định phải tin tưởng ta, cho nên mới nói cho ta biết như vậy tin tức quan trọng. Về phần tại sao nàng tin tưởng ta, đương nhiên là bởi vì nàng tin tưởng ngươi, ngươi cũng đồng ý với nàng, cho nên nàng đương nhiên dám nói."

Tô Lạc còn nhớ rõ lúc hắn hỏi nữ thư ký chuyện gì xảy ra ở hiệu sách, nữ thư ký trước tiên dùng ánh mắt hỏi ý kiến ​​của nữ cảnh sát, sau đó mới nói cho hắn biết tình hình. 

Rốt cuộc thì cảnh sát đã đồng ý nên không có gì cô không dám nói. 

"Mặc dù đúng là tôi đã đồng ý, nhưng nếu tôi là quản lý cửa hàng thì sao? Với tư cách là quản lý cửa hàng, tôi cũng đồng ý. Cô ấy dám nói với anh rằng camera giám sát đã bị hỏng, chẳng lẽ không có gì đáng ngạc nhiên sao?" Chị gái cảnh sát đã cho anh một vấn đề khó khăn.

"Không thể nào, anh không thể làm quản lý cửa hàng được." Tô Lạc kiên quyết phủ nhận lời này.

"Tại sao ngươi dám chắc chắn như vậy?"

Theo phân tích của Tô Lạc, coi cô là quản lý cửa hàng là hoàn toàn khả thi. 

Tại sao Tô Lạc lại nghĩ rằng cô nhuộm tóc không phải là quản lý mà là cảnh sát? 

"Có lẽ cậu không biết, trước khi tôi và chị gái tôi đến gặp cậu, cô ấy đã nói gì đó với tôi."

"Anh đang nói cái gì vậy? Cô ấy đã ám chỉ thân phận của tôi rồi à?"

"Không đúng. Chị tôi vừa nói với tôi rằng chị ấy đã phát hiện ra một điều thú vị."

“Câu này có vấn đề gì vậy?”

"Câu này đủ để chứng tỏ anh không phải là quản lý cửa hàng. Nếu anh là quản lý cửa hàng ở đây thì việc anh đến đây cũng không có gì ngạc nhiên. Trong trường hợp này, khi chị tôi nhìn thấy anh, chị không nên nói 'Em tìm thấy một thứ thú vị' mà nên nói 'Em ghé qua để chào một người bạn cũ' hoặc đại loại như vậy. Nhưng vì chị tôi nói là có chuyện thú vị nên chị ấy phải nghĩ rằng không có gì đáng ngạc nhiên khi có điều gì đó thú vị sẽ xảy ra xung quanh bạn. Và vào lúc này, có một trường hợp khác ở hiệu sách nên rất hay dễ dàng kết luận rằng bạn là cảnh sát."

"Bạch bang bang!"

"Ừ, nó thật tuyệt vời." Nữ cảnh sát vỗ tay không chút do dự. Mặc dù Tô Lạc giải thích, nhưng nàng cũng không có cách nào phản bác. 

Nhưng em gái cảnh sát biết rất rõ rằng việc bào chữa trước mặt những người thông minh chẳng ích gì. 

Hơn nữa, cô chỉ muốn Tô Lạc đoán được thân phận của anh ta chứ không phải yêu cầu anh ta chứng minh hung thủ. 

Cho dù thật sự yêu cầu Tô Lạc xuất trình bằng chứng cô là cảnh sát thì anh cũng chỉ cần lục túi quần cô là có thể tìm được thẻ cảnh sát. 

Vì vậy, đó là nó bây giờ. 

Em gái cảnh sát không khỏi nhìn Tô Lạc bằng ánh mắt đặc biệt. Khi họ gặp nhau lần đầu, cô nghĩ anh là người bình thường. Nhưng chưa đầy hai mươi phút, đối phương đã có thể thực hiện nhiều thao tác tuyệt vời như vậy. Tô Mạc Hàn thực sự có một người anh trai tốt. 

Đáng tiếc đối phương nhỏ tuổi hơn nàng, dung mạo rất bình thường, nếu không có thể sẽ cướp đi em trai của nàng. 

"Điều đó cũng không đúng!"

Tô Lạc vừa mới lý luận xong, cô em ngốc nghếch của anh lại đột nhiên bước ra, đôi mắt to đầy nghi hoặc: “Cảnh sát còn có thể nhuộm tóc sao?”

"Em gái ngốc nghếch của tôi, vấn đề về tóc có rất nhiều cách giải thích. Ví dụ như hiện tại cô ấy đang đi nghỉ, hoặc cô ấy là cảnh sát chống ma túy." Tô Lạc thản nhiên giải thích mấy chữ. 

Cảnh sát chống ma tuý là một nghề hết sức nguy hiểm, vì đôi khi phải thâm nhập vào nội bộ của đối phương, thậm chí phải ngoại tình để lấy lòng đối phương. 

Nhưng để bảo vệ sự an toàn của người dân, họ đã liều mạng. 

Chẳng phải dễ hiểu rằng một trong những cách để lấy lòng đối phương là nhuộm tóc màu không giống cảnh sát sao? 

Đương nhiên, những điều trên đều là suy đoán cá nhân của Tô Lạc. Tô Lạc thích giải thích về kỳ nghỉ hơn. 

Có ổn không nếu ai đó muốn nhuộm tóc trong khi họ đang nghỉ ngơi? 

"Ồ." Tiểu Lí cũng không hiểu cảnh sát đã xảy ra chuyện gì, cứ để hắn nói thế nào cũng được. 

Em gái cảnh sát không giải thích lý do mái tóc đỏ của mình, nhưng lại vô cùng thích thú trêu chọc Tô Lạc: "Em nghĩ xem, em trai thông minh, đoán tên em gái em thì sao?"

"À?" Tô Lạc ngơ ngác. Chỉ đoán danh tính thôi cũng khiến anh đau đầu. 

Về phần đoán tên, đây là việc của con người sao? 

"Hahaha!!!" Em gái cảnh sát không khỏi bật cười khi nhìn thấy vẻ mặt xìu xuống của anh. 

Thật thú vị khi thấy anh chàng tự tin này gặp rắc rối. 

"Được rồi, đừng bắt nạt anh trai tôi nữa." Chị tôi không muốn thấy anh trai kiêu hãnh của mình bị các chị em khác trêu chọc nên nhanh chóng bảo vệ anh trai mình. 

"Được rồi được rồi, tôi biết bạn cảm thấy có lỗi với anh trai tôi." Em gái cảnh sát chỉ có thể lắc đầu bất lực khi đối mặt với người anh rể này. Cô chủ động giới thiệu: "Tôi tên Vu Vạn Lâm. Chuyện đã giải quyết xong, chúng ta cùng nhau đi ăn trưa nhé?"

"Ừ, ừ, nhưng đợi tôi mua sách trước đã." Tô Lạc gật đầu đồng ý, nhưng vì mọi người đều đã đến hiệu sách nên chúng ta cũng thuận tiện mua một cuốn nhé. 

"Bạn muốn mua sách gì? Để tôi lấy cho bạn." Nữ thư ký ở bên rất sẵn lòng phục vụ anh. 

Dù sao thì Tô Lạc cũng đã giúp đỡ cô rất nhiều. 

"Tôi muốn tập mới nhất của Quyến rũ. Ở đây có bán nó không?"

"Đúng đúng, đó là một cuốn sách nổi tiếng, không ngờ cậu cũng thích sách của tác giả này."

"Đương nhiên là thế giới số một thích."

"Vậy đó. Vậy thì tôi sẽ lấy nó cho bạn."

Nữ thư ký không nghĩ nhiều về điều đó. Cô chỉ cho rằng người kia có cùng sở thích với mình rồi chạy đi lấy sách. 

Vu Vạn Lâm nheo mắt lại. Cô từng nghe Tô Mạt Hàn nói anh trai cô viết tiểu thuyết. 

Hiện tại Tô Lạc nói hắn thích nhất cuốn sách "Quỷ giới" kia. Ai dám nói như vậy hoặc là “fan não” của cuốn sách đó hoặc chính tác giả. 

"Cho tôi một bản nữa. Tôi muốn tập đầu tiên."

Vũ Vạn Lâm cũng trở nên tò mò về các tác phẩm của Tô La. 

Không thể nào, sau khi bạn bắt đầu quan tâm đến một người, bạn sẽ trở nên tò mò về người đó. 

Cô muốn xem Tô Lạc sẽ viết tác phẩm gì. 

Ngay cả Xiaoli, người luôn ngu ngốc, đột nhiên có một cảm hứng lóe lên dưới sự ảnh hưởng của khí chất trí tuệ của anh trai mình. 

Cuốn sách quen thuộc mà tôi muốn mua vừa rồi không phải là tác phẩm của cô ấy với tư cách là họa sĩ nhân vật sao? 

Anh trai tôi thực sự đã nói rằng anh ấy là người giỏi nhất thế giới và thích cuốn sách đó. 

Khó nhỉ, phải chăng là...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Kèm cặp người mới!

Xiaoli ngay lập tức choáng váng khi nghe anh trai nói rằng cô thích cuốn tiểu thuyết quen thuộc nhất trên đời và thậm chí còn sẵn sàng mua sách giấy để sưu tầm. 

Bạn biết đấy, nếu bạn không phải là một fan chân chính thì rất ít người sẵn sàng mua sách giấy. 

Suy cho cùng, sách giấy xuất bản chậm hơn so với phiên bản trực tuyến. Bạn phải đợi cho đến khi một tập của phiên bản trực tuyến được in xong trước khi sách giấy có thể in ra tập đó. 

Vì vậy, độc giả lẽ ra đã đọc nội dung trong sách thực trên Internet và họ chỉ có thể thu thập nếu mua lại. 

Tất nhiên, cũng có những độc giả mới như chị gái cảnh sát có thể chọn bắt đầu đọc trực tiếp từ sách giấy. 

Và tôi thích đồ quen đến mức tôi thậm chí còn sẵn sàng mua sách vật lý để sưu tầm. Điều đó không có nghĩa là...

Bức tranh khiêu dâm nhỏ cô vẽ đã bị anh trai tôi nhìn thấy? ? ? 

Nghĩ tới đây, Tiểu Lê không khỏi đỏ mặt. 

Tại sao cô ấy không nói với anh trai mình rằng cô ấy bắt đầu vẽ tranh? Mặc dù có lý do khiến cô muốn anh tự mình khám phá, nhưng còn một lý do khác: những tác phẩm cô vẽ có chút xấu hổ. 

Vì Quen thuộc là một cuốn tiểu thuyết rất thuần túy, độc giả mong muốn thấy được phần nào lợi ích trong hình ảnh minh họa nên để đáp lại yêu cầu của độc giả, cô đã đi vẽ tranh. 

Không phải vì nghệ sĩ mới khó tiến lên nên cô ấy muốn hình ảnh khiêu dâm để thu hút sự chú ý của mọi người, tuyệt đối không! 

Những bức tranh mà Xiaoli vẽ đều là những bức tranh bán khỏa thân hoặc rất khiêu khích. Nghĩ đến những bức ảnh này đã bị anh trai mình nhìn thấy, cô cảm thấy xấu hổ. 

Vốn dĩ cô đang nghĩ dù anh trai cô có phát hiện ra cô vẽ thì cô cũng có thể vẽ vài bức tranh ngây thơ cho anh xem, để cô có thể vượt qua bài kiểm tra. Nhưng thật bất ngờ, anh đã xem tác phẩm của cô. Cô nên làm gì nếu sau này bị anh coi thường? 

Nhưng nghĩ kỹ lại, có vẻ như nó không nghiêm trọng như cô nghĩ. 

Ngay cả khi tôi đã xem những bức tranh minh họa trong quen thuộc, tôi cũng không nhất thiết biết rằng chúng là do cô ấy vẽ. 

Chỉ cần cô không nói cho anh trai mình biết ai đã vẽ nó, chẳng phải sự thật sẽ bị chôn vùi mãi mãi sao? 

Vì vậy, cho dù sau này cô có tiếp tục vẽ tranh khiêu dâm, dù vẽ toàn thân và khỏa thân, cô cũng không phải lo lắng bị anh trai mình coi thường! 

Này, ta thật là một tiểu tử thông minh, xem sau này có ai dám mắng ta ngu ngốc! 

Xiaoli dường như đã nhìn thấy hy vọng tiếp tục vẽ tranh Xiaohuang trong tương lai. Những bức ảnh của Xiaohuang thực sự rất đẹp và cô ấy rất thích chúng! 

Ahem, tất nhiên, sở dĩ bé thích vẽ đến vậy không phải vì những bức tranh nhỏ màu vàng đẹp mà đơn giản là vì những bức tranh nhỏ màu vàng có thể lười biếng không vẽ quần áo, và rất nhiều người thích chúng. 

Cho dù nó được sử dụng để tăng danh tiếng của bạn hay để lười biếng, đó là một cách tuyệt vời để giành chiến thắng! 

Này này! 

Ngay sau đó, trong lúc cậu bé thông minh đang suy nghĩ lung tung thì nữ thư ký mang tới hai cuốn sách. 

Một là tập đầu tiên của Quen thuộc, dành cho chị gái cảnh sát. 

Một là tập mới nhất, dành cho Tô Lạc. 

“Đây là thứ cậu muốn, 30 tệ một cuốn sách.” Nữ thư ký quay lại quầy thu ngân và sẵn sàng thanh toán. 

Sách in trong nước tương đối rẻ, chỉ 30 tệ một cuốn, chỉ nghĩ đến thôi đã thấy đau lòng. 

Bạn phải biết rằng trong sách có rất nhiều hình minh họa, mỗi bức hình minh họa này có giá ít nhất một nghìn tệ. 

Tô Lạc mua nó với giá hời mấy trăm tệ, nhưng sau khi bán kèm sách, nó chỉ có giá 30 tệ. 

Nếu doanh số bán sách quá thấp, chẳng phải điều đó có nghĩa là bạn thậm chí sẽ không thể lấy lại được bản sao? 

May mắn thay, Quen thuộc là cuốn sách bán chạy nhất nên bạn không phải lo lắng về vấn đề này. 

“Nhân tiện, cuốn sách này viết về cái gì vậy?” Sau khi nữ cảnh sát trả tiền, cô lấy một cuốn sách dày hơn ngón tay cái một chút. 

Đây là lần đầu tiên cô bỏ tiền ra mua một cuốn tiểu thuyết trực tuyến. 

“Anh mua mà không biết, không xem qua trước khi quyết định sao?” Tô Lạc có chút lo lắng không biết cuốn sách của mình có hợp khẩu vị hay không. 

Xét cho cùng, light Novel chủ yếu dựa trên chủ đề giả tưởng, và với tư cách là một sĩ quan cảnh sát, Vũ Vạn Lâm có thể tiếp xúc với những cuốn sách chủ yếu là hiện thực. 

"Đừng lo lắng, tôi đọc rất nhiều sách linh tinh, miễn là thấy thú vị thì tôi sẽ đọc." Vu Vạn Lâm thản nhiên nói. Dù sao thì 30 tệ cũng không phải là nhiều. Sẽ thật tốt nếu tôi có thể sử dụng điều này để hiểu được đời sống nội tâm của Tô La. 

“Cuốn sách này chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy nó đáng giá 30 tệ.” Nữ thư ký vốn là một fan trung thành của ma thú đã nhanh chóng an ủi chị gái cảnh sát. Cô hết lời khen ngợi: "Cuốn sách về người quen này chủ yếu kể về câu chuyện của một nhân vật chính đang tìm kiếm người vợ quen thuộc bị mất tích của mình, và do đó dấn thân vào một con đường kỳ diệu đầy hồi hộp, câu đố, tình yêu thuần khiết và các yếu tố khác. Đây là một cuốn sách rất thú vị và sâu sắc, tôi đã học được rất nhiều điều."

"Chậc chậc, đánh giá cao như vậy, vậy ta có chút hứng thú." Vu Vạn Lâm trêu chọc liếc nhìn Tô Lạc, như thể cô muốn xem anh sẽ tỏ ra biểu cảm như thế nào khi nghe người khác khen ngợi cuốn sách của mình. 

Tô Lạc phớt lờ vẻ mặt khiêu khích của cô. Mặc dù trước mặt được người khác khen ngợi cuốn sách của mình cũng rất vui, nhưng nếu muốn nhìn thấy anh ta lộ ra vẻ mặt xấu hổ như cười ngốc nghếch, thì thà hy vọng sau này Tiểu Lê đừng cười nữa. 

Ngược lại, Tô Lạc có chút hứng thú với lời vừa rồi của nữ thư ký. Đối phương nói rằng cô đã học được rất nhiều điều từ cuốn sách của anh, nhưng nó không thể có ích gì trong cuộc sống phải không? 

Không có nhiều nội dung trí tuệ trong sách của ông, trừ khi...

“Anh cũng đang viết sách à?” Tô Lạc thử hỏi nàng. 

“Đúng vậy, tôi nghe nói văn học mạng có thể kiếm tiền nhanh chóng nên muốn thử một lần. Hiện tại tôi đang học cách viết quen thuộc.” Nữ thư ký không muốn giấu diếm, thành thật thừa nhận mình chính là đệ tử giấu mặt của quen nhân. 

"Văn học trên mạng kiếm tiền nhanh chóng?" Tô Lạc không khỏi phàn nàn. 

Mẹ kiếp, văn học mạng kiếm tiền nhanh như vậy, chẳng lẽ là con nhỏ ngực phẳng chết tiệt đó đang lừa gạt người khác bằng những cô gái ngực bự sao? 

Nếu một người phụ nữ ngực phẳng mà không ghen tị với bộ ngực khủng của người khác thì sao có thể xúi giục người khác làm những việc không thể tưởng tượng được như vậy. 

Khi được hỏi kiếm tiền từ văn học mạng có nhanh hay không, câu trả lời của Tô La là quả thực rất nhanh. 

Nhưng Tô La cũng muốn nói với bạn rằng bạn có thể kiếm tiền nhanh chóng bằng cách ăn xin. Bạn có muốn thử nó không? 

Dù bạn làm ngành nghề nào thì chắc chắn sẽ có một vài người kiếm tiền nhanh chóng, nhưng nếu bạn chỉ thấy số ít người đó kiếm tiền thì bạn sẽ theo họ. Xin chúc mừng, bạn sắp trở thành thành viên của đại gia đình. 

Một trang web có bao nhiêu tác giả? 

Ngay cả những trang web nhỏ cũng có hàng nghìn tác giả, chưa nói đến Maoke, thư viện light Novel lớn nhất Trung Quốc. 

Nhưng trong số hàng chục nghìn tác giả trên Maoke, những người duy nhất có thể đạt được mức khá giả có lẽ chỉ là top 100 người trong danh sách bán chạy nhất. 

Những người trong top 100 trở xuống chỉ có thể tự hỗ trợ tốt nhất. 

Hầu hết những người lọt vào top 100 trở lên trong danh sách bán chạy nhất đều là những tác giả cũ. 

Nói cách khác, những người mới viết hầu như đều thất bại và tất cả đều rơi vào cái bẫy không xác định của một trăm phần nghìn. 

Hơn nữa, trong ngành văn học trực tuyến, không có nghĩa là bạn sẽ thành công nếu viết nhiều hơn. Đối với hầu hết những người không có tài năng, dù có viết cả đời cũng vô ích. 

Vì vậy nhìn thấy một cô gái trẻ chiến đấu với tỷ lệ 100/100, suy nghĩ đầu tiên của Tô La là phải cứu cô gái này. 

Tuy nhiên, Tô Lạc cũng không trực tiếp tạt gáo nước lạnh vào người đối phương. Cuối cùng thì anh cũng chưa đọc được những gì mình viết. Có lẽ anh ấy là một thiên tài? 

Vì thế Tô Lạc càng dè dặt nói: "Có thể cho ta xem tác phẩm của ngươi được không?"

"Hả?" Nữ thư ký hiển nhiên không ngờ đối phương lại đột ngột như vậy, trong lòng đột nhiên có chút xấu hổ. 

Mình mới tập viết nên chắc chắn sẽ có chỗ viết chưa tốt. 

Vì vậy, cảm giác giống như đang giao cuốn nhật ký mình vừa viết cho người khác, trong lòng có một cảm giác xấu hổ không tả xiết. 

Nhưng sau đó nữ thư ký lại nghĩ, tiểu thuyết viết ra không phải chỉ để người khác đọc sao? 

Vì thế cô vẫn nhân cơ hội có người bình luận, mở phần mềm mã hóa trên điện thoại di động, đưa cuốn tiểu thuyết vừa viết ra: “Ừ, tựa sách vẫn chưa quyết định, mời cậu đọc.”

Tô Lạc cầm điện thoại bắt đầu đọc, rất nghiêm túc đọc một lần ba chương. 

Đọc xong ba chương, anh không đọc nữa mà trả lại điện thoại cho nữ thư ký. 

Anh từ bỏ ý định yêu cầu nữ thư ký từ bỏ việc viết sách, bởi vì đánh giá chất lượng của ba chương còn lại, nó tốt hơn nhiều so với người mới bình thường. 

Điều quan trọng nhất là bạn có thể cảm nhận được một phong cách văn chương mới mẻ đang đến với mình, nhưng đôi khi nó có thể quá văn chương và tạo cho người ta cảm giác có chủ ý. 

Nếu bạn quá văn chương và nghệ thuật thì bạn là một thanh niên văn chương.

"Lần đầu tiên viết sách, ngươi đã làm rất tốt rồi. Hãy giữ vững văn phong của mình, nhưng ta hy vọng ngươi có thể giảm bớt miêu tả cảnh, có thể giới thiệu cảnh trong hai đoạn văn, không bao giờ có đoạn thứ ba. Thay vào đó, hãy nghĩ cách viết nhân vật hay. Đó là tâm lý. Nếu lối viết của ngươi có thể diễn tả tốt hoạt động tâm lý của nhân vật thì ngươi sẽ rất nổi tiếng." Tô Lạc đánh giá khá tốt. Anh cảm thấy đây là một người mới tiềm năng sẽ thành công sau khi tích lũy được một lượng kinh nghiệm nhất định. 

"Chúng ta có nên chú ý miêu tả tâm lý không? Tôi nhớ rồi." Nữ thư ký nghiêm túc gật đầu, khiêm tốn tiếp thu ý kiến. 

Sẽ thật tuyệt nếu có ai đó có thể chỉ cho cô ấy đi đúng hướng. 

Trong thời gian tiếp theo, Tô Lạc đã chỉ ra một số sai lầm thường gặp của người mới đến và những lĩnh vực mà cô vẫn cần phải tăng cường để tránh phải đi đường vòng. 

Hai người trò chuyện và dường như nghiện nó. 

Điều này khiến nụ cười của chị và em gái càng ngày càng lạnh lùng, cho đến cuối cùng, chị gái cảnh sát không thể chịu đựng được nữa, cưỡng bức kéo Tô Lạc đi ăn trưa. 

Nếu Tô La được phép tiếp tục trò chuyện với cô gái ngực khủng, có lẽ sẽ xảy ra án mạng ở đây. 

"Vạn Lâm, buông anh trai tôi ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Tô Ly cùng bạn thân!

Trưa ăn gì là một câu hỏi. 

Mọi người đều muốn ăn thứ gì đó khác nhau nên khó có thể đồng ý về cùng một thứ. 

"Tôi muốn ăn tối hải sản!" Đây là yêu cầu của chị gái ngốc nghếch Tô Lý. 

"Tôi muốn ăn thứ gì đó nhẹ nhàng." Chị Nvcha cũng bày tỏ suy nghĩ của mình, sau đó nhìn về phía Tô Mạch Hàn: “Mạc Hàn đâu, em muốn ăn gì?”

“Về cơ bản tôi sẽ ăn bất cứ thứ gì, miễn là do Tô Lạc làm.” Chị tôi mỉm cười nhẹ. Cô ấy không kén chọn lắm về đồ ăn. 

"Chậc, chậc." Vu Vạn Lâm lắc đầu. 

Cô có chút thiếu kiên nhẫn với người bạn cũ này. Tại sao cô ấy không thể kể về anh trai mình từng chữ? 

Những người khác đã biết rằng anh trai bạn rất có năng lực. Làm ơn ngừng khoe khoang đi, được không? 

Tại sao trước đó Vũ Vạn Lâm không nhận ra rằng người anh rể này đã mắc bệnh nan y? 

Mặc dù trước đây Tô Mạt Hàn luôn nhắc đến em trai mình, nhưng đó chỉ là thỉnh thoảng nhắc tới mà thôi. 

Không giống như bây giờ khi có anh trai cô ở bên cạnh, đôi mắt đó thậm chí còn không thèm nhìn đường. Họ cứ nhìn chằm chằm vào anh trai cô, như thể anh ấy ở bất cứ đâu. Sợ rằng cho dù Tô Lạc muốn đưa cô vào khách sạn, cô cũng sẽ không nói lời nào đi theo anh mà chủ động cởi quần áo phải không? 

Từ góc độ này, Vu Vạn Lâm có chút nghi ngờ thân thể của Tô Mạch Hàn đã không còn trong sáng nữa. Nếu anh trai cô bị khống chế như thế này thì có lẽ cô đã xử lý anh ta rồi phải không? 

Nhưng nó không giống như vậy. Nếu anh chị em thật sự vượt qua được mức độ quan hệ đó thì dựa vào tính cách của người chị này, cô ấy nhất định sẽ bám chặt lấy anh trai mình, thay vì đi phía sau lén lút nhìn anh như bây giờ. 

Nhưng dù vậy, Vu Vạn Lâm cũng cảm thấy Tô Mặc Hàn này rất nguy hiểm. Nếu tiếp tục để cô đi như vậy, sớm muộn gì cô cũng sẽ trở thành một kẻ biến thái không nhịn được mà đẩy em trai mình đi. Cô phải tìm cách ngăn chặn chúng phát triển hơn nữa. 

Mặc dù việc hủy hoại mối quan hệ giữa những người bạn cũ là không tốt, nhưng vấn đề là Tô La là anh trai ruột của cô, và tình yêu giữa họ sẽ không được phép. Nếu cô tiếp tục sa ngã như thế này, ngày Tô Lạc kết hôn với người khác sẽ chỉ khiến trái tim cô tan nát. 

Vì vậy trước khi Tô Mạt Hàn ngã xuống, cô phải kéo người bạn tốt của mình từ bờ vực thẳm trở về. 

Còn về cách kéo...

Ví dụ như bạn có thể giới thiệu ai đó với Tô La và để anh ta kết hôn trước khi Tô Mạc Hàn hoàn toàn thất bại. Điều này chẳng phải sẽ xua tan nỗi ám ảnh của Tô Mạt Hàn đối với em trai mình sao? 

Mặc dù làm như vậy vẫn sẽ làm Tô Mạch Hàn đau lòng, nhưng như vậy vẫn tốt hơn là thất bại hoàn toàn gục ngã phải không? 

Hơn nữa, cho dù lúc đó trái tim người bạn cũ của tôi có bị tổn thương thì chẳng phải vẫn có cô ấy có thể an ủi anh ấy sao? 

"Mohan, nếu em muốn ăn đồ anh trai nấu như vậy thì sao hôm nay chúng ta không đến nhà em ăn trưa nhỉ?" Đôi mắt của Vũ Vạn Lâm trở nên xảo quyệt. 

Tất nhiên cô ấy có mục đích khi nói điều này. Để thuận tiện cho nhiều hành động sau này, ít nhất cô phải biết địa chỉ nhà của Tô Mặc Hàn chứ? 

Sự bảo vệ của Tô Mạc Hàn đối với em trai cô quá nghiêm ngặt. Cô ấy sẽ không cho bất kỳ người phụ nữ nào cơ hội đến gần em trai mình, vì vậy việc trực tiếp hỏi địa chỉ của cô ấy chắc chắn là không thực tế. Cô phải lừa dối anh. 

“Vậy thì quên đi, hôm nay chúng ta ra ngoài ăn nhé.” Tô Mặc Hàn lắc đầu. Cô không muốn mang Royal Sister nguy hiểm về nhà. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu Vũ Vạn Lâm yêu anh trai mình sau khi nếm thử nghề thủ công của Tô La? 

Tốt hơn là không nên mạo hiểm. 

"Chậc chậc, được rồi, hôm nay chúng ta đi ăn ngoài nhé. Tình cờ là ở đó có một nhà hàng lẩu mới mà cậu chọn đã mở. Cậu có thể ăn hải sản bao nhiêu tùy thích." Vũ Vạn Lâm cảm thấy rằng không dễ để lấy được lời nói từ những người bạn cũ, vì vậy cô chỉ đơn giản nhắm mục tiêu vào Tô Lý, người có độ khó rất dễ. 

Dù sao Tô Mạch Hàn không phải là người duy nhất biết địa chỉ. Chỉ cần làm hài lòng chị gái Tô Ly, cô ấy không thể tùy tiện hỏi địa chỉ được sao? 

"Có đúng là bạn có thể ăn hải sản tùy thích không?" Quả nhiên, Tiểu Lí ngây thơ không hề biết rằng nguy hiểm đang đến gần. Khi nghe nói hải sản có thể tùy ý ăn, miệng cô tràn đầy tham lam. 

"Đương nhiên cậu muốn ăn gì cũng được. Khi đến lúc đó cậu cứ đi và lấy bất cứ thứ gì cậu muốn. Cứ coi như lời mời của Vu tỷ dành cho cậu đi." Khi Yu Wanlin nhìn thấy con thỏ trắng nhỏ đang mắc mồi, cô nhanh chóng ném mồi một cách hào phóng. 

"Được rồi được rồi! Chị Yu, em yêu chị chết mất~!" Xiaoli vui vẻ ôm chị Yu vào tay. 

"Được rồi được rồi, nếu em yêu anh thì cho em gái em biết thông tin liên lạc của em nhé? QQ hoặc WeChat đều được."

"Được rồi, sau này tôi sẽ có một nữ cảnh sát phải không?"

"Đương nhiên, sau này nếu có người dám ức hiếp ngươi, chỉ cần gọi điện thoại cho cảnh sát tỷ tỷ, nàng sẽ lập tức tới bảo vệ ngươi."

"Thật sao? Vậy hãy nhanh chóng trao đổi thông tin liên lạc nhé!"

Kết quả, trên môi Vu Vạn Lâm lộ ra nụ cười biểu thị thành công. 

Hãy nhìn xem, vẫn còn dễ dàng để giao tiếp với cô gái ngốc nghếch. Tô Lý ném hết số QQ và WeChat cho cô mà không cần suy nghĩ. Cứ như vậy, chỉ cần tìm được thời điểm bí mật liên lạc với Tô Ly, chẳng phải có thể hỏi địa chỉ nhà của cô sao? 

Vu Vạn Lâm cảm thấy mình thật sự rất tệ. Dù là cảnh sát nhưng cô đã lừa dối một cô bé trong sáng. 

Nhìn thấy Tô Lý sau khi bị lừa vẫn vui vẻ, chị gái cảnh sát không hiểu sao lại cảm thấy áy náy trong lòng. 

Này, sau này tôi sẽ bù đắp cho cô ấy bằng cách chiêu đãi cô ấy nhiều hải sản hơn. 

Tô Thích hoàn toàn không nhận ra mình đã bị lừa. Cô chỉ cảm thấy có một người bạn là chị gái cảnh sát có sức mạnh rất lớn.

"Này, Tiểu Hoa tìm thấy tôi khi nào vậy?" 

Ngay sau khi Tiểu Lýjia đăng nhập vào tài khoản QQ của chị gái cảnh sát, cô phát hiện ra rằng người bạn thân nhất của cô là Xianhua đã gửi cho cô một tin nhắn với nội dung: "Em có ở đó không?" 

Nó được gửi lúc 10 giờ nhưng bây giờ đã hơn 12 giờ. Cô để người bạn thân nhất của mình phơi khô trong hai giờ. 

Tô Ly không khỏi có chút có lỗi với bạn thân, cô nhanh chóng đáp lại. 

Guanyue: Chúng tôi đây. 

Hoa Xấu hổ: Vừa rồi cậu đi đâu thế? Tôi không thấy bạn trong nhóm. 

Hoa Xấu hổ thực sự trả lời ngay lập tức, không biết mình đang làm gì. 

Guanyue: Vừa rồi tôi đang đi mua sắm nên không nhìn vào điện thoại. 

Xấu hổ: Mua sắm? Bạn đã đi mua sắm phải không? [Sốc]

Guanyue: Vâng, vâng, tôi đi mua quần áo với chị tôi. [Cười]

Hoa xấu hổ: Không phải bạn rất ít khi ra ngoài và luôn chọn mua sắm trực tuyến sao? 

Guanyue: Ồ, đây không phải là do chị tôi thỉnh thoảng về nên tôi ra ngoài đi dạo với chị ấy. 

Hoa Xấu hổ im lặng một lúc, trong lòng cảm thấy nghi ngờ. 

Cô ngập ngừng hỏi: Anh trai anh cũng ở đây phải không? 

Kết quả lần này đến lượt Tô Ly sửng sốt. Chẳng lẽ Tiểu Hoa cũng trở thành thám tử? 

Guanyue im lặng một lúc, nhưng vẫn thành thật trả lời: Đúng, anh ấy đang đi theo phía sau. 

Hoa Xấu hổ: Cô không giận anh ấy sao? 【Bất ngờ】

Guanyue: Không thể nào! Tôi gần như phát điên vì anh ấy, bạn biết không? 

Hoa xấu hổ: Anh ta lại làm gì cô nữa? 

Guanyue: Để tôi kể cho bạn nghe, Xiaohua, trước đây tôi đã thử một chiếc váy đẹp, chị gái tôi còn khen tôi trông đẹp, nhưng tên ngốc đó lại không hề tỏ ra chút nào. Bạn có tức giận không? 

hả? 

Vậy lý do bạn tức giận chỉ là vì anh ấy không khen ngợi bạn? 

Nhưng bạn không còn là trẻ con nữa nên bạn luôn tức giận vì không được khen ngợi? 

Bạn 17 tuổi rồi bạn ơi! 

Hay bạn thực sự có những suy nghĩ khác về anh trai mình và đó là lý do tại sao bạn muốn anh ấy khen ngợi? 

Sơn Hoa chợt giật mình vì suy nghĩ của chính mình. Cảm giác lo lắng mà người bạn thân nhất của cô sắp mất là gì? 

Không, cô phải xác nhận. 

Hoa xấu hổ: Tiểu Nguyệt, ngươi hiện tại đang làm gì? Bạn vẫn đang mua sắm phải không? 

Guanyue: Chúng ta mua sắm xong rồi, bây giờ chúng ta đi ăn lẩu. Tiểu Hoa, cậu có muốn đến ăn cùng không~! 

Kết quả Sam Hua nhanh chóng trả lời: Được, được, tôi cũng muốn đi, vừa lúc tôi còn đang lo lắng bữa trưa ăn gì. 

"À?" Tô Ly sửng sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Bạn thật là một cậu bé thông minh!

Tiểu Lý không khỏi sửng sốt. 

Cô chỉ tình cờ hỏi người bạn thân nhất của mình xem cô có muốn ghé qua ăn tối không. Không ngờ, người bạn thân nhất của cô lại thực sự nghiêm túc và muốn đến với nhau. 

Điều này thật đáng xấu hổ. 

Không phải Tiểu Ly keo kiệt không muốn mời bạn thân đi ăn cùng. 

Nếu là một ngày khác, cô ấy sẽ không ngần ngại cung cấp đồ ăn cho người bạn thân nhất của mình cả ngày. 

Nhưng không phải hôm nay, vì anh trai cô vẫn còn độc thân cũng ở đây. Người ta kể rằng chàng trai độc thân 20 năm là một con sói, khi nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp là muốn vồ lấy. 

Và người bạn thân nhất của cô là một cô gái xinh đẹp. Cô ấy chỉ kém cô ấy một chút về mọi mặt. Việc cô gặp anh trai mình vẫn còn rất nguy hiểm. 

Vì vậy Tiểu Lí không muốn bạn thân của mình nhìn thấy anh trai mình. Nếu anh trai cô không thể nhịn được mà biến thành sói lao vào tấn công bạn thân của cô, chẳng phải cô, kẻ chủ mưu, sẽ bị chị gái cảnh sát bắt sao? 

Xiaoli không muốn bị bắt và đưa đến trại tạm giam khi còn trẻ nên vì sự an toàn của người bạn thân nhất, cô vẫn không được phép gặp anh trai mình. 

Tiểu Ly vội vàng trả lời bạn thân: Vậy tôi sẽ hỏi chị tôi và bọn họ xem có được không. 

Hoa xấu hổ: Được rồi, tôi sẽ đợi tin vui của bạn. ()

Humph, không thể có tin tốt được. 

Xiaoli nói rằng cô ấy muốn hỏi ý kiến ​​​​các chị em của mình, nhưng cô ấy có ngốc không? Nếu cô ấy thực sự yêu cầu thì chắc chắn chị em cô ấy sẽ đồng ý tham gia cùng cô bạn thân. 

Thế là cô không hỏi, một phút trôi qua cô giả vờ như đã hỏi rồi, lấy lý do chị em không muốn thêm người nữa để từ chối bạn thân. 

Bằng cách này, cô không chỉ duy trì tình bạn mà cô chỉ gặp với những người bạn thân nhất của mình mà còn thành công chuyển trách nhiệm cho chị em mình. Đó thực sự là một hoạt động giết chết hai con chim bằng một hòn đá. 

Này, tôi quả là một cậu bé thông minh!

Tiểu Lê không khỏi cảm thấy tự hào về trí thông minh của mình, thậm chí còn cười khúc khích. 

Hóa ra cô ấy không cười cũng không sao. Nụ cười này lập tức thu hút sự chú ý của Tô Lạc. 

Tô Lạc nhìn cô không nói nên lời. Cô gái ngốc nghếch này đang làm gì vậy? Tại sao cô ấy lại cười khúc khích với chiếc điện thoại khi vẫn đang đi bộ? 

Biết bao người đã rơi xuống hố vì vừa đi vừa nhìn vào điện thoại. 

Tô Lạc cảm thấy chị em này thói quen rất không tốt, vội vàng nhắc nhở: "Tiểu Lê, em cười khúc khích cái gì vậy? Cẩn thận nhìn đường."

"À?" Tiểu Ly lập tức giật mình trước giọng nói của anh trai mình. Cô vội vàng giấu điện thoại sau lưng với lương tâm cắn rứt, vẻ mặt mờ ám nói: "Không có gì, không có gì. Anh à, anh cũng nên chú ý đường đi nhé!"

Chẳng là gì cả mà bạn vẫn còn háo hức giấu điện thoại đi à? 

Ở đây không phải ngươi có ba trăm lạng bạc sao? 

Tô Lạc thật sự không biết phải nói gì với cô em ngốc nghếch đáng yêu này. Anh chỉ theo thói quen hỏi: “Em đang giấu điều gì?”

Tiểu Lê nhẹ nhàng hừ một tiếng, dùng ngữ khí thường ngày nói: "Không có chuyện gì, chuyện của ta không cần lo lắng."

“Ừ, ừ, tôi không muốn quan tâm tới chuyện của anh.” Tô Lạc không khỏi bĩu môi. Giao tiếp với chị này thực sự rất mệt mỏi nên anh căn bản không thèm quan tâm đến chị ấy. 

Tuy nhiên, tuy hắn không muốn chăm sóc nhưng không có nghĩa là những người khác cũng không muốn chăm sóc. 

Cũng tò mò như Tô La về những gì Xiaoli đang che giấu chính là chị gái cảnh sát. Cô lén lấy điện thoại từ phía sau Xiaoli khi cô không chú ý. 

"Để tôi xem em gái chúng ta đang che giấu bằng chứng phạm tội gì ~" nữ cảnh sát nhếch mép nói. 

"Này, này, này? Không, không, không, nhanh trả lại điện thoại cho tôi đi!" Khi Xiaoli nhìn thấy điện thoại của mình bị cướp, cô sợ sự thật bị bại lộ nên hoảng sợ lao về phía nữ cảnh sát, cố gắng lấy lại điện thoại. 

Chỉ tiếc là Xiaoli cao 150cm so với chiều cao ít nhất 170cm của Vũ Vạn Lâm thì cơ hội chiến thắng rất mong manh. 

Vu Vạn Lâm chỉ cần giơ cao điện thoại lên quá đầu, Tiểu Lê có nhảy lên bao nhiêu cũng không chạm vào được. 

"Hoho, để tôi xem thử. Hình như bạn của Xiaoli hỏi chúng ta có thể đến ăn trưa cùng nhau không. Bạn nghĩ sao?" Vũ Vạn Lâm liếc nhìn lịch sử trò chuyện và biết được sự thật. 

"Bạn bè của Xiaoli có đến không? Không sao đâu!" Khi chị gái nghe nói anh là bạn của em gái mình, tất nhiên cô ấy không phản đối. 

Mặc dù bạn bè của em gái tôi cũng nên được gọi là con gái, nhưng việc con gái tiếp xúc với em trai tôi sẽ có chút nguy hiểm. 

Nhưng đó là đối với những cô gái bình thường. Sẽ khác nếu đó là bạn của chị tôi. Bạn bè của em gái tôi có lẽ cũng tầm tuổi em gái tôi, điều đó có nghĩa là họ chắc chắn sẽ trẻ hơn Tô Lạc. 

Những người nhỏ tuổi hơn Tô La không gây ra mối đe dọa nào cho Tô Mạc Hàn, bởi vì cô đã nhìn thấu bản chất thích kiểm soát của những đứa em của mình từ lâu. 

Ngoài ra, dù sao chúng tôi cũng đang đi ăn ngoài chứ không phải ở nhà nên không phải lo lắng về nguy cơ bị lộ địa chỉ nhà. 

Vì vậy, điều duy nhất mà chị tôi cần đề phòng bây giờ chính là nữ cảnh sát Vũ Vạn Lâm. 

"Nếu có thể, tôi sẽ trả lời cô ấy." Vũ Vạn Lâm chủ động trả lời. 

Tuy rằng nàng cũng biết tùy tiện giúp Tiểu Lê trả lời là không tốt, nhưng hôm nay nàng thật sự đã hạ quyết tâm làm kẻ ác. 

Theo quan điểm của Vũ Vạn Lâm, hành vi giấu điện thoại di động của Xiaoli chỉ là vì cô không muốn bạn thân của mình đi qua. 

Về phần tại sao cô ấy không muốn bạn thân của mình tới, chúng ta còn cần phải suy nghĩ chuyện này sao? 

Chắc chắn anh ấy đang lo lắng anh trai mình sẽ bị bạn thân cướp đi! 

Nói cách khác, bạn thân của Tiểu Lí hầu hết đều khá ưa nhìn nên cô mới đề phòng như vậy. Nếu không, nếu họ trông rất an toàn, cô ấy sẽ làm gì khác để đề phòng? 

Vì bạn thân của Tiểu Lệ khá tốt nên đừng trách Vu Uyển Lâm có ý nghĩ xấu. 

Cô vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để giới thiệu con gái với Tô Lạc. Xung quanh cô không có nhiều cô gái nổi bật. Tô Lạc thường được Tô Mặc Hàn bồi dưỡng có thể coi thường những cô gái bình thường. 

Tuy nhiên, đúng lúc cô đang đau đầu không tìm được gái ngoan thì trong chớp mắt đã có một cô gái xinh đẹp đến trước cửa nhà cô. Nàng làm sao có thể không nắm bắt cơ hội? 

Vì vậy, Xiaoli, đừng trách nữ cảnh sát đã đưa ra những quyết định tùy tiện. Tôi sẽ cho bạn một ít hải sản tươi sống để bù vào lúc khác. 

"Không! Chúng ta không thể để cô ấy đến được!" Tiểu Lý hoảng sợ. Người bạn thân nhất của cô thực sự chỉ tệ hơn cô một chút. Sẽ rất nguy hiểm nếu để cô ấy đến! 

"Cô ấy không phải là bạn của bạn sao? Tại sao bạn lại đẩy lùi cô ấy như vậy?" Vũ Vạn Lâm hỏi đùa. 

"Ồ, cô ấy chưa từng gặp mặt chúng ta, cũng chưa quen biết chúng ta, sợ đến lúc đó cô ấy sẽ xấu hổ." Tiểu Lê tùy tiện tìm được một cái cớ. 

“Thật sự chỉ là do không quen thôi sao?”

"Vậy... tất nhiên rồi!"

"Nếu cậu không quen cô ấy, cậu có thể gặp cô ấy thêm vài lần nữa. Gặp cô ấy rồi, cậu sẽ quen thôi."

"Chúng ta còn muốn gặp bao nhiêu lần nữa? Làm sao có thể thực hiện được? Tuyệt đối không được!" Tiểu Lý kiên quyết phản đối.

"Tại sao không? Bạn có lo lắng rằng nếu ai đó xinh đẹp hơn bạn, điều đó sẽ khiến bạn mất thiện cảm trước mặt người khác không?"

"Không! Tôi không có gì phải lo lắng. Cô ấy tệ hơn tôi một chút!"

"Nếu vậy thì chúng ta hãy gọi cô ấy đến xem ai đẹp hơn. Vậy thì anh trai cậu nhận xét trực tiếp không phải là đủ sao?"

"Hừ! Bình luận chỉ là bình luận, ai sợ ai?" Tiểu Lỵ không tin. Sao tôi dám nói người khác đẹp hơn cô ấy?

"Sau đó tôi sẽ gọi cho bạn?" 

"Hét lên, tôi sẽ không thua!"

"Đúng vậy, Tiểu Lê của chúng ta đương nhiên sẽ không thua ~." Vũ Vạn Lâm cố nén nụ cười, nhấn nút gửi, gửi địa chỉ và tên khách sạn, sau đó Shanhua trả lời rằng cô sẽ đến đó sớm.

Hiện tại chuyện đã đến nước này, Tô Ly có muốn hối hận cũng vô dụng. 

Đến lúc đó, Tô Lạc nhìn em gái đang vắt óc mới nhận ra mình dường như đã bị lừa. Trong lúc nhất thời, cô thực sự không biết phải nói gì.

Mẹ kiếp, cô gái ngu ngốc đó lại rơi vào trạng thái khiêu khích cấp thấp như vậy? 

Gọi cô ấy là đồ ngốc thực sự không phải là điều có hại cho cô ấy. 

Em gái tôi chẳng có gì ngoài dễ thương và ngu ngốc. Làm sao tôi có thể tin tưởng cô ấy sẽ kết hôn trong tương lai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Tôi muốn tất cả!

Một lúc sau, một nữ sinh trung học tiêu chuẩn với mái tóc đen dài và thẳng xuất hiện trong tầm mắt mọi người. Cô vẫy tay và chạy về phía Tô Lý. 

"Tiểu Lí Tiểu Lê!"

"Tiểu Vân, bên này!" Xiaoli cũng nhanh chóng vẫy tay chào. 

Mặc dù Tiểu Lê không muốn bạn thân của mình bị anh trai mình để mắt tới, nhưng bây giờ cô có lo lắng cũng chỉ là vô ích. Cô ấy cũng có thể vui vẻ chào đón người bạn thân nhất của mình. 

Dù sao thì Xiaoli cũng khá vui khi được ăn tối cùng những người bạn thân nhất của mình bất chấp chuyện của anh trai cô. 

"Để tôi giới thiệu với các bạn, đây là bạn thân của tôi, Thu Vân, cô ấy đang một mình thuê nhà ở đây." Xiaoli nắm tay người bạn thân của mình và giới thiệu cô ấy, đồng thời giới thiệu với những người xung quanh về người bạn thân của mình. 

Ngoại trừ anh trai tôi. 

"Bạn là Qiuyun, thật là một cô gái xinh đẹp." Em gái tôi nhìn Qiuyun vài lần và không khỏi ngưỡng mộ cô ấy. 

Cô gái này đỉnh cao cả về hình thể lẫn ngoại hình. Cô ấy chắc chắn sẽ trở thành một thiếu nữ xinh đẹp khi lớn lên. 

Nhưng may mắn thay, cô dù có lớn lên bao lâu cũng sẽ trẻ hơn anh trai mình, mức độ rủi ro cũng sẽ giảm đi một cấp. 

Chỉ cần cô quá già để trở thành em gái của Tô Lạc, cô tin chắc mình sẽ hoàn toàn ngược đãi anh. 

Cô ấy thật tự tin trước mặt anh trai mình, một người chị thích kiểm soát! 

Chỉ là Tô Mạt Hàn tựa hồ đã hiểu lầm một điều. Tô Lạc tuy rằng quả thực là chị dâu, nhưng không có nghĩa là hắn không thích những cô gái khác. 

Chỉ cần cô ấy là một cô gái xinh đẹp thì tôi nghĩ dù cô ấy có là con gái thế nào thì cũng sẽ có người thích phải không? 

Hơn nữa, sở dĩ anh ấy thích kiểm soát chị gái chỉ là vì người anh ấy thích lại chính là em gái anh ấy. 

Và bởi vì họ là anh em ruột thịt nên tình yêu của Tô Lạc đã được định sẵn sẽ chôn vùi trong lòng cô. 

Vì vậy, khi anh ấy cố gắng từ bỏ tình cảm của mình với em gái mình, không có gì đáng ngạc nhiên khi anh ấy nảy sinh tình cảm với người khác. 

Đương nhiên, Tô Lạc không biết người này là ai. Có thể là Vũ Vạn Lâm, có thể là Thu Vân, hoặc thậm chí có thể là nữ nhân viên trong hiệu sách. 

Cứ để nó đi. 

Nhưng điều tôi phải nói là bạn thân của chị tôi thực sự rất đẹp trai. Ngay cả đôi mắt được chị gái trau chuốt của Tô Lạc cũng phải công nhận Thu Vân là một mỹ nhân. 

Cô gái ngốc nghếch này dường như đã nói trước đó rằng ngoại hình của bạn thân cô chỉ kém cô một chút mà thôi. Làm sao cô ấy có đủ can đảm để nói điều này? 

Hãy so sánh sự khác biệt giữa chúng. 

Về chiều cao: Tô Lý là 150cm và Qiuyun là 160cm. 

Về vòng ngực: Tô Lý là A, Thu Vân kém hơn (A++). 

Về hình dáng cơ thể: Tô Lý nhỏ nhắn còn Thu Vân thì mảnh khảnh. 

Về khuôn mặt: Tô Lý thanh tú và dễ thương, Thu Vân thanh tú và xinh đẹp. 

Ngoài khuôn mặt ra, chị tôi còn được thừa hưởng gen ưu tú của nhà họ Tô, không phải chị ấy hoàn toàn bị lạm dụng ở các phương diện khác sao? 

Em gái ngốc nghếch, sao em không tìm một người bạn thân an toàn hơn mình? 

Đối với kiểu con trai như chị em như Tô La, dáng người mảnh khảnh chắc chắn quý giá hơn vóc dáng nhỏ nhắn. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Ngay lúc Tô Lạc đang điên cuồng so sánh khoảng cách giữa chị gái và bạn thân, chị gái cô dường như đã nhận ra anh trai mình đang nhìn chằm chằm vào bạn thân của mình. Cô lập tức không vui, nhanh chóng đá vào mặt anh trai mình: "Đừng nhìn bạn tôi bằng ánh mắt dâm đãng, được không? Tin hay không thì tôi đã nhờ cảnh sát bắt anh?"

"Ai dùng ánh mắt dâm đãng nhìn cô ấy? Tại sao anh lại vô lý như vậy? Chẳng phải tôi đang đo lường khoảng cách giữa cô ấy và anh sao?" Tô Lạc tạm thời kiếm cớ. 

"Ồ, bạn nghĩ nó khác biệt bao nhiêu?"

"Tôi nghĩ đó là một sự khác biệt rất lớn."

"Hừ, đại khái là vậy." Cái miệng bĩu ra của em gái tôi biến thành một nụ cười hạnh phúc.

Tô Lạc không khỏi thở dài, cô gái ngốc nghếch này thật dễ đối phó. Điều tôi đang nói là bạn tệ hơn nhiều so với những người khác, được chứ? 

Tất nhiên, Tô La, người có ham muốn sống mãnh liệt, không thể nói ra suy nghĩ của mình và tìm kiếm cái chết. 

Qiuyun cũng đang nhìn Tô La. Mặc dù Tiểu Lệ không giới thiệu người đàn ông này với cô là ai, nhưng trực giác mách bảo cô rằng người đàn ông có vẻ ngoài bình thường này chính là anh trai của Tiểu Lê. 

Và Thu Vân cũng có một số suy nghĩ về việc tại sao Xiaoli chỉ giữ lại Tô La mà không giới thiệu. 

Có lẽ là bởi vì Tiểu Ly còn giận anh trai nên không buồn giới thiệu. 

Hoặc có lẽ Tiểu Lí không muốn cô tiếp xúc quá nhiều với Tô Lạc nên không giới thiệu anh với cô. 

Nhưng xét đến vẻ mặt tức giận của Xiaoli sau khi đá Tô La vừa rồi, có vẻ như Xiaoli đang ghen tị, điều này khiến Qiuyun bắt đầu nghĩ rằng mối quan hệ giữa anh chị em có thể không đơn giản. 

Tại sao Tiểu Lí lại ghen tị khi Tô Lạc nhìn chằm chằm vào cô? 

Ngẩng mông lên sẽ biết nhất định là vì Tiểu Lê có tâm tư với anh trai mình. 

Chỉ là ý tưởng này có chút nguy hiểm. Nếu bạn thích anh trai mình, bạn có thể xem nó trong anime. Trên thực tế, bạn không thể vượt qua bài kiểm tra pháp lý hoặc đạo đức. 

Xiaoli nên làm gì nếu cô ấy thực sự nghĩ như vậy về anh trai mình? 

Qiuyun quyết định kiểm tra người bạn thân nhất của mình để xem cô ấy có thực sự ghét Tô La không, cô ấy chỉ đang có tâm trạng hay cô ấy thực sự thích anh trai mình? 

Nếu là vế sau, Thu Vân phải tìm cách ngăn chặn số phận tồi tệ này. 

Về cách kiểm tra chúng, Thu Vân thực sự đã nghĩ ra một cách trên đường tới đây. 

Thu Vân chủ động đi đến trước mặt Tô Lạc, đưa tay ra hiệu tình bạn nói: "Anh là anh trai của Tiểu Lê, tôi nghe thấy Tiểu Lê nhắc đến anh."

Tiểu Lí không muốn anh trai liên lạc với mình nên cô ấy đã chủ động liên lạc với trụ sở chính phải không? 

Tô Lạc nhìn thấy những cô gái xinh đẹp tiến tới bắt tay mình. Nếu anh ta không chấp nhận thì làm sao anh ta không thể diện với họ? 

Nhưng vấn đề là, Tô Lạc phát hiện, lúc này chị gái và em gái của mình đều không hiểu nhìn chằm chằm vào mình. Cảm giác như nếu anh nắm tay mình, anh sẽ phải bẻ gãy nó. 

Khuôn mặt của cô gái xinh đẹp quan trọng hơn hay đôi tay của anh ấy? 

Đối với một người chưa có bạn gái, sao phải hỏi đôi tay của mình quan trọng đến thế nào! 

Vì vậy Tô Lạc chỉ có thể rút nửa bàn tay đã duỗi ra, lúng túng nói: "Đúng, tôi là anh trai của Tiểu Lê."

"Anh Su Luo, rất vui được gặp anh. Tôi là bạn thân của Xiaoli, Thu Vân." Thu Vân khẽ mỉm cười, sau đó tựa hồ không muốn cho Tô Lạc có chỗ để rút lui, nàng còn chủ động ép Tô Lạc rút tay lại trước ánh mắt kinh ngạc của Tiểu Li.

Thao tác này vừa xuất hiện, Tô Lạc hiển nhiên cảm giác được nụ cười của tỷ tỷ trở nên 'Tử tế' hơn rất nhiều. Rốt cuộc, anh trai cô thậm chí còn không được phép chạm vào những người bạn cũ của mình.

Cô em gái thậm chí còn bĩu môi và trừng mắt giận dữ nhìn thẳng vào anh trai mình. 

Tô Lạc chỉ có thể cười khổ trong lòng. Rõ ràng là Thu Vân đã di chuyển bàn tay của cô ấy. Bạn có muốn đổ lỗi cho tôi về điều này? 

"Xiaoyun, anh trai tôi là một kẻ biến thái, đừng chạm vào anh ấy!" Tiểu Lý có chút không vui. Tại sao người bạn thân này lại dẫn dắt anh trai mình tích cực như vậy? Có lẽ nào cô ấy đã phải lòng anh trai mình? 

Như vậy là không được, cho dù cô ấy có là bạn thân thì cũng không thể trao hết mọi thứ cho cô ấy được! 

Xiaoli nhanh chóng bước tới và cưỡng bức đánh gãy tay bạn thân và anh trai của cô. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ không chạm vào nó. Tôi có thể hỏi anh Tô Lạc một câu cuối cùng được không?" Thu Vân âm thầm theo dõi phản ứng của bạn thân, bây giờ cô càng tin chắc rằng bạn thân của mình có suy nghĩ khác thường về anh trai cô. 

"Nếu có thắc mắc gì thì cứ hỏi trực tiếp." Tô Lạc nói. 

“Tôi chỉ muốn hỏi bạn thích mẫu con gái như thế nào thôi.”

"Hả?"

Tô Lạc bị câu hỏi này làm cho sửng sốt. Tại sao Thu Vân lại hỏi anh một câu hỏi như vậy? 

Nói chung, nếu một cô gái hỏi một chàng trai rằng anh ấy thích kiểu con gái nào thì có lẽ điều đó có nghĩa là cô gái đó thích chàng trai đó. 

Nhưng vấn đề là, Tô Lạc không chỉ là một kẻ khoa trương. Làm sao anh ta với vẻ ngoài bình thường của mình có thể khiến một cô gái trẻ xinh đẹp phải lòng ngay từ cái nhìn đầu tiên? 

Điều này chắc chắn là không thể. Thu Vân chắc chắn có mục đích khác khi hỏi anh câu hỏi này. 

Về phần mục đích gì...

Khi Tô Lạc cảm nhận được ánh mắt của em gái lại hướng về phía mình, hắn rốt cục hiểu được, cô gái này có lẽ đang muốn làm khó hắn. 

Lúc này nếu anh nói người phụ nữ anh thích là Vu Kiệt, có lẽ anh sẽ bị chị gái đánh chết. 

Và nếu anh ấy nói thích kiểu nhỏ nhắn dễ thương thì chắc chắn sẽ bị chị gái kéo về làm bao đấm. 

Nếu anh ta nói người anh ta thích không phải Yujie hay Loli, thì rất có thể anh ta sẽ lần lượt được chị gái và em gái giáo dục sau khi trở về. 

Đây là một đề xuất đặc biệt! 

Tô Lạc chống lại áp lực từ ánh mắt của chị gái và em gái. Im lặng một lúc, cô độc đoán nói: "Haha, chỉ có trẻ con mới có quyền lựa chọn, tôi muốn tất cả!"

Sự thật đã chứng minh câu trả lời nửa đùa nửa thật này là đúng. Mặc dù cô em gái khẽ khịt mũi, có chút không hài lòng với việc anh trai không nói thích những thứ dễ thương, nhưng cô cũng không truy cứu thêm nữa. Dù sao thì đại ca cũng không nói thích kiểu hoàng gia. 

Ngược lại, Thu Vân nhìn thấy biểu cảm của bạn thân trong mắt cô, cô cảm thấy mình đã có thể nghĩ ra cách ngăn chặn mối quan hệ không tốt giữa hai anh em. 

Thu Vân liếc nhìn em gái cảnh sát bên cạnh. Cô nghĩ nữ cảnh sát này rất đẹp trai. 

Nếu chúng ta có thể tìm ra cách để đưa Tô La và nữ cảnh sát đến với nhau, thì Xiaoli sẽ không còn cách nào khác là phải rút lui trước lực lượng cảnh sát hùng mạnh phải không? 

Vũ Vạn Lâm cũng nhìn Thu Vân. Cô cảm thấy Thu Vân chắc chắn có thể được coi là một cô gái xuất sắc, ít nhất là về ngoại hình. 

Nếu là cô gái này, chắc hẳn sẽ không khó để lay động trái tim Tô Lạc. 

Nếu có thể mang Thu Vân và Tô Lạc đến với nhau, chẳng phải Tô Mạt Hàn sẽ phải bất lực nhìn anh trai mình bị bắt đi sao? 

Kể từ đó, Thu Vân và em gái cảnh sát đều đồng thời hạ quyết tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Kênh bị rối rồi.

Đó là buổi trưa giữa trưa hè nóng nực, Tô Lạc cùng bốn cô gái đi đến quán lẩu tự chọn. 

Lẩu là một cách ăn uống truyền thống của người Trung Quốc, có nguồn gốc từ nhân dân và có lịch sử lâu đời. 

Dù hộp đựng, phương pháp sơ chế và gia vị của món lẩu ngày nay đã phát triển qua hàng nghìn năm nhưng có một điểm chung vẫn được giữ nguyên đó là dùng lửa để nấu nồi và dùng nước súp để dẫn nhiệt, nấu chín thức ăn. 

Phương pháp nấu ăn này đã xuất hiện từ thời nhà Thương và nhà Chu, có thể nói là nguyên mẫu của món lẩu. 

Có thể nói thói quen ăn uống này đã ăn sâu vào xương tủy chúng ta. Mỗi khi lễ hội, nếu không có món lẩu, chúng ta luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. 

Nhưng vấn đề là, đây không phải là một ngày nghỉ lễ chút nào! 

Tô Lạc không thể phàn nàn về việc đi ăn lẩu hay gì đó vào buổi trưa nóng nực. 

Nhưng để chăm sóc thói quen ăn uống của mọi cô gái thì chế độ tự chọn quả thực là một lựa chọn không tồi. 

Nếu suy nghĩ kỹ, nếu sau khi ăn lẩu mà đổ mồ hôi đầm đìa thì chắc chắn sẽ là điều không vui đối với những cô gái yêu cái đẹp. 

Khi đó, những cô nàng ướt đẫm mồ hôi sẽ không còn tâm trạng tiếp tục mua sắm mà sẽ chọn về nhà và tắm rửa thoải mái. 

Đến lúc đó, chẳng phải Tô Lạc sẽ không còn phải đi chơi với em gái dưới cái nắng như thiêu đốt buổi chiều sao? 

Hơn nữa, có lẽ các bạn cũng có thể nhìn thấy hình ảnh chị tôi sau khi tắm xong bước ra khỏi bồn tắm…

Chà, Lẩu ngon hơn, Lẩu ngon nhất, có thể gọi là phát minh vĩ đại nhất của thực khách Trung Quốc! 

“Hải sản hải sản!”

Vừa đến nhà hàng lẩu mà mình đã chọn, Tiểu Lê liền nóng lòng chạy đến khu hải sản để chọn món tôm hùm và cua lông mà mình yêu thích. 

Chỉ có tôm hùm to và cua lông mới là sự lãng mạn của hải sản! 

Tô La thực sự muốn phàn nàn về em gái mình. Những con cua và tôm hùm lông này là sinh vật sống ở sông hồ chứ không phải sinh vật biển dễ giết! 

Đây tốt nhất là một món ngon của sông. 

Cô em gái ngốc nghếch này thậm chí còn không biết món ăn yêu thích của mình là hải sản hay hải sản sông. Có vẻ như trong tương lai cô ấy sẽ phải ngăn em gái mình ăn trứng bảo quản cho em gái mình. Cô em gái này không thể ngu ngốc được nữa!

Tô Lạc trầm mặc một lát, đi chọn món mình muốn ăn, chọn thịt và rau kết hợp. 

Về phần chị gái, cô có vẻ lo lắng em trai mình sẽ bị người lạ bắt cóc nên luôn theo sát em trai mình, làm theo bất cứ điều gì em trai anh chọn. 

"Than ôi." Vũ Vạn Lâm nhìn khung cảnh mơ hồ giữa hai anh em, cảm thấy thực sự bất lực. 

Cô thực sự muốn nói thẳng với Tô Mạch Hàn rằng mối quan hệ giữa anh em họ là không được phép. 

Nhưng Vu Vạn Lâm lại lo lắng sau khi nói ra những lời này, mình sẽ bị Tô Mạch Hàn ghét bỏ. 

Vì vậy cách tốt nhất chính là giúp Tô Lạc tìm được bạn gái. 

Vũ Vạn Lâm nhìn Thu Vân. Cô không biết Thu Vân đối với Tô Lạc cảm thấy thế nào. Dù sao, Tô Lạc thoạt nhìn có vẻ rất bình thường. Điều hấp dẫn duy nhất ở anh là đôi mắt suy nghĩ nghiêm túc khi lý luận. 

Nhưng vấn đề là Qiuyun chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt này của Tô La, nên Qiuyun có thể sẽ gặp chút khó khăn khi yêu Tô La. 

Tuy nhiên, không thể kết luận như vậy được. Dù sao trước đây Thu Vân cũng đã chủ động bắt tay Tô Lạc. Có lẽ Thu Vân thích điều này? 

Vu Vạn Lâm suy nghĩ một chút, quyết định đi tới kiểm tra đối phương. 

"Qiuyun, bạn thích ăn hương vị gì?" Vũ Vạn Lâm bước đến chỗ Qiuyun đang chọn nguyên liệu. 

"Tôi thích thứ gì đó nhẹ nhàng hơn." Thu Vân trả lời với một nụ cười. 

"Nhẹ hơn, nhẹ hơn thì tốt hơn." Vu Vạn Lâm gật đầu. 

Nếu Dashhuai là cao lương mỹ vị thì loại bình thường như Tô La cũng được coi là nhẹ nhàng phải không? 

Vì bạn thích đồ ăn nhẹ nên có lẽ yêu cầu của đối phương cũng rất nhẹ nhàng? 

"Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề, ngươi nghĩ thế nào về Tô Lạc?" Vũ Vạn Lâm đi thẳng vào vấn đề và cẩn thận quan sát những thay đổi trong biểu hiện của Thu Vân. 

"Tô Lạc?" Thu Vân rõ ràng đã choáng váng trong giây lát. Vũ Vạn Lâm đến gặp cô và hỏi cô câu hỏi này có ý nghĩa gì. 

Cô vừa mới gặp Tô Lạc. Nếu cô muốn hỏi Tô Lạc thế nào, chẳng phải là đang hỏi chị gái hay em gái của anh sao? 

Hay là Vu Vạn Lâm thực ra có tâm tư với Tô Lạc, nhưng lại xấu hổ không dám để những người xung quanh Tô Lạc biết chuyện này nên chỉ hỏi cô ấy, một người ngoài? 

Thu Vân không khỏi hai mắt sáng lên. Sẽ thật tuyệt nếu có ý tưởng. Cô hy vọng Vu Vạn Lâm sẽ có ý kiến ​​về Tô Lạc. 

Vì vậy, để củng cố ý kiến ​​của Vu Vạn Lâm, cô nhanh chóng khen ngợi: "Tôi nghĩ Tô Lạc là một người rất tốt. Dù mới gặp lần đầu nhưng tôi đã có thể cảm nhận được lòng tốt của anh ấy."

Ngay cả cô mới gặp Tô Lạc cũng đồng ý, Vu Vạn Lâm nhất định không cần phải do dự chứ? 

Kết quả là đôi mắt của Vũ Vạn Lâm sáng lên và cô cho rằng đánh giá của Thu Vân đủ cao. Rõ ràng đây là lần đầu tiên họ gặp nhau và cô ấy nói rằng anh ấy rất tốt. Xem ra cô ấy thật sự cho rằng Tô Lạc rất tốt đúng không? 

“Ừ, miễn là cậu thấy thế là tốt.” Vu Vạn Lâm hài lòng gật đầu.

"Còn chị Dư thì sao? Trong lòng Tô Lạc có hình ảnh gì?" Thu Vân nhanh chóng hỏi, tự hỏi liệu chị Yu có quyết định theo đuổi Tô La hay không.

"Ta, thành thật mà nói, ta cảm thấy Tô Lạc khá tốt, rất thông minh, chỉ tiếc hắn vẫn còn có chút nhỏ."

"Họ trẻ hơn cũng không thành vấn đề. Tôi nghĩ chắc chắn phải có sự chênh lệch tuổi tác nào đó."

"Ồ? Bạn thực sự nghĩ vậy à?"

"Tất nhiên rồi, tại sao tôi lại nói dối cảnh sát?"

"Hoho, bạn có thể cho tôi biết thông tin liên lạc của bạn không? Nếu bạn nói dối tôi, tôi sẽ bắt bạn ~"

"Tôi có gì phải sợ? Chúng ta trao đổi thông tin liên lạc đi."

Thế là hai cô gái vui vẻ trao đổi thông tin liên lạc. 

Sở dĩ Thu Vân vui vẻ như vậy là vì cô cảm thấy Vu Vạn Lâm có lẽ thích Tô Lạc, nếu không cô cũng sẽ không nói mình quan tâm đến khoảng cách tuổi tác. 

Dù sao thì Tô Lạc năm nay cũng khoảng 21 tuổi phải không? 

Nhìn qua, chị gái cảnh sát này chắc khoảng 25 tuổi, lớn hơn Tô Lạc khoảng bốn tuổi. Đây quả thực là sự chênh lệch tuổi tác rất nhạy cảm, việc cô ấy có chút lo lắng là điều bình thường. 

Nhưng nhìn Tô Lạc suốt ngày dính chặt với chị gái, chắc hẳn cậu ấy đã quen với sự chênh lệch tuổi tác rồi phải không? 

Đó là lý do tại sao Thu Vân phải an ủi Vũ Vạn Lâm về sự chênh lệch tuổi tác để Vũ Vạn Lâm quyết định theo đuổi Tô La. 

Về phần sở dĩ Vạn Lâm vui vẻ như vậy, là bởi vì nàng cảm thấy Thu Vân có lẽ đã ổn định. 

Bạn phải biết rằng Thu Vân năm nay chỉ mới 17 tuổi và khoảng cách giữa cô ấy và Tô La ít nhất là bốn tuổi. Sự chênh lệch tuổi tác này thực sự có hơi lớn. 

Mặc dù ngày nay con trai cưới một cô gái nhỏ hơn mình là chuyện bình thường, nhưng thông thường chỉ lớn hơn hai tuổi. Nếu cô gái quá già, có thể sẽ có khoảng cách thế hệ. 

Suy cho cùng, học sinh cấp 3 và sinh viên đại học hẳn phải có những nhận thức hoàn toàn khác nhau về cuộc sống. Sinh viên đại học sắp bước vào xã hội và phải suy nghĩ về tương lai của mình. 

Hầu hết các cô gái ở trường trung học vẫn đang tranh cãi xem chàng trai nào đẹp trai hơn. 

Những khác biệt về nhận thức này có thể trở thành nguồn gốc của những mâu thuẫn. 

Nhưng Thu Vân nói rằng sẽ tốt hơn nếu khoảng cách tuổi tác lớn hơn. Điều này không phải gián tiếp cho thấy cô không bận tâm đến khoảng cách tuổi tác quá lớn giữa mình và Tô Lạc sao? 

Nói cách khác, cô sẵn sàng bao dung Tô Lạc. Đây không phải gọi là tình yêu sao? 

Nghĩ như vậy, cả hai người phụ nữ đều cảm thấy đối phương có điều gì đó thú vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tiểu Lê suy nghĩ nhỏ!

Chẳng bao lâu, mọi người chọn món mình muốn ăn rồi cùng nhau ngồi trước nồi lẩu. 

May mắn thay, trong quán chỉ có một bàn ăn nên họ có thể chọn một chỗ gần máy điều hòa. 

Nồi dùng để nấu lẩu là loại nồi hai phần. Giữa nồi được chia làm hai phần bằng một miếng sắt. Một phần là nồi nước nóng chua, phần còn lại là nồi thơm. 

Tô Lạc tìm một chỗ ngồi, tùy ý ngồi xuống, sau đó chị gái và em gái ngồi ở hai bên hắn. 

Sau đó Vũ Vạn Lâm và Thu Vân cũng lần lượt ngồi cạnh chị gái và em gái của họ, với cp rõ ràng. 

Lúc này, người ta nhìn thấy Tiểu Lê đang đổ hải sản lộn xộn vào nồi chua nóng, tuyên bố cô đã tiếp quản nồi chua nóng. 

“Phải nấu bao lâu mới chín?” Xiaoli nói, nhìn chằm chằm vào hải sản với vẻ mặt tham lam. 

"Ngươi, đợi nước sôi sẽ chín." Tô Lạc lắc đầu. Cô không thể làm gì được với em gái mình, một người thích ăn uống, và cô thậm chí còn không buồn nói chuyện với cô ấy. 

Ngay cả khi mọi người ở đây đều biết nhau, bạn không thể độc chiếm chiếc nồi một mình được, điều đó thật thô lỗ. 

May mắn thay, Vũ Vạn Lâm là một người bình thường, tâm trí của cô lúc này không phải ở đồ ăn mà là làm thế nào để chia tay anh em. 

Để đạt được mục đích này, Vũ Vạn Lâm đã chủ động khuấy động chủ đề. 

"Mohan, bây giờ em nổi tiếng xinh đẹp như vậy, có nhiều chàng trai theo đuổi em không?"

"À? À, có lẽ là một chút." Tô Mạt Hàn tựa hồ không muốn thảo luận loại chủ đề này trước mặt em trai mình. Cô nhanh chóng liếc nhìn em trai mình và thở phào nhẹ nhõm khi thấy vẻ mặt anh không hề có chút bất mãn nào. 

Tô Lạc có cái gì không hài lòng? Em gái cô ấy quá hoàn hảo nên sẽ rất lạ nếu không có ai theo đuổi cô ấy, được chứ? 

"Làm sao có thể chỉ có một chút thôi? E rằng người đuổi theo ngươi có thể vòng quanh trái đất hai vòng phải không?" Vu Vạn Lâm nói đùa.

"Làm sao tôi biết được? Tôi chưa bao giờ tiếp xúc với những người hâm mộ đó."

"Vậy cậu không nghĩ đến việc tìm bạn trai hay gì đó à? Năm nay cậu 25 tuổi phải không? Nếu không kết hôn, cậu có thể trở thành một bà già ~"

“Vậy thì tôi sẽ không bao giờ kết hôn. Nếu tôi kết hôn, chẳng phải tài sản của tôi cũng bị người ngoài làm cho rẻ hơn sao?”

"Lợi dụng người ngoài là có ý gì? Tôi nghĩ dù lấy ai, anh ta nhất định sẽ yêu bạn đến mức không nhịn được. Hạnh phúc rõ ràng đang ở ngay trước mặt bạn, nhưng bạn thực sự không biết làm thế nào để nắm bắt được."

"Ai có thể chắc chắn về tình cảm? Tôi không muốn tìm một người chỉ quan tâm đến ngoại hình."

"Nhìn vào mặt thì có gì sai? Ai nói người nhìn vào mặt bạn không thực sự yêu bạn."

“Vậy thì tôi thà chọn một người mà tôi quen thuộc còn hơn.”

"Quen rồi, bạn nghĩ gì về tôi ~"

"Bạn tốt hơn những kẻ hôi hám đó ~"

"Tôi ổn hơn chưa?" Vu Vạn Lâm vẻ mặt kinh ngạc, nàng lại hỏi: “Tiêu chuẩn của ngươi đối với đối tác của mình cao bao nhiêu?”

"Yêu cầu của tôi đối với bạn tình không cao chút nào đúng không? Tôi chỉ muốn một người bình thường, yêu tôi và có chỉ số IQ cao. Giao tiếp với một người có chỉ số IQ thấp sẽ rất mệt mỏi."

"Hoho, bạn có chỉ số IQ cao hơn." Vu Vạn Lâm trêu chọc liếc nhìn Tô Lạc. 

Cho dù dùng mông suy nghĩ cũng có thể nói, tiêu chuẩn của Tô Mạt Hàn hoàn toàn dựa trên tiêu chuẩn của anh trai hắn. 

Chậc chậc, sự kiểm soát của em trai này đã ăn sâu vào xương tủy của cô rồi. Là một diễn viên lồng tiếng nổi tiếng, cô chắc chắn có thể tìm được một anh chàng giàu có và đẹp trai, nhưng vì em trai, cô có thể hạ thấp tiêu chuẩn của mình mà không do dự. 

Không, đây không nên gọi là hạ thấp tiêu chuẩn, mà là tôi cảm thấy tiêu chuẩn của em trai mình là tiêu chuẩn hoàn hảo nhất. 

Bạn đã coi em trai mình là tất cả mọi thứ trong cuộc sống của mình rồi phải không? 

"Tô Lạc thì sao? Có người truy đuổi ngươi sao?" Vu Vạn Lâm lại nhìn Tô Lạc. Cô muốn giúp Tô Lạc giới thiệu bạn gái, nhưng trước tiên cô phải tìm hiểu xem Tô Lạc có thích cô gái nào không? 

"Không dám có! Không có!"

Câu hỏi này đáng sợ đến mức Tô Lạc liên tục lắc đầu. Chưa kể rằng không có ai đuổi theo anh ta. Mấu chốt là trước mặt em gái hắn dám nói mình bị người đuổi phải không? 

Tô Lạc Khả còn nhớ rõ lúc hắn nói ở nhà có bạn gái, tỷ tỷ ôn nhu ánh mắt trong nháy mắt trở nên cực kỳ lạnh lùng. 

Tô Lạc không dám nếm lại loại mùi vị đó nữa. 

Cô không biết Tô Lạc sợ hãi điều gì. Nếu Quan Diễm không thể khắc phục được vấn đề của em gái mình, có lẽ cô ấy sẽ cô đơn trong cuộc đời. 

Nó có vẻ không đúng. Theo tính cách của người chị này, làm sao cô ấy có thể bằng lòng để anh trai mình một mình? 

Vì vậy, nếu thực sự đến mức đó, việc cô ấy dùng chính cơ thể mình để nuôi một con hổ có lẽ cũng không có gì đáng ngạc nhiên phải không? 

Nghĩ tới tương lai như vậy, Vu Vạn Lâm không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô phải nhanh chóng để Tô Lạc rời xa em gái mình. 

Vũ Vạn Lâm có nghĩ bây giờ cô nên trực tiếp đưa Tô La và Thu Vân đến với nhau không? 

Không, tôi cảm thấy hơi tệ. Việc ghép anh trai mình với một người phụ nữ khác trước mặt Tô Mohan sẽ chỉ khiến Thu Vân bị đưa vào danh sách nguy hiểm và mất đi mọi cơ hội. 

Có vẻ như không làm được một cách công khai thì phải làm bí mật. 

Vũ Vạn Lâm nhìn Thu Vân, tự hỏi khi nào cô ấy sẽ tìm cơ hội để lừa cô và Tô La cùng nhau đi chơi, rồi tự mình biến mất. Chẳng phải nó sẽ trở thành cuộc hẹn hò riêng của họ sao? 

Vũ Vạn Lâm cho rằng phương pháp này khả thi. 

"Nó đang sôi. Tôi ăn được không?" Tiểu Ly nhìn món súp nóng hổi ùng ục, miệng ứa nước miếng. 

Mọi người có mặt rõ ràng đang nghĩ cách chia tay người khác, làm thế nào để gắn kết những người khác và làm thế nào để thu phục người khác, nhưng chỉ có cô, cô gái ngốc nghếch này, trong mắt chỉ có đồ ăn và không có cảm giác khủng hoảng nào cả. 

Vu Vạn Lâm rất tò mò, làm sao mà cô nàng mê ăn này khi còn nhỏ lại không bị kẻ xấu bắt cóc bằng kẹo mút? 

“Cậu có thể ăn được, đồ háu ăn nhỏ.” Vu Vạn Lâm bất lực nói. 

"Hehehe, tôi muốn tặng con tôm đỏ lớn này cho Xiaoyun. Chúng ta mãi mãi là bạn tốt." Xiaoli vui vẻ đưa con tôm đỏ cay cho bạn thân. 

"Cám ơn Tiểu Lý."

"Không, không, không, và cái này chỉ dành cho chị tôi, cái này chỉ dành cho chị cảnh sát."

Xiaoli rất hào phóng cho đi con tôm đỏ yêu quý, nhưng người duy nhất không nhận được chính là Tô Lạc. 

Nhìn bát cơm khô của anh trai, Tiểu Lê tựa hồ do dự một chút, nhưng cuối cùng từ trong nồi chua nóng moi ra một con tôm hùm lớn, nhanh chóng cho vào bát của anh trai. 

"Hừ! Nhìn ngươi đáng thương, ta cũng cho ngươi một cái." Xiaoli khịt mũi, như thể cô ấy không muốn chia sẻ điều đó với anh trai mình chút nào. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, vẻ mặt hạnh phúc thầm kín trên mặt vẫn phản bội trái tim cô. 

"Cô gái này không phải phiền phức sao?" Tô Lạc trong lòng không khỏi phàn nàn, nhưng vẫn sờ sờ đầu của nàng, mặc dù có chút bất mãn mà tát nàng một cái. 

Ai tinh ý đều có thể nhận thấy con tôm hùm trong tô của Tô Lạc là lớn nhất. Nếu Tiểu Ly thực sự không muốn chia sẻ với anh trai mình thì cô chỉ có thể chọn cái nhỏ nhất mà thôi. 

Kết hợp với vẻ mặt vui mừng thầm kín khi cuối cùng cũng được tặng 'món quà', mọi người vẫn không biết rằng sở dĩ Tiểu Lí muốn tặng mọi người một con tôm hùm lớn là để không có vẻ mâu thuẫn khi cô tặng con lớn nhất cho anh trai mình. 

Dù sao thì ai cũng đã tặng một cái rồi, nên không tặng cho mình thì có vẻ hơi vô lý phải không? 

Sau đó cô ấy có thể đưa nó cho anh trai mình như một lẽ đương nhiên. 

Ai có thể thỏa mãn ý tưởng nhỏ này? 

Thu Vân không thể ngồi yên. Cô không ngờ rằng người bạn thân vốn luôn xinh xắn đáng yêu của cô lại cẩn thận với anh trai cô như vậy. Đây là một dấu hiệu cực kỳ nguy hiểm. 

Không, cô phải hành động nhanh chóng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Chị có thể cho em bất cứ thứ gì ~

Chẳng bao lâu, bữa trưa với những động cơ khác nhau này đã kết thúc trong tiếng cười vui vẻ. 

Rốt cuộc, chúng tôi đang ăn lẩu, và mặc dù trong nhà hàng đã bật điều hòa nhưng các cô gái vẫn đổ mồ hôi một chút. 

Người đổ mồ hôi nhiều nhất có lẽ là Thu Vân. Cổ áo của cô có thể thấy hơi ướt, tóc mái bết chặt vào trán nhưng không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của cô. 

Qiuyun vẫn có thể nhìn thấy đầu của vài con tôm lớn màu đỏ trên bàn của cô. Cô ấy ăn chúng không sạch lắm nhưng lại uống rất nhiều sữa. 

Tô La không biết tại sao cô lại bắt đầu chú ý đến Thu Vân Lai. Có lẽ là do ngoại hình của cô ấy quá bắt mắt phải không? 

Dù sao, lúc Tô Lạc học cấp ba, cô chưa bao giờ nhìn thấy một cô gái xinh đẹp như vậy ở trường nên khó tránh khỏi việc để ý đến cô ấy quá nhiều. 

Những chàng trai học cùng lớp với Thu Vân thực sự rất may mắn. Mặc dù những chàng trai đó có thể không đuổi kịp Thu Vân, nhưng ít nhất họ rất bắt mắt. 

Nhìn lại thời cấp 3, tuy các bạn nữ trong lớp không phải ai cũng quanh co nhưng nếu để mắt tới thì...

Thà để con trai mặc đồ nữ thì được lợi. 

Chưa kể, sau khi một số nam sinh mặc quần áo nữ, dung mạo của họ thực sự có thể so sánh với mỹ nữ, hehe! 

Được rồi, được rồi, anh ấy không phải gay, thực sự không phải gay. 

"Đồ ăn ở cửa hàng này khá ngon. Hôm nào rảnh chúng ta lại gặp nhau nhé." Sau khi Vu Vạn Lâm uống đầy rượu và đồ ăn, cô uể oải dựa vào ghế ăn. 

"Còn tùy tình hình. Anh trai tôi không thích ra ngoài lắm." Giọng điệu của chị tôi đầy sự từ chối. 

Đùa thôi, nếu anh trai cô ấy được phép đi ăn cùng bốn người phụ nữ thì chẳng phải trông giống như anh trai cô ấy đang điều hành một hậu cung sao? 

Đây là thể loại harem gì vậy? Anh trai cô chỉ cần cô!

"Ngươi cảm thấy Tô Lạc thế nào? Sau này có cơ hội, ngươi có sẵn sàng dành thời gian ra ngoài không?" Vu Vạn Lâm biết hỏi ý kiến Tô Mạt Hàn là không đáng tin cậy, cho nên cô liền hỏi thẳng Tô Lạc, kết quả...

"Chị nói đúng!" 

Chà, thật không đáng tin cậy khi yêu cầu người chị có khát khao sinh tồn mạnh mẽ này kiểm soát mình. 

Có vẻ như cách để phá vỡ tình thế này là bắt đầu từ Tô Lý. Cô gái ngốc nghếch này thực sự rất giỏi tìm kiếm cơ hội.

"Buổi chiều thì sao? Hôm nay cậu có kế hoạch gì khác không?" Vu Vạn Lâm hỏi lại.

"Buổi chiều các ngươi ở nhà nghỉ ngơi đi, ta ăn lẩu đổ mồ hôi rất nhiều, ta muốn về đi tắm." Chị tôi suy nghĩ một lúc rồi nói.

"Nhà của ngươi hẳn là ở gần đây. Cho chúng ta qua tắm một chút được không?" Vũ Vạn Lâm lộ ra vẻ mặt tà ác.

"Ừm... thế này không tệ sao? Cậu không mang theo quần áo để thay."

“Có chuyện gì vậy, để chúng tôi thay quần áo cho chị em nhé~!”

"Quần áo của tôi ở chỗ làm không phải đều còn sót lại sao? Ở nhà cũng không còn quần áo cho anh thay."

"Ta không tin, ngươi không phải trở về mang quần áo thay sao?"

"KHÔNG."

"Nếu không thì tắm xong sẽ mặc gì? Ở trước mặt Tô Lạc không thể làm được đúng không?"

“Ừ…” Chị tôi tuy muốn trả lời có chuyện gì nhưng nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy chuyện này không nên nói với người ngoài nên vội đổi lời: “Ở nhà em còn nhiều đồ lót, ở nhà chỉ mặc đồ lót thôi.”

"Chậc chậc, vậy tạm thời chúng ta chỉ có thể mặc đồ lót của cậu thôi. Dù sao bây giờ trời rất nóng, quần áo có thể khô trong vòng chưa đầy một giờ."

"Không ổn! Cậu đang làm trò gì khi mặc đồ lót trước mặt anh trai tôi thế?"

"Nhưng ở nhà không phải chỉ mặc đồ lót sao? Tại sao chúng ta không thể mặc đồ lót trước mặt anh ấy?"

"Bởi vì chúng ta là một gia đình, một gia tộc đương nhiên sẽ không quan tâm loại chuyện này đúng không? Tiểu Tô Lạc?" Cô chị nhìn em trai, muốn hỏi ý kiến.

Nhưng Tô Lạc sao dám có ý kiến? Anh cho rằng ý kiến ​​của chị gái anh đã đủ để đại diện cho ý kiến ​​của anh. 

Vì vậy Tô Lạc gật đầu mạnh mẽ như gà mổ thóc nói: "Ừ! Chị tôi nói gì cũng đúng! Tôi không quan tâm chị tôi mặc gì."

Em gái lập tức lộ ra nụ cười hài lòng, đây là anh trai tốt của cô, anh trai chỉ cần ở bên cô là được. 

Nhưng trên thực tế, Tô Lạc nói ra lời này cũng có chút ý đồ của mình. 

Bởi vì anh biết lời nói của em gái về việc chỉ mặc đồ lót ở nhà chắc chắn là nói dối. Vậy để thực hiện lời nói dối này, liệu em gái anh có dành cả buổi chiều chỉ mặc đồ lót trước mặt anh không? 

Tô Lạc không khỏi mong đợi. Nếu cô ấy vẫn có thể nhìn thấy bộ bikini đen đó...

Vu Vạn Lâm: "..."

Thôi nào, sự kiểm soát chặt chẽ của chị này hoàn toàn vô vọng. 

Vu Vạn Lâm không khỏi lắc đầu. Dường như không thể đến nhà họ và phá hỏng mối quan hệ giữa hai anh em được. 

Cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc thay đổi chiến lược của mình và nói với Thu Vân: Vậy thì Thu Vân, hãy để tôi đưa bạn trở lại. Tình cờ tôi có chuyện muốn bàn với bạn. "

"Được, chúng ta cùng đi nhé. "Khi Thu Vân nghe nói có chuyện, cô ấy tưởng đối phương muốn nhờ cô làm cố vấn quan hệ nên đã đồng ý.

Điều thuận tiện nhất khi đi ăn nhà hàng là bạn không cần phải dọn bàn.

Điều đau khổ nhất là ví của tôi đã bị dọn sạch.

Sau khi ra khỏi quán lẩu, Tô Lạc cùng chị gái và em gái đi bộ về nhà, trong khi Vũ Vạn Lâm kéo Thu Vân lên chiếc... Maserati màu đỏ!

“Tôi sẽ đi, người phụ nữ giàu có. " Tô Lạc kinh ngạc lẩm bẩm.

"Gia đình Vạn Lâm quả thực khá giàu có. Tôi nhớ bố mẹ cô ấy đang tham gia vào lĩnh vực bất động sản. “Em gái tôi cũng nhìn chiếc xe hơi sang trọng của người bạn cũ, rồi lại nhìn anh trai mình. Cô ấy dường như nhận ra vẻ ghen tị trong mắt anh ấy, liền dùng vẻ mặt dịu dàng nói với anh ấy: “Anh có muốn không? Nếu bạn muốn, chị có thể cho bạn bất cứ thứ gì. "

"Không, tôi không muốn nó. Đó là xổ số và kiểm tra bằng lái xe. Rắc rối quá. "Tô La lắc đầu. Kỳ thật anh ấy không có nhiều hứng thú với xe thể thao.

Bởi vì anh ấy đã quyết định rằng mình muốn dành cả cuộc đời và phạm vi di chuyển của anh ấy sẽ không bao giờ vượt quá một thành phố nên việc mua một chiếc ô tô là không cần thiết.

Mua một chiếc xe đắt tiền như vậy mà bám đầy bụi có phải là lãng phí không?

Dù em gái anh hiện tại được coi là một phụ nữ giàu có và yêu anh nhưng đây không thể là lý do để anh lãng phí tiền của cô.

Đặc biệt là câu nói 'Em có thể cho anh bất cứ thứ gì' của chị tôi, giống như việc chị ấy đích thân thổ lộ tình yêu vậy. Nó thực sự chiếm được phần lớn trái tim của Tô La.

Tại sao, tại sao một người phụ nữ hoàn hảo như vậy lại là em gái anh?

Sẽ tốt biết bao nếu cô ấy không phải là em gái ruột của anh! ! !

Tôi rất muốn lôi em gái mình đi kiểm tra quan hệ họ hàng, lỡ như không có quan hệ họ hàng thì sao?

Chà, anh rất mong được không gần gũi với em gái mình, và anh luôn cảm thấy có chút tiếc nuối cho sự nuôi dạy của mẹ mình.

Tô Lạc không còn cách nào khác đành phải đè nén cảm xúc đang dâng trào trong lòng.

Tuy nhiên, cảm xúc của anh đã bị đè nén, thay vào đó, em gái anh lại lộ ra ánh mắt rực lửa.

Sau khi nhìn thấy Thu Vân ngồi trong một chiếc xe ngầu như vậy, mắt chị tôi bắt đầu sáng lên. Cô nhanh chóng nói một cách nũng nịu với chị gái: "Chị ơi, em muốn một chiếc xe thể thao, mua cho em đi!" "

Anh trai tôi không thích xe thể thao, nhưng cô ấy thì có.

Sẽ đẹp biết bao nếu một ngày nào đó cô có thể đưa anh trai mình đi chơi trên một chiếc xe thể thao!

Hơn nữa, thật kỳ lạ đối với những người đàn ông không thích xe thể thao phải không?

"Tôi muốn mua một chiếc ô tô. Trong vòng mười năm có lấy được bằng lái xe hay không, hãy nói chuyện xem." Tô Lạc đã dội một gáo nước lạnh vào người em gái trước khi cô ấy quay lại.

"Ý anh là gì? Tại sao tôi không thể lấy được bằng lái xe?"

"Không, tôi nghĩ tốt nhất cả đời bạn đừng lấy bằng lái xe. Điều này sẽ tốt cho tất cả mọi người."

"Chị ơi! Nhìn anh ấy kìa, anh ấy quá đáng!" Tiểu Lý tức giận.

"Được rồi được rồi, hai người đừng cãi nhau nữa. Sau khi lấy được bằng lái xe, chị tôi sẽ mua cho các cậu, được không?"

"Được rồi được rồi, tỷ tỷ đối với ta rất tốt, ừm!" Tiểu Lý vui vẻ ôm lấy tỷ tỷ, đồng thời hung ác trừng mắt nhìn ca ca.

Tô Lạc chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu. Anh ấy rõ ràng là người tốt nhất đối với Tiểu Lệ, vậy tại sao Tiểu Lê lại không hiểu?

Với thái độ vụng về của Xiaoli, việc lái xe trên đường sẽ ở tốc độ sinh tử.

Em gái ngốc nghếch, anh chỉ phớt lờ em vì lợi ích của em thôi.

Tôi thực sự không thể hiểu được những cô gái này. Họ rõ ràng không muốn nghe những điều tốt đẹp về cô mà thay vào đó họ muốn nghe những lời ngọt ngào đó.

Tôi không hiểu, tôi không hiểu


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 trò chuyện xuyên server!

Trong chiếc xe thể thao màu đỏ, hai người phụ nữ đang nói chuyện. 

"Chị Yu, xe của chị đẹp quá." Từ ghế phụ, Thu Vân nhìn cách bố trí của xe và cảm thấy chiếc xe này có vẻ rất cao cấp. 

Trên thực tế, cô ấy nghĩ chiếc xe này trông rất đẹp ngay cả trước khi cô ấy lên xe, mặc dù cô ấy không biết đó là loại xe gì. 

"Không sao đâu. Nhân tiện, gia đình cậu sống ở đâu? Tôi đưa cậu về trước." Vũ Vạn Lâm nghe mọi người khen chiếc xe của cô, điều này khiến mọi người vui hơn là khen cô xinh đẹp. 

"Nhà của tôi nằm trong căn hộ duy nhất mà tôi đã đặt trước đó và tôi đã thuê một căn nhà ở đó."

"Bạn thuê nhà? Bạn ở một mình à?" Vu Vạn Lâm có chút kinh ngạc. Việc nữ sinh trung học thuê nhà ở bên ngoài là điều hiếm thấy. 

“Ừ, tôi đã cô đơn lâu lắm rồi.”

“Còn gia đình cậu thì sao?” Vu Vạn Lâm không khỏi nhíu mày. Là một sĩ quan cảnh sát, cô có khứu giác nhạy bén nên có lẽ không dễ để phát hiện ra ý nghĩa trong lời nói của Thu Vân. 

“Ở một mình lâu ngày” có nghĩa là bạn đã sống một mình bên ngoài trước kỳ nghỉ hè phải không? 

Gia đình cô ấy không quan tâm đến cô ấy sao? 

“Gia đình, thế thôi.” Thu Vân nói với giọng trầm và chế nhạo. Cô ấy dường như không muốn đề cập đến chuyện gia đình, vì vậy cô ấy nhanh chóng thay đổi chủ đề và nói: "Chúng ta hãy nói về chuyện của chúng ta. Anh không có chuyện gì muốn nói với em sao?"

"À, tôi có chuyện muốn bàn với cậu." Vũ Vạn Lâm im lặng liếc nhìn Thu Vân, và cô có thể nói rằng Thu Vân chắc chắn đang có điều gì đó trong đầu. 

Nhưng rốt cuộc là chuyện gì, nếu người khác không muốn nói, cô cũng không biết nguyên nhân. 

Tóm lại sau này cô sẽ chú ý hơn đến vấn đề này. Tôi chỉ hy vọng rằng cô ấy chỉ đang mâu thuẫn với gia đình mình. 

"Tôi nghĩ bạn có thể hiểu được điều gì đó về mối quan hệ của Tô La với em gái và em gái của anh ấy, phải không?" Vu Vạn Lâm nhanh chóng đi vào chủ đề chính của ngày hôm nay. 

"Chà, tôi có thể thấy rằng mối quan hệ của họ có chút không giống mối quan hệ anh chị em bình thường."

"Không chỉ khác biệt một chút, ta có thể nói rất rõ ràng với ngươi, nếu không có ngoại lực ngăn cản ba người này, bọn họ phạm phải sai lầm lớn chỉ là vấn đề thời gian."

"Có nghiêm trọng đến vậy không?" Kiều Vân có chút kinh ngạc. Theo quan sát của cô, tình cảm của Tiểu Lê dành cho Tô Lạc có lẽ vẫn đang trong giai đoạn yêu thầm phải không? 

"Tôi hy vọng bạn có thể nghiêm túc hơn. Dù sao đây cũng là về người bạn thích. Bạn không muốn người bạn yêu rơi vào mối quan hệ bất hợp pháp như vậy, phải không?" Vũ Vạn Lâm ám chỉ Tô La. 

"A? Cậu đã biết tôi thích cô ấy rồi à?" Qiuyun nhầm tưởng rằng chị Yu đang nói về Xiaoli, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng. 

Tôi không ngờ một sĩ quan cảnh sát lại mạnh mẽ đến vậy. Hôm nay cô không hề tỏ ra có suy nghĩ gì về Tiểu Lê. Chị Yu đã nhìn thấu suy nghĩ của cô như thế nào? 

Việc chị Yu cảm thấy kỳ lạ khi thích con gái dù là con gái? 

"Được rồi được rồi, thích một người thì không có gì phải xấu hổ, nhưng vì đã thích người đó nên cậu nên giúp anh chị em quay lại quan hệ bình thường, phải không?"

"Ta cũng muốn giúp, nhưng vấn đề là như thế nào giúp, chúng ta không thể cứ để nàng rời đi Tô Lạc, nàng làm như vậy nhất định sẽ chán ghét."

"Đương nhiên không thể nói rõ ràng, dùng biện pháp quá mạnh sẽ chỉ có tác dụng ngược với ba anh em mắc bệnh nan y này. Việc ngươi phải làm là từ từ thâm nhập vào cuộc sống của họ, từ từ khiến những người mình thích yêu mến mình. Bằng cách này, chẳng phải ngươi sẽ có thể khéo léo ngăn chặn thảm kịch này sao?"

"Tôi phải làm cho cô ấy yêu tôi. Điều này thực sự ổn chứ?" Thu Vân rất ngạc nhiên, mặc dù cô rất thích Xiaoli và muốn ở bên cô ấy mãi mãi. 

Nhưng lý trí mách bảo với Thu Vân rằng điều này gần như không thể xảy ra. 

Dù sao thì cô cũng biết hoàn cảnh trong nước, phụ nữ không thể lấy chồng. Trong hoàn cảnh như vậy, chị Ngọc lại muốn cô chinh phục Tiểu Lê? 

"Không có gì sai trái cả. Tôi nghĩ khi số phận đến, ngay cả Tiểu Lê nhất định sẽ ủng hộ hai người ở bên nhau. Đây cũng là cách tốt nhất để ngăn cản ba anh em." Vũ Vạn Lâm tiếp tục khuyến khích. 

"Nhưng cậu không thể thực hiện kế hoạch này cho em gái mình sao? Dù sao thì trong ba người họ cũng có người cậu thích phải không?" Qiuyun cũng biết Vũ Vạn Lâm thích Tô La nên việc cô ấy phá hủy mối quan hệ giữa Tô La và chị em mình là điều khả thi phải không? 

"Ồ, bạn có để ý thấy điều này không?" Vu Vạn Lâm có chút kinh ngạc, nhưng nàng cũng không phủ nhận. 

"Rõ ràng như vậy, ta làm sao không thấy được?"

"Được rồi, tôi thừa nhận là tôi có chút suy nghĩ về cô ấy, nhưng chỉ là vì di chuyển không tiện nên tôi đến đây hỏi anh."

"Sao lại bất tiện vậy? Công việc của anh bận lắm à?"

"Công việc là một phương diện, vấn đề cốt lõi là Tô Mạt Hàn, cô ấy suốt ngày lo lắng tôi sẽ mang anh trai yêu quý của cô ấy đi, không cho tôi vào, không vào nhà thì làm sao ngăn cản bọn họ?"

"Nhưng trong trường hợp này, liệu cô ấy có cho tôi vào không?"

"Ngươi đi vào rất dễ dàng, ngươi chỉ cần trước nói cho Tiểu Ly ngươi muốn cùng nàng đi chơi, ngốc cô nương nhất định sẽ cho ngươi đi vào. Sau khi ngươi đi vào, Tô Mạt Hàn tự nhiên sẽ xấu hổ đuổi ngươi đi."

"Tôi hiểu rồi." Thu Vân suy nghĩ cẩn thận và cảm thấy phương pháp này thực sự khả thi. Cô không khỏi khâm phục: “Em gái cảnh sát vẫn thông minh, may mà em không phải là người xấu.”

"Đây chỉ là một thao tác cơ bản, không liên quan gì đến việc bạn có thông minh hay không. Nếu bạn thực sự muốn biết một người có thể thông minh đến mức nào, thì bạn có thể tham gia bài kiểm tra của Tô Lạc."

"Tô Lạc? Hắn rất thông minh sao?"

"Thông minh đến mức tôi muốn bắt anh ta và biến anh ta thành cảnh sát."

"Ồ." Khâu Vân không khỏi có chút kinh ngạc. Cô vốn tưởng rằng Tô Lạc chỉ là một người bình thường đần độn, không ngờ anh lại có thể bị chị cảnh sát nhận ra. 

Vì ngay cả cảnh sát cũng nói anh ta thông minh nên có lẽ anh ta thực sự thông minh, phải không? 

"Vậy thì sao, bạn có hứng thú với công việc này không? Sau đó tôi sẽ cố gắng hết sức để hỗ trợ bạn." Vũ Vạn Lâm xác nhận lần cuối. 

"Chị Dư, cách nói chuyện vừa rồi của chị có vẻ như là người xấu." Thu Vân không khỏi phàn nàn, sau đó cười nói: "Nhưng, ta sẽ thử xem. Chỉ ngồi chờ chết không phải phong cách của ta."

Qiuyun cảm thấy rằng việc thử nó có thể không sai. Chắc chắn sẽ không tốt nếu để anh chị em tiếp tục như thế này. Cô ấy nên làm điều gì đó trong khả năng của mình. 

Dù sao nhiệm vụ ở giai đoạn này chỉ là thành công tiến vào nhà Tiểu Lý, tìm cơ hội phá hủy quan hệ giữa hai anh em. 

Về việc cô có nên dựa vào việc chinh phục Tiểu Lệ để xua tan suy nghĩ về anh trai mình hay không, điều đó còn tùy vào hoàn cảnh. 

Nhưng nếu tôi nghĩ kỹ lại, nếu tôi thực sự có thể ở bên Tiểu Lê mọi lúc thì cũng khá tốt. 

"Tốt lắm, nếu như ngươi đồng ý, vậy chúng ta giải quyết chuyện này đi." Vũ Vạn Lâm cũng nhếch môi. Mọi chuyện đang diễn ra rất suôn sẻ. Nếu Thu Vân có thể thành công thì cô sẽ có cơ hội xoa dịu những cảm xúc tổn thương của Tô Mạc Hàn sau khi mất đi anh trai mình. 

Đây là sự hợp tác cùng có lợi. 

Trong thời gian tiếp theo, Vũ Vạn Lâm đưa Thu Vân trở lại căn hộ độc thân của cô, nơi cô tắm rửa đơn giản, thảo luận về kế hoạch chiến đấu với cô và sau đó đi làm công việc riêng của mình. 

Vũ Vạn Lâm đột nhiên nhớ ra rằng cô vẫn cần phải giải quyết hậu quả của sự cố hiệu sách. Tên trộm hèn hạ cố thoát khỏi số phận trả lại sách bằng cách đổi tên trên thẻ thư viện của mình phải bị pháp luật trừng trị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 biến thành sói?

Nhà Tô Lạc có hai phòng tắm, một ở phòng ngủ chính và một ở phòng khách. 

Phòng tắm trong phòng ngủ chính được trang bị bồn tắm. Cảm giác nằm trong bồn tắm và ngâm mình từ từ thật thú vị! 

Ba anh em vừa đi ăn lẩu về đều toát mồ hôi nên phải tắm. 

Vì thế Tô Mạt Hàn nắm bắt được đặc điểm này, vừa về đến nhà liền nói với em gái: "Xiaoli, trong phòng chị gái tôi có bồn tắm. Em có muốn tắm thoải mái không?"

Đương nhiên, cô em ngốc nghếch của chúng ta không thể phát hiện ra âm mưu của chị mình. Vừa nghe nói có bồn tắm có thể tắm, cô vui vẻ gật đầu: "Được, được, vậy tôi qua phòng chị tôi tắm."

"Chị cứ rửa ở phòng khách ở đây đi."

"Này, chị thật tuyệt vời ~!" Xiaoli làm điệu bộ trong vòng tay chị gái, đồng thời hung hãn trừng mắt nhìn ai đó, như muốn bày tỏ rằng ai đó không tốt với cô chút nào.

Tô Lạc bất đắc dĩ nhún nhún vai. Bây giờ cô đã phần nào hiểu được suy nghĩ của cô bé. Cô bé này thích loại hạnh phúc hữu hình và hoàn toàn không nhận thức được sự quan tâm thầm lặng. 

Thôi nào, hôm khác tôi tặng quà cho cô ấy, xem cô ấy nói gì về việc anh trai cô ấy không quan tâm đến cô ấy. 

Tô La đã quyết định sau này sẽ mua một chiếc máy tính bảng vẽ tay trên mạng cho em gái mình. Chiếc máy tính bảng vẽ tay này không cần kết nối với máy tính mà có thể dùng để vẽ trong toilet. Tôi không tin cô gái đó không thích điều đó!

"Được rồi, bây giờ đến lượt chúng ta tắm rửa." Sau khi chị gái nhìn thấy em gái mình bước vào phòng, trên môi cô ấy nở một nụ cười ranh mãnh. 

Bây giờ cô chỉ cần dùng chìa khóa khóa cửa, chị gái cô sẽ bị cô nhốt trong phòng cả ngày, không thể quấy rầy thế giới giữa cô và anh trai. 

Tuy nhiên, chị tôi sẽ không thực sự làm điều này. Mặc dù cô rất muốn làm điều này nhưng một khi chuyện này xảy ra, chị gái cô sau này chắc chắn sẽ cẩn thận hơn với cô. Sẽ không đơn giản để lừa dối cô bé này. 

Thế nên chị tôi chỉ muốn tranh thủ thời gian để cùng anh trai tận hưởng thế giới của hai người trong khi chị tôi đang ngâm mình trong bồn tắm không thể ra ngoài. 

“Chị ơi, chị không muốn dẫn em đi tắm chung phải không?” Tô Lạc nhìn thấy chị gái mình đột nhiên nắm tay mình, trong mắt hiện lên vẻ mong đợi và bất lực. 

Làm sao bây giờ anh còn có thể tắm cùng em gái mình? 

“Ừm, cậu không thích sao, Tô Lạc bé nhỏ?” Khóe miệng chị tôi nhếch lên một nụ cười trêu chọc. 

“Đây không phải vấn đề em có thích hay không, chúng ta là anh em…”

"Bọn họ chỉ là anh em ruột thôi. Có vấn đề gì không? Khi còn nhỏ, ai là người phải tắm cùng em gái cả ngày?"

"Đó không phải là do lúc nhỏ tôi không biết gì sao? Bây giờ chúng ta đều đã trưởng thành rồi."

“Vậy khi lớn lên, tiểu Tô Lạc sẽ có ác ý với em gái mình sao?”

"Ừm..." Tô Lạc mặt đỏ bừng, sau đó bắt đầu xem xét mũi và tim của mình. 

"Pfft!" Chị gái nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu của em trai mình, không khỏi che miệng cười. "Được rồi được rồi, anh không trêu em nữa. Em hay chị giặt cái nào trước? Chị giặt xong thì quần lót sẽ ở bên trong ~"

"Chị, tắm trước đi." Tô Lạc trả lời không cần suy nghĩ. 

Đùa thôi, chị gái anh ấy quan tâm đến anh ấy nhiều như vậy, sao anh ấy có thể tắm cho cô ấy được? 

Con gái thật xinh đẹp khi cơ thể đẫm mồ hôi. Tôi phải làm gì nếu hình ảnh hoàn hảo của chị tôi bị tổn hại? 

Vì vậy, tuân thủ nguyên tắc nữ nhân trước tiên, Tô Lạc không chút do dự để em gái mình tắm rửa trước. 

Chắc chắn không phải vì đồ lót hay bất cứ thứ gì tương tự, tuyệt đối không! 

"Được rồi, chị đi tắm rửa chờ em." Chị nháy mắt với anh rồi bước vào phòng tắm với đôi chân trắng nõn quyến rũ. 

Cô không quan tâm liệu anh trai cô có làm nhiều việc với đồ lót của cô hay không. Dù sao thì tất cả những gì cô cần làm là ném nó vào máy giặt. 

Về phần em trai sẽ làm gì tiếp theo, tất cả đều tùy thuộc vào sự lựa chọn của em trai~. 

Rất nhanh, Tô Lạc liền nhìn thấy trong phòng tắm truyền đến tiếng tắm rửa. Anh không khỏi nhìn sang bên đó, phát hiện cửa phòng tắm căn bản không hề đóng. 

Nói cách khác, chị tôi thực sự đã cởi quần áo và đi tắm mà không đóng cửa, còn có một người anh trai đang ở trong sảnh. 

Đây không còn là gợi ý nữa, đây chỉ đơn giản là một câu nói rõ ràng, biểu thị đệ đệ muốn nhìn bao nhiêu cũng được. 

Vì phòng vệ sinh nằm đối diện với hành lang nên nếu bạn cố gắng cử động cơ thể và vươn cổ, bạn có thể thực sự nhìn thấy một số cảnh tuyết trắng. 

Tô Lạc không thể không thừa nhận, tỷ tỷ này thật sự rất thành thạo trêu chọc, chọc ghẹo người khác. 

Chỉ hành động đi tắm không đóng cửa cũng đủ quyến rũ Tô Lạc. 

Nhưng cám dỗ vẫn là cám dỗ. Tất nhiên, anh ta không thể thực sự nhìn trộm một cô gái đang tắm. Sẽ rất xấu hổ nếu làm một việc như vậy. 

Bính Tâm Quyết, mau niệm Bính Tâm Quyết! 

Tô Mạt Hàn tắm xong rất nhanh. Không giống những cô gái khác phải mất ít nhất nửa tiếng mới tắm được. Cô phải tận dụng khoảng thời gian “cô gái kia” còn đang ngâm mình trong bồn tắm để cùng anh trai tận hưởng thế giới của hai người nhiều hơn. Làm sao cô có thể lãng phí thời gian vào việc tắm. 

Trừ khi anh trai cô ấy tắm cùng cô ấy, không sao cả. 

Chỉ là Tô Mạt Hàn có chút không vui vì anh trai không tới nhìn trộm. 

khịt mũi! Từ giờ trở đi, đồ lót và quần áo của cô sẽ bị anh trai giặt bằng tay như một hình phạt! 

"Được rồi, tiểu Tô Lạc, tỷ tỷ đã giặt rồi, hiện tại đến phiên ngươi rửa." Em gái tôi bước ra khỏi phòng tắm mà không mặc quần áo và đi thẳng đến chỗ anh trai. 

"Ồ, được rồi..." Tô Lạc đang lướt điện thoại vội vàng ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái liền thấy được...

Anh nhìn thấy em gái mình chỉ quấn một chiếc khăn tắm màu trắng đứng trước mặt anh. Thân hình tuyệt đẹp của cô ấy rất gợi cảm và uốn cong dưới chiếc khăn tắm. 

Đặc biệt là đôi chân to trắng nõn, còn có chút ẩm ướt, nhìn rất mềm mại. 

Vì em gái anh đang đứng và Tô La đang ngồi nên tầm nhìn của Tô La song song với đùi của em gái cô, điều này thực sự khiến anh cảm nhận được đầy đủ ý nghĩa của việc chơi đùa với đôi chân đẹp mà anh sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi. 

Và điều khủng khiếp nhất là vì chị tôi có dáng người tuyệt vời và chiều dài của khăn tắm có vẻ hơi ngắn nên khăn tắm có thể che được phần trên chứ không che được phần dưới. Nếu muốn che cả hai mặt thì phải để lộ một ít ở cả hai mặt. 

Thế là chị tôi chọn cách thể hiện cả hai mặt. Cô bộc lộ đường sự nghiệp sâu sắc ở phía trên, trong khi phía dưới là cảnh giới tuyệt đối khơi dậy trí tưởng tượng và khát khao tri thức vô hạn của Tô La. Giống như lúc này hắn chỉ có thể hơi rụt cổ lại, lén nhìn qua chiếc khăn để nhìn thấy cảnh tượng trong cõi tuyệt đối. 

Đẹp quá, chị gái anh đẹp quá! 

Anh gần như cảm thấy mình đang yêu...

Tô Lạc thực sự choáng váng trước hình ảnh của chị gái mình. Chiếc khăn tắm này rõ ràng che phủ nhiều hơn bộ bikini đen, nhưng sao bây giờ em gái cô lại trông hấp dẫn hơn chiếc khăn tắm đen? 

"Gulu!"

Tô Lạc không khỏi nuốt nước miếng. Anh thực sự muốn rụt cổ lại và nhìn xem. Anh thực sự muốn được em gái dẫn đi. 

Nhưng dù sao hắn cũng là người thông minh, người thông minh sẽ không tùy tiện làm ra chuyện ngu ngốc. 

Bởi vì một khi việc gì đó đã xảy ra thì sau này nó sẽ trở nên không thể kiểm soát được. 

Nếu Tô Mạt Hàn không phải em gái của hắn, hắn nhất định sẽ làm được, nguyện ý cùng nàng tiến vào không thể cưỡng lại quan hệ. 

Nhưng trên đời này không có nếu, và anh sẽ không bao giờ có thể thực sự yêu em gái mình. 

Vì thế Tô Lạc vội vàng đứng dậy, ánh mắt song song với chị gái. 

“Vậy tôi cũng đi tắm.” Tô Lạc đáp lại, nhanh chóng chạy vào phòng tắm. Anh phải dùng nước lạnh để giải tỏa đầu óc. 

Sau khi bị chị gái dụ dỗ như vậy, bất kỳ người đàn ông nào cũng không khỏi biến thành sói! 

"Mau rửa đi. Tỷ chỉ cho ngươi năm phút, nếu vượt quá đừng trách ta đột nhập."

"Hiểu rồi!"

Chị gái có vẻ rất hài lòng với cách em trai mình bị anh mê hoặc, cô không khỏi cảm thấy một chút tự mãn trên môi. 

Cô ấy nên chơi trò chơi gì với anh trai sau khi anh ấy tắm? 

Có chút mong chờ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Công việc của diễn viên lồng tiếng và giao dịch chứng khoán!

Tô Lạc chưa đầy năm phút liền từ phòng tắm đi ra. Hầu hết các chàng trai về cơ bản chỉ cần trải qua nước, sữa tắm và nước lại khi tắm. Các quá trình này có thể được hoàn thành trong vòng năm phút. 

Tô Lạc đã thay quần áo mới quay trở lại đại sảnh chỉ thấy em gái mình vẫn quấn khăn tắm ngồi trên sô pha, giống như một người vợ hiền, rất ngoan ngoãn chờ anh trai về. 

“Chị, sao chị còn chưa thay quần áo?” Tô Lạc nhìn bộ dạng quyến rũ của em gái mình có chút đau đầu. 

Hôm nay chị có muốn rèn luyện ý chí không? 

Cô ấy không biết rằng ăn mặc như thế này là rất tội lỗi sao? 

"Tại sao bạn nghĩ nó là?" Em gái tôi nhìn anh với ánh mắt thích thú, thậm chí còn cố tình cúi xuống để anh trai tôi dễ dàng đánh giá cao đường sự nghiệp: “Anh không thích sao?”

"Ahem, quên đi, cậu có thể mặc bất cứ thứ gì cậu thích." Tô Lạc sẽ không trả lời nàng thích, e rằng tỷ tỷ mỗi ngày ở nhà đều ăn mặc như vậy. 

Tô Lạc tuy rằng không còn hận nàng nữa, nhưng mấu chốt là trong nhà không chỉ có nàng cùng chị gái, còn có em gái cùng mẹ nàng. 

"Tiểu Tô Lạc, nhanh tới đây, cùng tỷ tỷ nằm ở đây." Em gái nóng lòng vỗ vỗ đôi chân to trắng nõn của cô, ra hiệu cho anh trai cô có thể tựa đầu vào chân cô. 

“Tại sao tôi phải nằm?” Tô Lạc không khỏi cảnh giác. Người chị này muốn làm cái quái gì với anh ta vậy? 

"Chị ơi, lâu rồi em chưa ngoáy tai cho chị, hôm nay em muốn thử một lần có được không?" Em gái tôi nhìn anh với ánh mắt khao khát.

"Tai của tôi rất sạch sẽ."

“Vậy sao cậu không đến giúp chị trả tiền?”

"Vậy ngươi giúp ta trả tiền đi."

“Vậy thì nhanh nằm xuống đi.” Chị tôi nói đầy mong đợi. 

Tô Lạc nhìn chằm chằm đôi chân xinh đẹp của em gái mình một lúc, cuối cùng ngoan ngoãn nằm xuống. 

Thà anh nằm trên đùi em gái còn hơn để cô nằm trên đùi anh. 

Rốt cuộc, chuyện gì sẽ xảy ra nếu anh ta đứng dậy một cách trơ trẽn trong khi khuôn mặt của em gái anh ta đang tựa vào lòng anh ta? 

Cho nên Tô Lạc chỉ có thể ngoan ngoãn nằm xuống. Khi mặt cô chạm vào cặp đùi mềm mại của em gái, Tô Lạc cảm thấy mình có thể nằm một năm. 

Lúc này chị tôi lấy tăm bông ra nhẹ nhàng ngoáy tai anh trong khi say sưa ngắm nghía khuôn mặt của anh. 

Tô Mạt Hàn cũng cảm thấy anh trai cô nhìn từ góc nhìn không đẹp trai lắm, nhưng lại không hiểu sao hấp dẫn cô, không thể chuyển hướng sự chú ý của cô. 

Có lẽ trong mắt Tô Mạt Hàn, hắn từ lâu đã chán ngấy vẻ đẹp trai trong mắt người thường. 

Đàn ông được điểm 9 có đẹp trai không? 

Có lẽ đẹp trai. 

Con trai nhảy đường phố giỏi có đẹp trai không? 

Con trai đa năng, ăn nói có đẹp trai không? 

Nhưng trong mắt chị tôi, những thứ đó chỉ là tiếng chuông và tiếng huýt sáo. 

Cũng giống như nhiều người tập hip-hop chỉ để khoe khoang, điều này có vẻ rất có chủ ý. 

Tô Mạt Hàn hiện tại thích loại người trầm lặng như vậy. Anh ta có thể không có bất kỳ kỹ năng tuyệt vời hoặc ngoại hình đáng kinh ngạc nào. 

Nhưng anh ấy đã làm việc chăm chỉ đến tận nửa đêm mà không ai có thể nhìn thấy anh ấy, cho đến khi anh ấy bất tỉnh! 

Anh ấy cũng rất thông minh và luôn có thể nghĩ ra những điều mà người khác không thể nghĩ tới. Mỗi lần anh kể ra sự thật của một sự việc nhưng lại bị người khác tra hỏi, câu nói đầy tự tin “không thể” của anh chính là điều hấp dẫn nhất trên đời đối với Tô Mohan. 

Đôi khi Tô Mạt Hàn rất muốn mở đầu anh trai mình ra, xem trong đầu tiểu tử này đang nghĩ gì, tại sao hắn có thể viết ra những câu chuyện hấp dẫn như vậy, tại sao hắn có thể giải quyết được nhiều bí ẩn điên đầu như vậy. 

Chị tôi từ lâu đã biết cuốn sách quen thuộc này là do anh trai chị viết và chị cũng là một trong những độc giả trung thành của anh. 

Cho nên đối với người em trai mê hoặc cô này, Tô Mạch Hàn không quan tâm cuối cùng cô có thể ở bên anh hay không, kiếp này cô đã quyết định không kết hôn. 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi khỏe không?" Giọng nói của người chị vang vọng nhẹ nhàng bên tai em trai, ngọt ngào ngọt ngào như tiếng chuông gió nhẹ. 

"Ừm, rất thoải mái." Tô Lạc cũng ngoan ngoãn nói ra sự thật. Vừa tận hưởng sự quan tâm của chị gái, cô vừa hỏi: "Chị ơi, chị bình thường làm diễn viên lồng tiếng là làm những công việc gì? Chị chỉ chịu trách nhiệm lồng tiếng thôi à?"

"Thực sự có khá nhiều công việc dành cho diễn viên lồng tiếng. Lồng tiếng là một khía cạnh. Thỉnh thoảng còn có cả album ca hát, nhảy múa và chụp ảnh. Chắc cũng giống như những thần tượng bình thường thôi."

“Và một album ảnh?” Tô Lạc sửng sốt. 

Chị tôi thực sự đã phát hành một album ảnh, tại sao anh ấy lại không biết? 

Tô Lạc tựa hồ chợt hiểu ra bộ bikini đen trong phòng chị gái mình dùng để làm gì. Chẳng lẽ nó được dùng để chụp album ảnh? 

Nói cách khác, anh ta không những không phải là người đầu tiên nhìn thấy em gái mình mặc bikini đen mà còn bị người khác nhìn thấy? ? ? 

Tô Lạc vô cớ có chút không vui. 

Kết quả, Tô Mạt Hàn vẫn đang quan sát biểu tình của anh trai mình, tự nhiên thấy được ánh mắt không vui này. 

Vẻ mặt này tựa như không muốn người khác nhìn thấy hình ảnh ăn mặc hở hang của em gái mình, khiến Tô Mạt Hàn có chút vui mừng. 

“Anh không muốn ảnh áo tắm của em gái mình bị người ngoài nhìn thấy sao?” Chị tôi nhẹ nhàng hỏi. 

Tô Lạc trầm mặc một lát, nhưng vẫn thành thật gật đầu. 

Anh thừa nhận mình có chút ích kỷ. Anh biết rõ sau này em gái mình sẽ không thuộc về mình, nhưng anh vẫn không muốn cô giúp đỡ người khác. 

"Tôi rất vui khi bạn có thể nghĩ về tôi như thế này, nhưng đừng lo lắng. Album ảnh mà chị tôi chụp đều là quần áo mùa hè bình thường. Ngay cả đồ bơi cũng là đồ bơi một mảnh. Bạn là người đầu tiên nhìn thấy bikini và những thứ tương tự." Tô Lạc cảm thấy nhẹ nhõm trước lời nói của chị gái mình.

"Có ai mua quần áo mùa hè bình thường không?"

"Đừng đánh giá thấp em gái của bạn. Em gái của bạn là diễn viên lồng tiếng nổi tiếng nhất hiện nay."

"Đó là sự thật."

"Nhưng nói đến album ảnh áo tắm, chị tôi thực ra đã chụp một bộ ảnh riêng tư trước khi về."

“Ảnh riêng tư?”

"Đúng vậy, nhưng đừng lo lắng, chị gái tôi đã thuê một nữ nhiếp ảnh gia chụp ảnh, chị ấy dùng máy ảnh của chính mình, nên anh không cần lo lắng về việc ảnh bị rò rỉ."

"Ồ." Tô Lạc đáp lại. 

Tất nhiên anh biết tại sao em gái anh phải giải thích rõ ràng với anh như vậy, chỉ để anh hiểu rằng chưa có người đàn ông hôi hám nào từng nhìn thấy cơ thể cô. 

Về phần tại sao chị tôi lại muốn chụp một bộ ảnh riêng tư...

"Muốn xem nó không?" Người chị đột nhiên cúi đầu xuống thì thầm vào tai em trai. 

Ở khoảng cách gần như vậy, Tô Lạc có thể cảm nhận được hơi thở màu xanh lam thoát ra từ miệng chị gái mình. 

"Đúng." Tô Lạc vẫn gật đầu, nàng nhất định muốn nhìn thấy. 

Chị tôi đặc biệt chụp một bộ ảnh riêng tư rồi quay lại. Nếu anh ta không muốn nhìn thấy chúng, tại sao anh ta phải cho người khác xem? 

“Muốn xem thì nhanh đổi tai đi. Sau khi lấy tai ra, chị tôi sẽ cho cậu xem.”

"Được rồi." Tô Lạc lập tức có hứng thú, dự định để em gái mình nhanh chóng nhặt xong chiếc tai còn lại, sau đó mới xem ảnh mỹ nữ. 

Tuy nhiên, khi Tô Lạc đang định quay người để lộ chiếc tai còn lại thì hắn đột nhiên phản ứng. 

Bạn biết đấy, trước đây khuôn mặt của Tô La hướng về phía chị gái mình, nhưng bây giờ nếu cô ấy quay đầu lại, chẳng phải khuôn mặt của cô ấy sẽ hướng về phía chị gái mình sao? 

Bạn phải biết rằng chị tôi vẫn đang quấn một chiếc khăn tắm có thể che phần trên nhưng không che được phần dưới. Nếu quay lại, anh ta có thể không nhìn thấy được phong cảnh ở cõi tuyệt đối. 

Nghĩ tới đây, Tô Lạc không khỏi toát mồ hôi. 

Xindao, người chị này thật mưu mô, cô ấy thực sự cố tình đánh lạc hướng sự chú ý của anh ấy bằng cuốn album ảnh, rồi lừa anh ấy quay lại. 

“Tốt nhất là tôi nên ngồi ở phía bên kia.” Tô Lạc vội vàng đứng dậy, ngồi ở bên cạnh em gái, sau đó ngoan ngoãn nằm xuống, để cô không phải lo lắng khi đối mặt với em gái mình.

"Chậc." Một tia căm hận thầm kín lóe lên trong mắt chị tôi. Có vẻ như anh trai tôi đôi khi quá thông minh, điều đó không tốt. 

Về việc cho em trai tôi ăn trứng bảo quản sau này thì sao? 

Quên đi, cô sẽ cảm thấy tiếc vì anh trai cô không còn thông minh nữa. 

Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nói bất cứ điều gì vì anh trai cô đã nhìn thấu âm mưu. Cô chỉ có thể nhanh chóng móc tai anh ra, sau đó quấn mình trong khăn tắm rồi trở về phòng dưới ánh mắt quá khích của anh trai, chuẩn bị lấy cuốn album ảnh ra làm quà cho anh trai. 

Tuy nhiên, vào giây phút cuối cùng khi chị tôi bước vào phòng, tôi không biết chị ấy cố ý hay vô tình. 

Tô Lạc trợn tròn mắt khi nhận ra ngay lúc đó chiếc khăn tắm trên người em gái mình tuột khỏi làn da mịn màng của cô, khiến thân hình trắng như tuyết và quyến rũ lộ thẳng vào mắt Tô Lạc. 

Sau đó, chị tôi bước vào phòng. 

Tuy chỉ trong chốc lát nhưng Tô Lạc đã nhìn thấy hình dáng tổng quát thân thể trắng như tuyết của chị gái cô, thậm chí trong đầu anh còn có thể hình dung rõ ràng cơ thể của cô. 

Chậc! 

Tô Lạc không khỏi thở dài, em gái này chơi thật là giỏi! 

Tô Mạc Hàn (chị cổ). 

Tô Lý (chị cổ). 

Qiuyun (bạn thân). 

Vũ Vạn Lâm (đơn vị nữ cảnh sát nữ). 

Đừng tưởng rằng tôi không biết bạn đang nghĩ gì, không có tình mẫu tử


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Sự cám dỗ của em gái tôi ~

Tô Lạc nhìn chiếc khăn tắm chị đánh rơi ở cửa, trong lòng có chút ảo tưởng. 

Chị này can đảm quá. Cô không sợ khăn tắm rơi xuống sàn không kịp vào phòng sao? 

Nếu mắc sai lầm trong thao tác, cơ thể của bạn sẽ bị lộ ra trước mặt anh em! 

Nhưng nhắc mới nhớ, chị tôi thậm chí còn không đóng cửa khi đi tắm. Không biết cô ấy có sợ bị anh trai theo dõi hay không...

Không lâu sau, chị tôi bước ra khỏi phòng. 

Đầu tiên cô trốn vào cửa, vươn tay nhặt chiếc khăn tắm trên mặt đất lên, sau đó lại quấn quanh cơ thể thanh tú của mình rồi bước ra khỏi cửa. 

Bạn có thể thấy chị tôi đang cầm trên tay một cuốn album ảnh lớn. Có vẻ như ẩn chứa rất nhiều bức ảnh riêng tư trong đó. 

"Chờ đã lâu." Người chị mỉm cười bước tới chỗ em trai. 

"Chị, sao chị không thay quần áo?" Tô Lạc không khỏi có chút đỏ mặt khi nhìn thấy em gái mình vẫn quấn khăn tắm màu khỏa thân. 

Bạn phải biết rằng chiếc khăn tắm này chỉ ở quanh chị tôi. Chỉ cần chị tôi cử động lớn hơn một chút là nó có thể rơi ra bất cứ lúc nào. 

Một khi rơi xuống, thân hình không tì vết này sẽ thực sự lộ ra trước mắt anh trai mình. 

Trong hoàn cảnh như vậy, Tô Lạc làm sao còn tâm tình thưởng thức album ảnh của chị gái mình? Cô ấy cũng có thể nhìn chiếc khăn tắm của em gái mình tuột khỏi người! 

Ahem, Tô Lạc cảm thấy trái tim trong sáng của mình bắt đầu bị chị gái làm ô uế. 

"Tiểu Tô Lạc, em không thích em gái mình ăn mặc như thế này sao?" Em gái tôi có vẻ hơi thất vọng. 

"Cái này không đúng, ta chỉ là cảm thấy có chút không thích hợp, lỡ như Tiểu Ly đi ra ngoài nhìn thấy thì thế nào?"

"Nếu như ngươi chỉ là lo lắng bị Tiểu Lê nhìn thấy, tỷ tỷ có thể nói cho ngươi biết không cần thiết, bởi vì cô nương lúc này đã ngủ rồi."

"Hả? Đang ngủ? Trong bồn tắm?" Tô Lạc kinh ngạc. Cô em gái ngốc nghếch này là sinh vật gì vậy? Cô ấy có thể ngủ ngay cả khi bị ngâm trong nước. Bồn tắm có thoải mái lắm không? 

Bạn không sợ bị ướt da à? 

Chết tiệt, Tô Lạc gần như muốn ngâm mình. 

Tất nhiên, chắc chắn không phải vì bồn tắm chị gái anh từng dùng mà anh muốn ngâm mình, tuyệt đối không phải! 

"Ừ, tôi ngủ ngon." Chị tôi mỉm cười nói. 

“Ngủ trong nước có được không?” Tô Lạc có chút lo lắng em gái mình sẽ bị cảm lạnh. 

"Không sao đâu. Tôi đã lén rút cạn nước rồi. Hãy để cô gái đó ngủ thêm một lát nữa."

Cô chị vui mừng vì em gái đã ngủ để không ai quấy rầy chuyện giữa cô và em trai. 

"Nhưng chị ơi, cho dù Tiểu Lê đang ngủ, chị cũng nên thay quần áo đi." Tô Lạc còn lo lắng khăn tắm của em gái sẽ tuột ra. 

"Được rồi, vì Tiểu Tô Lạc không thích em gái tôi quấn khăn tắm như vậy, vậy nên..." Em gái tôi giả vờ thất vọng, đột nhiên đưa tay vào trong khăn tắm, sau đó nhẹ nhàng cởi ra: "Vậy thì cởi ra đi ~"

"Nani!?"

Tô Lạc không ngờ em gái mình lại đột nhiên làm ra chuyện hư hỏng như vậy. Anh trai tôi bảo bạn không được quấn khăn tắm, và anh ấy cũng không yêu cầu bạn cởi nó ra trước mặt anh ấy! 

Nhưng Tô Lạc không kịp ngăn cản em gái mình. Cô vừa cởi trói cho đôi tay nhỏ nhắn của mình, chiếc khăn tắm đã trượt xuống đôi chân to của cô và rơi xuống đất. 

Tô Lạc sửng sốt. Thứ đập vào mắt Tô Lạc là thân hình ngọc bích trưởng thành trắng như tuyết và hấp dẫn của em gái anh. Ngay cả bộ bikini đen cũng không thể cản tầm nhìn của anh ấy với em gái mình! 

ừmmm……

Ừm, thành thật mà nói, Tô Lạc cảm thấy mình bị lừa. 

May mắn thay, lúc chiếc khăn tuột ra, trong lòng anh vẫn có chút mong đợi, nhưng không ngờ rằng mình lại đang mặc nó bên trong! 

Tô Lạc chỉ có thể nói chị này chơi rất giỏi. Để tạo ảo giác khỏa thân dưới lớp khăn tắm, cô ấy thậm chí còn không mặc áo lót của bộ bikini đen mà chỉ che ngực.

"Uh-huh~, sự mong đợi của bạn có thất vọng không?" Cô chị không khỏi cảm thấy khóe miệng có chút tự hào khi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của anh trai mình.

"KHÔNG." Tô Lạc đỏ mặt phàn nàn. 

Chị này chắc phải can đảm lắm. Cô ấy dám cởi khăn tắm dù chưa mặc áo lót. Điều gì sẽ xảy ra nếu áo ngực của cô ấy vô tình rơi ra?

"Thật sao? Vậy tại sao bạn không giúp đỡ em gái mình?"

“Anh còn bận việc gì nữa?”

“Rất đơn giản, chỉ cần giúp tỷ tỷ buộc dây áo lót là được.” Cô em gái mỉm cười ngồi cạnh anh trai, rồi hơi xoay người để bế anh.

"Không có gì sai với điều đó." Tô Lạc nhìn em gái mình cố ý chải tóc, để toàn bộ tấm lưng trắng nõn hướng về phía anh. Cô không hiểu rằng người chị này lại nghiện phúc lợi. 

Tuy nhiên, Tô La cho rằng đó không phải là thiệt thòi đối với anh và phúc lợi của em gái anh cũng sẽ không uổng phí nên anh đã khéo léo buộc dây đeo vai cho em gái mình. 

Kết quả là Tô Lạc không ngờ rằng vừa thắt dây vai lại, em gái anh liền ngã xuống, tựa khuôn mặt xinh đẹp thẳng vào vai Tô Lạc. 

Tư thế này trông giống như một cặp đôi đang âu yếm nhau.

"Chị..." Tô Lạc không khỏi xấu hổ.

Tuy anh em ở gần nhau cũng không sao nhưng quan trọng là chị em mặc bikini! 

"Sao vậy? Chị tôi đã móc tai cậu ra rồi, sao không cho tôi dựa vào người?" 

"Được, vậy thì đi tiếp." Tô Lạc cười khổ. Chắc chắn rồi, em gái anh đã có kế hoạch từ trước là để anh ngủ trên đùi mình. 

Nhưng thật không may, anh không thể từ chối phúc lợi của em gái mình.

Điều này hơi tệ một chút. Anh ấy sẽ ngày càng khó khăn hơn để thoát khỏi sự kiểm soát của chị gái. 

Tôi e rằng cách duy nhất để anh ấy tốt nghiệp khỏi sự kiểm soát của chị gái bây giờ là tìm một người bạn gái xinh đẹp như chị gái mình. 

Chỉ khi rơi vào tình yêu dịu dàng của bạn gái, anh mới buông bỏ tình yêu dành cho em gái dành cho người phụ nữ mà định mệnh anh sẽ trở thành. 

"Đây, đây là những bức ảnh riêng tư mà bạn muốn. Bạn không muốn là người đầu tiên nhìn thấy chúng sao?" Cô chị đưa cuốn album cho em trai mình với vẻ lưỡng lự. Trên thực tế, cô vẫn đắn đo một chút về việc có nên cho em trai mình xem những bức ảnh này hay không.

“Vậy để ta xem xem…” Tô Lạc vội vàng cầm lấy cuốn album ảnh. 

Anh ấy nói rằng anh ấy không muốn xem ảnh riêng tư của em gái mình, đó là lời nói dối. Anh ta không chỉ muốn nhìn thấy họ, anh ta còn không muốn người khác nhìn thấy họ! 

Tô Lạc mở trang đầu tiên của cuốn album ảnh, thứ đập vào mắt anh là bức ảnh thân mật của em gái anh trong trang phục cực kỳ hở hang. 

Bộ trang phục này hở hang đến mức nào? 

Chỉ có thể nói, nó lộ liễu đến mức Tô Lạc xấu hổ nhìn nó trước mặt chị gái mình. Tại sao chỉ nhìn thân hình xinh đẹp của em gái mình lại tốt hơn? 

Trong số những bức ảnh riêng tư này, bức ảnh mặc nhiều quần áo nhất thực ra là ảnh bikini. 

Đúng vậy, bộ bikini vốn nổi tiếng với độ hở hang cao, thực tế lại được mặc nhiều nhất trong album ảnh này. 

Trong những bức ảnh còn lại, họ chỉ mặc quần áo béo và chỉ dùng tay che phần thân trên. 

Hoặc chỉ nằm khỏa thân trên giường, để lộ vùng phía trên đường sự nghiệp. 

Thậm chí còn có những bức ảnh tắm khỏa thân, chỉ có vài bong bóng làm vỏ bọc. 

Mặt Tô Lạc đỏ bừng. Ban đầu anh tưởng ảnh riêng tư chỉ là ảnh áo tắm, nhưng bây giờ có vẻ như cô đã nhầm. 

Những bức ảnh được gọi là riêng tư của chị tôi về cơ bản là những bức ảnh mà tôi chỉ có thể giữ cho riêng mình. Trong mắt người ngoài, đây đơn giản chỉ là những bức ảnh khiêu dâm! 

Ai đã chụp ảnh chị tôi? ! !

Chết tiệt, tôi thực sự muốn học chụp ảnh. 

Nhưng điều làm Tô Lạc ngạc nhiên nhất là sao cô em gái này lại có can đảm đưa loại ảnh này cho anh trai mình xem? 

Còn anh thì đang dựa vào vai em trai mình và nhìn em trai mình. 

Tô Lạc đột nhiên đóng album ảnh lại. Anh ta không biết xấu hổ mặc dù em gái anh ta không biết xấu hổ. Sao anh ta dám nhìn những bức ảnh như vậy trước mặt em gái mình? Điều này còn xấu hổ hơn việc xem phim hành động cạnh một cô gái! 

"Tiểu Tô Lạc, ta đưa cuốn album ảnh này cho ngươi, ngươi mang về phòng từ từ xem đi." Khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi cũng hơi đỏ lên. 

Thực tế, khi quyết định chụp kiểu ảnh này để tặng anh trai mình, cô đã phải đắn đo rất lâu. 

Rốt cuộc, loại ảnh này thực sự không đứng đắn và đáng xấu hổ. 

Thế nên sau khi nhìn thấy anh trai đóng album ảnh với vẻ mặt nóng nảy, chị tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

Tuy nhiên, việc làm này là rất cần thiết để có thể vĩnh viễn rời xa ánh mắt của người anh trai này khỏi cô! 

Suy cho cùng, cô vẫn còn công việc lồng tiếng tẻ nhạt phải làm và không thể lúc nào cũng ở bên anh trai mình. 

Bạn có biết tại sao những mối quan hệ đường dài không kéo dài lâu không? 

Chẳng phải chỉ vì hai người yêu nhau không thể nhìn thấy nhau và nắm tay nhau nên mối quan hệ dù sâu đậm đến đâu cũng sẽ bị phai nhạt theo thời gian. 

Đó là lý do tại sao sau khi chị gái trở về nhà, cô đã làm việc rất chăm chỉ để mang lại lợi ích cho anh trai mình, nhằm lấp đầy khoảng trống tình cảm trong khoảng thời gian hai người không thể gặp nhau, để tình cảm của anh trai cô dành cho cô không bị phai nhạt. 

Mục đích của những bức ảnh rất không đứng đắn này tất nhiên cũng là để khiến anh trai cô lúc nào cũng nghĩ đến cô, nhìn cô, tránh cho anh ta bị những con mèo lén lút khác lợi dụng khi đi làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Không có cách nào cứu được em gái ngu ngốc này!

“Tôm hùm lớn, cua huỳnh đế, cơm lươn, ăn không nổi nữa, này này…”

Trong phòng tắm của chị tôi, một cô gái ngốc nghếch khỏa thân đang nằm trong bồn tắm và ngủ say. Thỉnh thoảng cô lại nở một nụ cười ngốc nghếch, không biết mình đang mơ thấy giấc mơ ngọt ngào nào. 

Mãi cho đến khi cơ thể cô run rẩy và cô đột ngột hắt hơi, cô mới chợt tỉnh dậy vì lạnh. 

"Suss! Lạnh quá. Sao tôi lại ngủ ở đây?" Sau khi Tiểu Lê tỉnh dậy, cô bối rối nhìn quanh và nhận ra mình thực sự đã ngủ quên trong bồn tắm. 

Tiểu Ly nhanh chóng lau nước bọt ở khóe miệng, sau đó gọn gàng bò ra khỏi bồn tắm. 

Nếu không thay quần áo, chắc chắn cô sẽ chết vì lạnh. 

Thật đáng tiếc cho con cua hoàng đế của cô ấy...

Nhưng cũng thật khó chịu khi nói rằng cô không biết mình đã ngủ được bao lâu. Nước trong bồn tắm đã bị cô ngâm khô, chị gái cô cũng không nói gì gọi điện cho cô. Cô ấy không lo lắng em gái mình sẽ chết trong bồn tắm sao? 

Tại sao chị gái không đến và gọi cho cô ấy? 

Không thể nào quên được cô ấy vẫn đang ngâm mình trong bồn tắm phải không? 

Có điều gì quan trọng đến mức cô ấy quên mất em gái mình không? 

Đợi đã, có vẻ như thực sự có. 

Chẳng lẽ chị gái cô không đến đánh thức cô là vì cô muốn có anh trai cho riêng mình? 

Tôi đoán nếu cô ấy ngủ quên thì chẳng phải cô ấy đã bỏ sót 100 triệu sao? 

Một dự cảm không lành chợt xuất hiện trong lòng Tiểu Lê. Cô nhanh chóng mặc quần áo và chạy ra khỏi phòng chị gái, muốn xem liệu chị mình có biến thành một con mèo lén lút và độc chiếm anh trai mình hay không. 

Kết quả vừa lúc Tiểu Ly chạy ra khỏi phòng chị gái, đi ngang qua cửa phòng anh trai, sắc mặt cô ấy thực sự rất sợ hãi...

"Anh ơi, anh tốt của em, chị của em yêu anh nhiều lắm!"

"Chị, không, chị không thể làm được điều này, chúng ta là anh em mà!"

"Không thành vấn đề. Chỉ cần em gái anh yêu em và anh cũng yêu em gái mình, vậy thì chúng ta chẳng làm gì sai cả."

"Không, chị! Không!!!"

Tiểu Ly nghe được lời này, toàn thân lập tức hóa đá.

Anh chị em đang làm gì trong phòng? Tại sao anh trai lại nói không? 

Chẳng lẽ... có thể nói là anh trai tôi đang bị em gái tôi đụ sao? 

Điều đó không có khả năng, nàng sao có thể để cho tỷ tỷ thành công! 

Người chị này thật đáng khinh. Cô ấy thường có vẻ yêu quý cô ấy, nhưng hóa ra cô ấy lại là một con mèo lén lút sau lưng. Cô không bao giờ nên tin tưởng em gái mình nữa! 

Vì vậy, Xiaoli tức giận đẩy cửa ra và giận dữ hét vào mặt hai người đang có hành vi 'không đứng đắn' trong phòng: "Dừng lại! Các người đang làm gì vậy!"

Vừa hét xong, Tiểu Lê liền đứng sững ở cửa.

Trên giường anh trai, cảnh tưởng tượng về sự vướng víu thể xác không hề xuất hiện. Ngược lại, hai anh em ngồi ở mép giường một cách trang nghiêm. Dù cả hai rất thân thiết với nhau nhưng không có hành vi xấu nào xảy ra.

Tiểu Lý sửng sốt. Cảnh tượng này không hề giống cuộc trò chuyện cô vừa nghe. 

"Tiểu Lê, cuối cùng em cũng tỉnh rồi à?" Em gái tôi đã mặc quần áo mùa hè bình thường rồi. Khi nhìn thấy em gái mình xuất hiện, cô nhanh chóng nở một nụ cười dịu dàng.

Nụ cười này không hề có chút tội lỗi nào, như thể cô chưa từng làm điều gì mờ ám cả. 

"Ừm, tôi vừa mới ngủ dậy. Chị đang làm gì vậy?" Tiểu Lỵ không khỏi xấu hổ. Có vẻ như cô ấy đã hiểu lầm điều gì đó. Cô hiểu lầm chị cả là con mèo lén lút, thậm chí còn hiểu lầm rằng lòng tốt của mọi người đối với cô chỉ là giả vờ.

Bây giờ xem ra chị cả không phải là con mèo lén lút nên lòng tốt đối với chị đều xuất phát từ tấm lòng phải không? 

"Tôi và chị gái đang luyện thanh cho diễn viên lồng tiếng. Bạn nghĩ chúng tôi đang làm gì?" Tô Lạc trợn mắt nhìn cô, lắc lắc tờ giấy trong tay.

Cô gái ngốc nghếch này giận dữ bước vào. Chẳng lẽ cô nhầm tưởng anh và em gái đang quay phim hành động ở nhà? 

Cô gái ngốc nghếch này đã không suy nghĩ kỹ về điều đó. Cho dù cô ấy có muốn làm một bộ phim như thế này thì ở nhà cũng không thể làm được. 

"Ồ, tất nhiên là tôi biết bạn đang luyện giọng, nếu không thì còn có thể là gì nữa?" Tiểu Lê vội vàng giả ngu nhìn lên trời.

"Được rồi được rồi, ngươi biết mình đang luyện tập thì đi ra ngoài, đừng ảnh hưởng đến tỷ tỷ." Tô Lạc lại trợn mắt nhìn cô. Anh ấy không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của em gái mình sao?

"Như vậy không được. Tôi đến đây để luyện tập với chị tôi. Cút ra khỏi đây!" Xiaoli bất mãn bước tới chỗ anh trai cô và cưỡng bức anh đứng dậy khỏi người cô, sau đó đẩy anh ra khỏi phòng một cách vô lý.

"Này, đây là phòng của tôi!"

"Đây là phòng của chị và em, đi nấu cơm cho chị đi!" Xiaoli đẩy mạnh anh trai mình ra rồi đóng sầm cửa lại.

Bạn đang đùa à? Làm sao cô có thể tiếp tục để anh trai mình luyện tập với em gái mình? Rốt cuộc, những câu cô ấy luyện tập là 'Anh yêu em' hoặc 'Anh thích em'. Điều này chẳng phải tương đương với việc yêu cầu anh chị em tỏ tình với nhau sao?

Vì vậy tôi không thể cho anh trai tôi tập mà phải để cô ấy tập với chị gái. Dù sao thì cô ấy cũng yêu em gái mình và em gái cô ấy cũng yêu cô ấy. Không có gì sai khi đọc đoạn hội thoại này.

Tô Lạc đứng ngoài cửa vẻ mặt khó hiểu.

Người em gái đã chết này thực sự càng lớn lên càng trở nên vô lý. Tôi yêu cô ấy rất nhiều khi tôi còn nhỏ. 

Không phải tôi vừa nhận ra rằng bạn đang tập vẽ sao? 

Có cần thiết phải tức giận bây giờ không? 

Vì vậy, suy nghĩ của cô gái thực sự không thể hiểu nổi. Cô chỉ mong chiếc máy tính bảng vẽ tay anh mua trên mạng có thể được giao nhanh chóng. Bây giờ anh chỉ có thể dựa vào những món quà nhỏ này để tăng thêm sự ưu ái của cô em gái ngốc nghếch dành cho mình. 

Tô Lạc bất đắc dĩ thở dài. Tình cờ đã hơn năm giờ chiều, cô nên chuẩn bị nấu một bữa tối thịnh soạn cho mẹ. 

Tô Lạc về đã hơn một ngày, nhưng vì bận rộn công việc nên vẫn chưa thể chào hỏi cô một cách tử tế. 

Mặc dù bạn cũng có thể gọi điện để chào hỏi nhưng nếu có thể nói điều gì đó qua điện thoại thì tốt hơn hết bạn nên nói từ từ trên bàn ăn. 

Vì vậy Tô Lạc đặc biệt làm một ít món ăn mà mẹ cô yêu thích, sau đó ngồi ở bàn ăn đợi mẹ về. 

Chỉ là trước khi anh phải đợi mẹ mình, một kẻ háu ăn đã đợi anh trước. 

"Đã đến giờ ăn rồi, đã đến giờ ăn rồi!" Tôi nhìn thấy Tiểu Lệ cùng chị gái đi ra khỏi phòng, sau đó ngửi thấy mùi thơm liền chạy đến bàn ăn. 

Ánh mắt Tiểu Lê nhanh chóng quét qua bàn ăn, mới phát hiện ra tuy cô không ghét đồ ăn trên bàn nhưng tại sao cô lại không có món ăn yêu thích của mình? 

Lão phu này thỉnh thoảng lại về, chẳng lẽ không biết làm điều gì tốt đẹp để lấy lòng nàng sao? 

"Tại sao không có hải sản?" Tiểu Ly lẩm bẩm bất mãn. 

"Hải sản của bạn lớn bao nhiêu? Bạn mới ăn nó vào buổi trưa." Tô Lạc cong môi. 

"Tôi đã ăn tôm hùm cho bữa trưa nên tôi có thể ăn món khác cho bữa tối!"

"Không phải tôi đã làm rất nhiều việc khác sao?"

"Tôi đang nói về các loại hải sản khác!"

"Hải sản, hải sản, bạn biết đấy, hải sản thậm chí không thể nuôi sống bạn."

"Ai muốn ngươi ủng hộ ta? Ta còn có tỷ tỷ ủng hộ, tỷ tỷ yêu ta như vậy, Lạc Lạc Lạc!"

"Đúng đúng, ngươi nhanh chóng uống bát canh nóng này đi. Ngươi cư nhiên ngủ quên trong bồn tắm, không sợ cảm lạnh."

“Tôi sẽ không bị cảm lạnh.” Xiaoli vặn lại, nhưng cô ấy vẫn thành thật đi uống súp. Rốt cuộc, anh trai cô đã đặc biệt làm nó cho cô.

Tuy nhiên, hiếm khi chị tôi không hài lòng với món ăn do anh trai nấu. Sau khi xem qua tất cả các món ăn, cô phát hiện ra không có quả trứng bảo quản nào cô muốn cả!

Làm sao cô ấy có thể cho em gái mình ăn nếu không có trứng bảo quản? 

Để sau này cô có thể hẹn hò với anh trai dễ dàng hơn, cần phải cho em gái ăn thường xuyên. 

"Tiểu Lý, em có muốn ăn trứng bảo quản không? Em gái anh làm cho em một cái nhé?" Em gái cô chỉ đơn giản hỏi Tiểu Lý. 

"Được rồi được rồi, tôi muốn ăn. Quả nhiên, chị gái tôi đối xử với tôi tốt hơn, không giống như một người nào đó... Hừ!" Xiaoli lại trừng mắt nhìn anh trai mình một cách hung dữ.

“Vậy chị sẽ đi làm cho em một cái ngay bây giờ.” Sau khi nhận được câu trả lời, cô bước vào bếp với nụ cười trên môi.

Vì chị tôi thích ăn trứng nên chúng tôi vẫn còn sẵn một ít trứng bảo quản ở nhà. 

Bạn có muốn cô ấy ăn tất cả những gì có thể cùng một lúc không? 

Tô Lạc không khỏi toát mồ hôi lạnh khi nhìn thấy chị gái mình đang bận rộn trong bếp. 

Chẳng lẽ chị này thật sự muốn biến Tiểu Lí thành một con ngốc mới có thể yên tâm sao? 

Chị ơi, sao trước đây tôi chưa bao giờ thấy chị nham hiểm như vậy? Bạn giả vờ quan tâm đến em gái mình nhưng lại không biết trong lòng mình đang nghĩ đến âm mưu gì.

Không, anh không thể nhìn em gái mình ngày càng ngu ngốc được. Trong tương lai, anh thà chi nhiều tiền hơn và mua trứng bảo quản không chì mà không nói với em gái.

Điều tương tự cũng xảy ra với cô em gái ngốc nghếch này. Anh trai tôi nấu súp nóng để sưởi ấm cho bạn, còn chị tôi làm trứng bảo quản để hạ thấp chỉ số IQ của bạn. Ai đối xử tốt với bạn, bạn không biết sao? 

Chà, dưới tác dụng lâu dài của việc bảo quản trứng, chị tôi có thể thực sự mất đi số B.

Em gái tôi vẫn khéo léo hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Cổ phiếu của mẹ? Không tồn tại!

Không lâu sau, mẹ tôi cuối cùng cũng về nhà sau một ngày mệt mỏi. 

Người mẹ xỏ giày đi trong nhà, bước vào nhà, liền nhìn thấy cậu con trai quý giá của mình đang nói cười trong nhà hàng. 

Khoảnh khắc nhìn thấy con trai, dấu vết mệt mỏi vẫn còn đọng lại trên khuôn mặt người mẹ đột nhiên biến mất, thay vào đó là nụ cười yêu thương. 

"Tôi đã trở lại." Mẹ cười lớn tiếng rồi đi thẳng đến nhà hàng: “Con trai, tối nay con nấu món gì ngon thế?”

"Mẹ, mẹ về rồi! Con đã làm rất nhiều món mẹ thích, chúng ta tắm trước rồi lại ăn nhé." Tô Lạc thấy mẹ quay lại, nhanh chóng đứng dậy, tươi cười chào đón. Cô ấy có vẻ còn hào hứng hơn cả việc gặp bạn gái.

Tiểu Lê trong lòng không khỏi phàn nàn. Anh trai tôi không vui lắm khi nhìn thấy cô ấy. Sao gặp mẹ lại giống gặp người yêu vậy? 

Chẳng lẽ ông già này thực sự thích mẹ tôi? 

Xiaoli từng nghe nói mối tình đầu của mỗi chàng trai đều là mẹ, nhưng cậu không biết điều đó có đúng không. 

Nói cách khác, có thực sự là tôi vẫn còn ẩn chứa phức cảm Oedipus không? 

Này, anh bạn! 

"Không, trước tiên hãy ăn khi còn nóng đã. Chúng tôi không thể để cậu đợi lâu được." Mẹ không chọn đi tắm mà ngồi ngay đối diện với bàn của Tô Lạc, để bà có thể nhìn rõ khuôn mặt những đứa con thân yêu của mình. 

Dù sao cũng đã lâu rồi mẹ tôi không gặp Tô Lạc nên bà cứ nhìn anh, nhìn đi nhìn lại mà không thể bỏ xuống. 

Giống như tôi muốn biết trong thời gian này con trai tôi tăng cân hay sụt cân, ở trường cháu có ăn ngon ngủ tốt không. 

"Chúng ta đợi không lâu, ta làm vừa lúc, canh còn nóng." Tô Lạc vội vàng lấy bát đi bưng bát canh cho mẹ.

"Đúng vậy, dù sao con trai của ta cũng thông minh như vậy." Người mẹ cười rất vui vẻ, như thể bà đã trẻ ra mười tuổi sau khi nhìn thấy con trai mình.

Rốt cuộc, sao bà có thể bất hạnh với một đứa con hiếu thảo như vậy? 

Từ khi chồng bỏ đi, con trai cô ngày càng trở thành trụ cột của gia đình. Ngay cả khi đi học xa nhà, anh vẫn gọi điện cho mẹ hàng tuần và thậm chí còn gửi quà cho mẹ vào Ngày của Mẹ.

Đây thực sự là một điều hiếm có. Suy cho cùng, hầu hết các chàng trai đều tương đối nhút nhát. Họ không giỏi thể hiện tình cảm của mình với các thành viên trong gia đình bằng lời nói. Ít nhất trong số những người quen mà cô biết, con trai của người khác không gọi điện về nhà hàng tuần. Chỉ cần gọi điện trong những ngày nghỉ lễ là tốt lắm rồi.

Vì vậy, người mẹ có thể cảm nhận được tình yêu của con trai mình, đồng thời bà cũng có thể cảm nhận được con trai mình đã thực sự trưởng thành. Cô ấy rất hạnh phúc và hài lòng.

Tất nhiên, không thể có một người mẹ thiên vị và chỉ quan tâm đến con trai mình. Con gái lớn của bà cũng rất tốt với bà. Cô ấy bán cho mình tất cả các loại sản phẩm chăm sóc da theo đống. Cô ấy ngay lập tức bù đắp những gì còn thiếu trong gia đình. Cô ấy là một cô gái tốt và rất quan tâm đến gia đình. 

Bà tốt đến nỗi không nỡ gả con gái mình đi. Một cô gái tốt như vậy lại bị người khác bắt cóc sẽ không đáng tiếc sao? 

Về phần cô con gái út...

Tốt hơn là nên ngu ngốc. Dù sao thì con trai và con gái lớn của bà cũng đã lớn, bà vẫn cảm thấy hơi phản đối việc ôm chúng như khi còn nhỏ. 

Nói một cách đơn giản, tôi không thể tìm được ai yêu mình. 

Vì vậy, người mẹ cảm thấy con gái mình nên lớn lên từ từ sẽ tốt hơn. Dù trong gia đình có toàn những người lớn thông minh, cô vẫn cần một đứa con để tiếp thêm sức sống. 

Thôi, hãy chuẩn bị thêm trứng bảo quản ở nhà nhé. 

"Nhân tiện, con trai, con có bạn gái ở trường đại học không?" Người mẹ rất quan tâm đến tình hình hiện tại của con trai mình, đột nhiên lạnh lùng hỏi anh. 

"Hả?" Câu hỏi này thực sự khiến Tô Lạc nghẹn ngào. Mẹ tôi hỏi có chuyện gì thế? Tại sao tôi phải hỏi câu hỏi này? 

Tô Lạc dường như cảm nhận được ánh mắt thân thiện của chị mình, vội vàng sắp xếp lại lời nói: "Mẹ, sao đột nhiên mẹ lại hỏi chuyện này?"

"Sao lại đột ngột thế? Em gái anh đã cứu được cuốn sách của vợ anh. Bây giờ anh không còn trẻ nữa, nên cân nhắc vấn đề tình cảm."

"Có cái nào không?" Tô Lạc nhìn em gái mình, trong lòng thầm nghĩ, em gái này làm sao có thể giúp nàng cứu lấy sách của vợ mình? Sẽ tốt hơn nếu cô ấy không ăn trộm sách của vợ anh ấy. 

“Ừ, chị gái tôi sẽ giúp cậu giữ của hồi môn cùng với nó.” Em gái cô mỉm cười với cô. 

Nhìn xem, chị tôi không chỉ định tặng quà cho vợ anh ấy mà còn định gói ghém chính mình và của hồi môn cho anh ấy. 

Nói thế nào nhỉ, chị tôi vẫn là chị thôi. 

Tuy nhiên, người mẹ ngạc nhiên liếc nhìn cô con gái lớn, không biết lời con gái lớn vừa nói là đùa hay nghiêm túc. 

Dù sao thì dù cô ấy là ai, chỉ cần con trai đưa bạn gái về nhà thì mọi chuyện sẽ được giải quyết phải không? 

“Con trai, hãy nói với mẹ con xem con có bạn gái hay không.” Mẹ tiếp tục hỏi. 

"Mẹ, con muốn hiếu thảo với mẹ thêm mấy năm nữa, sao con lại vội vàng tìm bạn gái như vậy?"

"Người xưa nói, có ba cách bất hiếu, trong đó không có con nối dõi là quan trọng nhất. Nếu thật sự muốn hiếu thảo với mẹ, trước khi tốt nghiệp đại học hãy mang bạn gái về cho tôi, hiểu không?"

"Nó... phụ thuộc vào số phận." Tô Lạc trong lòng cười khổ, nhưng chuyện này hắn cũng không thể phản bác mẹ mình, chỉ có thể tạm thời ứng phó. 

Sau bữa tối sôi động, Tô Lạc cùng gia đình trò chuyện một lúc. Sau đó thấy trời đã muộn, anh trở về phòng với lý do đang viết sách. 

Tuy nhiên, khi Xiaoli nghe tin anh trai cô thực sự đang viết sách, cô ấy rõ ràng đã rất choáng váng. 

Anh bạn, anh ấy thực sự đang viết một cuốn sách? 

Xiaoli luôn nhớ rằng khi anh trai tôi còn rất nhỏ, anh ấy đã từng ước mơ, ước mơ được biến tác phẩm của mình thành phim hoạt hình. 

Họ cũng đi học vẽ cùng nhau vì mục đích này. 

Nhưng sau đó, vì một số lý do của cô ấy mà anh trai tôi đã từ bỏ hội họa nên Xiaoli tưởng rằng anh trai tôi đã từ bỏ ước mơ của mình. 

Không ngờ tôi đã thực sự từ bỏ hội họa và chuyển sang làm văn. Có lẽ nào anh ấy muốn thực hiện ước mơ của mình thông qua hoạt hình của cuốn tiểu thuyết? 

Nếu đúng như vậy thì có gì đó không ổn. 

Xiaoli nhanh chóng sử dụng chỉ số IQ nhỏ bé của mình, sau khi suy nghĩ kỹ, cô ấy dường như đã phát hiện ra điều gì đó rất phi thường. 

Cô hỏi tại sao chị gái cô lại làm việc chăm chỉ như vậy để trở thành một diễn viên lồng tiếng nổi tiếng trong năm nay. Bây giờ nghĩ lại, chắc cô cũng biết anh trai mình đang viết sách phải không? 

Và nếu tác phẩm của anh tôi may mắn được chuyển thể thành hoạt hình thì chẳng phải tôi sẽ phải cạnh tranh để lồng tiếng cho anh ấy sao? 

Vậy thì chẳng phải chị gái tôi sẽ phải thay thế chị và là người đồng hành cùng anh trai mình thực hiện ước mơ của anh ấy sao? ? ? 

Làm sao nó có thể hoạt động được! 

Cô là người thực hiện ước mơ này với anh trai mình chứ không phải với chị gái. Làm sao cô ấy có thể để em gái mình đến đó trước? 

Rõ ràng là tôi là người đến trước! 

Tiểu Ly không khỏi cảm thấy trong lòng có chút lo lắng. Cô cảm thấy mình phải nắm bắt thời gian để cải thiện kỹ năng vẽ tranh của mình. Cô phải vẽ những bức tranh minh họa làm anh trai mình hài lòng và sử dụng những bức tranh minh họa của cô trong phim hoạt hình. 

Vì vậy, Tiểu Ly nhìn theo bóng lưng anh trai đi về phòng, nhanh chóng nói với mẹ: "Mẹ, con cũng về tập vẽ!"

"Đi thôi, đi thôi, đừng luyện tập quá muộn."

"Hiểu rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Người chị lạnh lùng và người chị độc ác!

Tiểu thuyết “Quỷ dữ” là một cuốn tiểu thuyết có nội hàm sâu sắc, cốt truyện đầy đủ, phù hợp với sở thích của nhiều độc giả. 

Số từ cập nhật hiện tại của cuốn tiểu thuyết này chỉ có 310.000 từ, nhưng nó đã được xếp vào top 10 trong danh sách bán chạy nhất của Maoke. 

Đây là một điều rất hiếm. Xét cho cùng, Mao Khả là thư viện light Novel lớn nhất Trung Quốc. 50 tác phẩm hàng đầu trong danh sách bán chạy nhất của nó đều là những kiệt tác. Những người lọt vào top 20 về cơ bản là những người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. 

Về phần mười vị trí đầu, có thể nói là vị trí của Thần! 

Những tác phẩm lọt vào top 10 đều là những siêu phẩm có thể trở thành chủ đề nóng. Số lượng từ được đăng nhiều kỳ đã lên tới vài triệu từ, thậm chí chúng còn được chuyển thành hoạt hình. 

Cuốn sách quen thuộc của Tô Lạc chỉ có 310.000 từ, vẫn đang trong thời kỳ sách mới. Tuy nhiên, nó chỉ dựa vào số lượt đăng ký và phần thưởng của bạn bè để lọt vào top 10 của danh sách. Điều này cho thấy tiềm năng của công việc này cao đến mức nào. 

Không quá lời khi nói rằng khi số lượng từ của Quen thuộc tăng lên, cả kết quả và mức độ phổ biến sẽ đạt mức cao kỷ lục! 

Và Tô La chính là tác giả của cuốn sách như vậy. 

Với tư cách là tác giả của một cuốn sách như vậy, lối viết của Tô Lạc đã được độc giả khen ngợi, độc giả đặt nhiều kỳ vọng vào nó. 

Và kỳ vọng áp lực bằng nhau. 

Công bằng mà nói, Tô Lạc không phải là thiên tài viết tiểu thuyết nhẹ. Tài năng viết tiểu thuyết ánh sáng của anh ấy chỉ ở mức trung bình. 

Sở dĩ anh ấy có thể đạt được kết quả như ngày hôm nay là vì anh ấy đã cố gắng hết sức. 

Anh ta đã viết rất nhiều cuốn sách trước khi trở thành một con quỷ và anh ta có ba số tác giả, mỗi số được dùng để thử một phong cách khác nhau. 

Đôi khi, để nổi tiếng, anh không ngần ngại viết những thứ không đứng đắn như nội dung khiêu dâm. 

Nhưng dù vậy, anh vẫn còn ở ngoài đường rất lâu. 

Đây cũng là lý do Tô Lạc không ủng hộ người khác bước vào ngành công nghiệp tiểu thuyết nhẹ, bởi vì tỷ lệ từ chối quá cao, hơn nữa đây là một ngành mà dù có nỗ lực bao nhiêu thì khả năng cao là chẳng được gì. 

Những thành tựu hiện tại của Tô La có lẽ có liên quan đến phong cách cuối cùng mà anh ấy đã thành lập. Phong cách giải câu đố hồi hộp hai chiều của anh có vẻ phù hợp với khẩu vị của công chúng nên sau một thời gian dài tích lũy, cuối cùng anh đã vượt qua được thời kỳ đen tối kéo dài. 

Nhưng cũng bởi vì văn phong hiếm có, Tô Lạc không biết viết tiếp câu chuyện như thế nào, lo lắng mình viết không xứng với cuốn sách "Quỷ tộc" trình diễn. 

Vì vậy, những chương anh ấy cập nhật hàng ngày sẽ được kiểm tra đi kiểm tra lại, bị từ chối hết lần này đến lần khác và anh ấy đã thức rất khuya trước khi hoàn thiện chúng. 

Không giống như trước đây khi bạn chưa nổi tiếng, bạn có thể viết đúng theo ý mình và không phải lo lắng không có ai đọc. 

Rốt cuộc, không có ai thực sự xem ...

Nó không mệt mỏi như bây giờ. Tôi phải hy sinh rất nhiều thứ để duy trì danh tiếng của mình. 

Làm một tác giả quen thuộc thật là mệt mỏi. 

Tôi càng mệt mỏi hơn khi thấy cốt truyện mình mất cả đêm để làm lại bị người khác ở phần review sách chỉ trích. 

Sau khi cập nhật hàng ngày, tôi gần như hôn mê khi nằm trên giường. 

Viết mã khó đến mức tôi ngất xỉu! 

Ngày hôm sau, Tô Lạc tỉnh lại đã là 10 giờ. 

Nhưng hắn vẫn có chút mệt mỏi, dụi dụi đôi mắt buồn ngủ, muốn tiếp tục chợp mắt. 

Mãi cho đến khi đôi mắt mơ màng ngái ngủ của anh vô tình liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, cơn buồn ngủ trong đầu anh chợt tan biến như một làn sương mù, ý thức của anh chợt bừng tỉnh. 

Lúc tỉnh lại, Tô Lạc phát hiện em gái mình đang ngồi ở bên giường, nằm nghiêng trên giường của mình. 

Và không hiểu vì lý do gì mà mái tóc đen dài thẳng tắp của chị tôi được buộc thành một búi và buộc ra sau đầu. 

Như thể anh lo lắng sợi tóc rơi xuống sẽ đánh thức anh trai mình khi anh cử động nhỏ. 

"Chị, sao chị lại ở đây?" Tô Lạc nhìn tư thế em gái như đang ngủ trên gối của anh, không khỏi có đủ loại mơ màng. 

Ví dụ như khi nào anh ấy thực sự có thể để em gái mình ngủ trên gối?

Nhưng Tô Lạc tin tưởng ngày này sẽ không xa, thậm chí có thể là đêm nay! 

Vâng, trong khi mơ. 

Trong mơ tôi có tất cả, sao lại cần vợ? 

"A, tôi đánh thức cậu à?" Em gái tôi không ngờ anh trai mình lại tỉnh dậy sớm như vậy. Cô muốn nằm trên giường thêm một lát nữa.

"Không đúng. Tôi gần như buồn ngủ rồi."

“Vậy tiểu Tô Lạc có nhớ em gái không?”

"Hỏi mỗi ngày?" Tô Lạc sửng sốt. Từ khi chị gái cô về, cô đã hỏi anh câu hỏi này rất nhiều lần. 

"Không thích nó?"

"Ờ..."

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó."

“Vậy cậu có nhớ em gái mình không?”

"Hãy nghĩ về nó." Tô Lạc dùng sức gật đầu, hắn không dám nghĩ tới sao? 

Nếu ngươi nói không muốn, sợ sau này ngươi sẽ không tỉnh lại nhìn mặt em gái ngươi, nhưng ngươi sẽ bị Tề Hợp Quyền đánh thức đúng không? 

Dù sao thì anh ấy cũng thích điều đó nên tốt hơn hết là hãy trả lời thành thật. 

“Nghĩ mà xem, chị gái tôi sáng sớm đến đưa tiền trợ cấp cho anh như vậy cũng không đáng.” Sau khi em gái nhận được câu trả lời như ý muốn, cô đứng dậy khỏi giường anh trai, cởi búi tóc buộc sau đầu, để tóc lại xõa xuống.

"Phúc lợi? Phúc lợi gì cơ?" Tô Lạc có vẻ bối rối. Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? 

"Không có gì, mau dậy ăn cơm đi, lợn lười." Một nụ cười bí ẩn xuất hiện trên khuôn mặt em gái tôi.

"Được rồi." Tô Lạc không biết bà già đang tính toán điều gì, nhưng nếu bà đã tỉnh lại thì tốt nhất nên nhanh chóng đứng dậy, kẻo lời nguyền ngủ thêm năm phút nữa sẽ có hiệu lực trong hai giờ liên tục. 

Bữa sáng hôm nay do chị tôi tự tay làm. Tay nghề của chị tôi tuy không bằng anh ấy nhưng vẫn khá tốt. 

Ít nhất Tô Lạc cảm thấy cháo thịt nạc cô làm và cháo thịt nạc chị cô làm không có gì khác biệt. Suy cho cùng, chỉ cần lượng muối vừa phải thì hương vị về cơ bản sẽ giống nhau. 

"Nhân tiện, tỷ, Tiểu Lập Nhân đâu? Nàng còn ngủ sao?" Tô Lạc vừa nếm thử tác phẩm của em gái vừa hỏi. 

"Tiểu Lý, cô gái kia hình như bị cảm, còn đang nằm trong phòng nghỉ ngơi." Chị tôi thản nhiên nhắc tới. 

"Cô ấy bị cảm lạnh? Không sao đâu, phải không?" Tô Lạc sửng sốt, nhưng cũng không quá kinh ngạc. 

Rốt cuộc cô gái ngốc nghếch nào hôm qua đã ngủ trong bồn tắm cả buổi chiều rồi cắm cờ kiểu "Tôi sẽ không bị cảm lạnh đâu." Sẽ thật kỳ lạ nếu hôm nay cô ấy không bị cảm lạnh. 

"Chỉ là cảm lạnh nhẹ thôi, không sao đâu, chỉ cần cho tôi ăn thêm trứng bảo quản là được." Chị tôi mỉm cười nhẹ.

"Hả?" Tô Lạc lập tức ngơ ngác. 

Đã bao lâu rồi kể từ đó tôi mới mang lại cho em gái tôi một chút trí tuệ? 

Hãy để tôi đi, thật đáng thương khi cô em gái này lại được sinh ra trong gia đình này!

"Ừ, cậu chưa nghe thấy một câu sao? Đồ ngốc không bị cảm lạnh. Nếu Tiểu Lê bị cảm lạnh, điều đó có nghĩa là virus trong tế bào não của cô ấy vẫn chưa bị loại bỏ."

"Chị ơi, chị là quỷ à?"

“Cậu vẫn thích Chị Quỷ à?”

"Tôi thích tất cả."

“Trong trường hợp này, nó là gì không quan trọng, chị ạ.” Cô em gái đột nhiên cử động cơ thể, tựa nhẹ vào vai anh trai. 

Cô muốn ở yên lặng với anh trai mình thêm một thời gian nữa, lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian hiếm hoi giữa hai người họ. 

Thế nên sau khi biết chị còn IQ để thua, chị sẽ tiếp tục đánh cược vào những quả trứng được bảo quản một cách không thương tiếc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Cổ phiếu chị em đang tăng hay giảm?

Trong lúc ăn sáng, chị tôi vẫn nằm gục mặt trên bàn, vừa ăn vừa ngắm nhìn Tô Lạc. 

Cách anh trai cô ăn dường như đặc biệt hấp dẫn trong mắt cô. 

Điều này làm cho Tô Lạc có chút khó chịu. Anh chỉ có thể húp từng ngụm nhỏ vì sợ uống cháo quá nhiều sẽ mất hình tượng. 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi viết tiểu thuyết có mệt không? Tỷ tỷ nhìn ra ngươi đêm qua hình như ngủ rất muộn." Lúc rảnh rỗi chị tôi thản nhiên hỏi. 

"Không sao đâu. Tôi hơi mệt, nhưng tôi cũng rất mãn nguyện." Tô Lạc đáp lại. 

"Vậy thì viết sớm đi, đừng làm việc muộn như vậy, nếu không tỷ tỷ sẽ phiền lòng."

"Tôi sẽ cố gắng hết sức."

Em gái tôi thực sự cảm thấy có lỗi với anh trai mình. Mặc dù cô rất vui mừng vì anh trai anh có thể đạt được thành tích hiện tại, nhưng cô thực sự không muốn nhìn thấy căn phòng của anh vào giữa đêm vẫn sáng đèn. 

Cô thà rằng anh trai cô không làm việc chăm chỉ, hoặc anh sẽ chỉ là cá mặn suốt đời. Tệ nhất, cô sẽ là người nuôi nấng anh. 

Tôi, người chị giàu có, chăm sóc em trai tôi! 

Việc chị gái nuôi nấng em trai mình suốt đời không có gì sai, nhưng cô ấy cho rằng điều đó hoàn toàn không có gì sai! 

Thực ra, lý do chị gái không muốn em trai vất vả không hoàn toàn là vì chị lo em trai mệt mỏi mà phần lớn là vì chị thấy thương em trai. 

Là một người mỗi ngày làm việc chăm chỉ đến tận ba bốn giờ đêm, người khác chỉ nhìn thấy thành tích của anh mà không biết anh đã bỏ ra bao nhiêu công sức ở hậu trường. Thậm chí có một số độc giả chỉ không thích một cốt truyện nào đó nên chỉ vô tâm phê bình ở khu vực review sách. Nó thực sự khiến cô cảm thấy anh trai mình không xứng đáng. 

Và điều khó chịu nhất là một số kẻ troll thực sự đang đọc sách lậu! 

Làm sao những kẻ đọc sách lậu dám đứng ra chỉ trích người khác? Chuyện gì đang xảy ra trên thế giới này? 

Tôi e rằng những người này lớn lên đều ăn trứng bảo quản. Mỗi người trong số họ đều ngu ngốc hơn em gái mình. 

Tuy nhiên, chị tôi sẽ không ngăn cản anh trai mình từ bỏ cuốn tiểu thuyết, bởi vì chị ấy cũng rất mong nó được chuyển thể thành hoạt hình, sau đó chị ấy sẽ cho nhân vật nữ chính trong sách của anh ấy mượn giọng nói của mình. Đó hẳn là một điều rất lãng mạn. 

Có lẽ điều này cũng có thể được sử dụng để hâm nóng mối quan hệ giữa họ? 

Cô phải nhanh chóng hâm nóng lại mối quan hệ giữa hai người...

"Nhân tiện, bé Tô Lạc, con định giải quyết chuyện mẹ con yêu cầu tìm bạn gái trước khi tốt nghiệp đại học như thế nào?" Chị tôi đột nhiên hỏi về một chủ đề nhạy cảm. Cô rất lo lắng về việc anh trai cô tìm được bạn gái. 

"Được rồi, cứ để vậy đi. Tìm được bạn gái cũng không thể nói là thành công." Tô Lạc dừng lại một chút, thận trọng trả lời. 

“Nhưng trước đây cậu chưa tìm thấy nó à?”

"Nhưng cuối cùng lại bị chia cắt nên vẫn không thành công."

"Vậy lần này mẹ muốn con thành công tìm được mẹ, con định làm gì?"

"Còn có thể làm gì nữa? Chỉ là làm mấy món trứng tráng nguội thôi. Dù sao mẹ cũng chỉ cho tôi một mục tiêu, nếu đến lúc đó thật sự không tìm được, mẹ tôi sẽ không cho tôi về nhà."

"Nói vậy nhưng... cậu có thực sự định tìm cô ấy không?" Em gái tôi cảm thấy hơi thất vọng, đó là lý do tại sao em muốn nhanh chóng hâm nóng mối quan hệ giữa họ, vì anh trai em vẫn còn lâu mới có thể sống thiếu em.

Chị tôi chắc chắn không muốn anh trai mình tìm bạn gái. Bất kể anh có tìm được cô hay không, chỉ việc anh đi tìm bạn gái thôi cũng khiến cô cảm thấy rất khó chịu.

Nếu không, một ngày nào đó tôi sẽ tìm được cơ hội chặt đứt tay chân của anh trai mình. Vậy chẳng phải tôi sẽ có thể giữ anh trai mình bên cạnh mãi mãi sao? (mặt đen thui)

Này, hãy quên nó đi. Làm thế nào cô ấy có thể sẵn sàng cắt nó ra? 

"Chị An, chị không hiểu ý em sao? Bạn gái hiện tại của em chỉ là tiểu thuyết thôi. Làm sao em có thể tìm được bạn gái cho một kẻ mọt sách như em?" Tô Lạc nhanh chóng an ủi em gái mình. 

Kỳ thực mà nói, nếu hỏi Tô Lạc hắn có muốn tìm bạn gái hay không, hắn nhất định sẽ muốn. 

Ai lại không muốn có một người bạn gái có thể ngủ với mình vào ban đêm? 

Anh ta không thể kiểm soát em gái mình trong suốt quãng đời còn lại. Sớm muộn gì anh cũng sẽ phải đối mặt với vấn đề thực tế là lập gia đình và khởi nghiệp. 

Vậy nói cách khác, sớm hay muộn anh cũng sẽ làm tan nát trái tim em gái mình...

Anh ước gì mình có thể thực hiện được tâm nguyện của em gái mình, nhưng đáng tiếc trên đời không có nếu. 

Chủ đề nhạy cảm này khiến cả hai anh em rơi vào im lặng. Cả hai đều biết rằng mối quan hệ giữa hai người rất tế nhị, và sự vi tế này có lẽ sớm muộn gì cũng sẽ bị phá vỡ. 

Cô chị có chút thất vọng đi đến bên cạnh em trai mình, nghiêng người dựa vào vai em trai, không muốn nghĩ đến vấn đề đau đầu này. 

Tôi chỉ mong ngày đó đến sau. 

——————————

Bên kia, trong phòng Tô Ly.

Hôm nay cô bé bị cảm lạnh. Sau khi uống cháo trứng bảo quản và thịt nạc do chị gái nấu, cô ngoan ngoãn nằm xuống giường nghỉ ngơi. 

À, tôi nói là tôi đang nghỉ ngơi nhưng thực ra tôi đang kiểm tra điện thoại. 

Hoa xấu hổ: Tiểu Nguyệt Tiểu Nguyệt, bạn đã vẽ xong những bức tranh CP trước đó chưa? 

Guanyue: Không, bông hoa nhỏ. Hôm nay tôi bị ốm và không thể vẽ được. 

Hoa xấu hổ: Cái gì? Bạn có bị bệnh không? Nó có nghiêm trọng không? Σ(っ°Д°；)っ

Guanyue: Không sao đâu, chỉ là cảm lạnh thôi. Chỉ cần nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi. 

Hoa Xấu hổ: Vậy thì tốt, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ không quấy rầy ngươi. 

Guanyue: Không sao đâu. Bây giờ tôi không thể ngủ được. Tại sao bạn không trò chuyện với tôi một lát? 

Hoa xấu hổ: Có thật sự ổn không? 

Guanyue: Không sao đâu. Sau khi uống cháo trứng bảo quản và thịt nạc của chị gái, tôi cảm thấy như virus đã bị tiêu diệt ~. 

Hoa đáng xấu hổ: trứng bảo quản? 

Guanyue: Vâng, vâng, trứng bảo quản rất ngon. Chị tôi làm chúng cho tôi mỗi ngày. 

Hoa Xấu hổ: Vẫn mỗi ngày...

Hoa Xấu hổ dường như im lặng một lúc, thậm chí còn cho ăn trứng bảo quản khi bị cảm? 

Có lẽ thứ mà chị này muốn giết không phải là virus cảm lạnh mà là vài tế bào não của chị ấy phải không? 

Chị này đáng ghét quá! 

Hoa xấu hổ dường như hiểu được tại sao Quan Việt lại ngu ngốc như vậy. 

Không, gia đình đó quá nguy hiểm. Tiểu Ly còn cần cô chiếu cố để cô có thể yên tâm! 

Vì thế Tiên Hoa vội vàng nói: Tiểu Nguyệt, ngươi cho ta biết địa chỉ nhà, ta tới thăm ngươi thế nào? 

Guanyue do dự một chút: Hả? Vâng...

Hoa xấu hổ: Không thể nào? Tôi thậm chí còn chưa đến thăm nhà mới của bạn. 

Xianyue: Nhưng hiện tại tôi vẫn đang bị cảm lạnh, tôi lo lắng sẽ lây sang cậu. 

Guanyue nhanh chóng tìm cớ từ chối. Bạn thân của cô rất xinh đẹp nhưng chỉ kém cô một chút thôi. Làm sao cô có thể tin tưởng người bạn thân nhất của mình sẽ về nhà? 

Bạn không để ý rằng lúc trước chúng ta cùng nhau ăn lẩu, anh trai tôi cứ nhìn chằm chằm vào bạn thân của cô ấy. 

Nếu tôi để bạn thân đến nhà thì tại sao tôi lại hung hãn và hủy hoại cô ấy như vậy? 

Vì vậy, vì sự an toàn của bạn thân, cô không được để cô ấy gặp anh trai mình! 

Hoa xấu hổ: Không sao đâu. Nếu tôi đeo khẩu trang, tôi sẽ không bị nhiễm bệnh. Hay là tôi mua một ít hải sản để thưởng cho bạn nhé? 

Guanyue: Ồ, tôi đã bảo bạn đừng đến, bạn thực sự có ý đó. Địa chỉ là Cộng đồng xx, Đường xx. Hãy gọi cho tôi khi bạn đến! (*^▽^*)

Hoa Xấu hổ: Được rồi, vậy buổi trưa tôi sẽ qua. Bạn không phiền nếu tôi đến dùng bữa đâu~. (*￣︶￣)

Guanyue: Tất nhiên là tôi không phiền, nhưng bạn phải mua thêm hải sản. Sự thèm ăn của anh trai tôi rất lớn. Bất cứ điều gì ít hơn sẽ không đủ cho anh ta. 

Hoa xấu hổ: Đúng, đúng vậy, anh ấy có khẩu vị lớn nhất, nên bạn có khẩu vị nhỏ nhất. 

Guanyue: Hehe! (>

Tiên Hoa lắc đầu. Cô ấy không lớn lên ăn trứng bảo quản. Cô vẫn chưa biết ai muốn ăn nhiều hơn?

May mắn thay, Xiaoli lớn lên ăn trứng bảo quản nên có thể dễ dàng lừa cô ra khỏi địa chỉ nhà. Nếu là người khác, cô đã không bị mua chuộc bằng một bữa hải sản.

Hoa xấu hổ nhanh chóng gửi một bản sao địa chỉ cho chị gái cảnh sát, để chị gái cảnh sát nếu có cơ hội sẽ tấn công người yêu của mình.

Nói đến đây, nữ cảnh sát tỷ tỷ tựa hồ đã nói Tô Lạc có đầu óc rất thông minh. Vì hôm nay cô có cơ hội đến đó nên cô sẽ nhân tiện kiểm tra anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 trạng thái của chị!

Gần trưa, Tiểu Lê mặc đồ ngủ chạy ra khỏi phòng. 

Qiuyun vừa gửi cho cô một tin nhắn nói rằng con tôm hùm lớn đã được chuyển đến cổng cộng đồng và yêu cầu Xiaoli ra ngoài chào đón nó. 

Kết quả, ngay khi Tiểu Lệ vừa ra khỏi phòng, đang định mặc đồ ngủ đi ra ngoài thì bất ngờ phát hiện có hai người đang ngồi trong đại sảnh. 

Tất nhiên họ là anh trai và em gái của cô. 

Sở dĩ anh trai và chị gái thu hút sự chú ý của cô chủ yếu là vì tư thế ngồi của hai anh em này quá không đứng đắn! 

Lúc này, anh chị tôi đang ngồi trên ghế sô pha ngoài sảnh xem chương trình mới của mùa này do chị tôi lồng tiếng. 

Tất nhiên, không có gì phải lo lắng khi anh chị em cùng nhau xem chương trình. Câu hỏi quan trọng là, chỉ cần xem chương trình. Tại sao em gái lại bất động dựa vào vai anh trai như bạn gái? 

Hai người đã như thế này bao lâu rồi? 

Chẳng lẽ cả buổi sáng cô nằm trong phòng nghỉ ngơi, chị gái cô đã lén lút ăn thịt anh trai cô sau lưng? 

Giữ cỏ! 

Chẳng trách chị gái cô lại yêu cầu cô ở trong phòng nghỉ ngơi và không được di chuyển. Hóa ra là để cô ăn lén! 

Cô biết em gái mình thực sự là một con mèo lén lút! 

"Chị! Chị đang làm gì vậy!" Tiểu Lê bỗng nhiên lo lắng, vội vàng lao tới, tránh xa em gái mình. 

"Xiaoli? Em đã khỏi bệnh chưa?" Em gái tôi nhìn vị khách với vẻ ngạc nhiên. 

"Tôi không ổn chút nào!" Tiểu Ly tức giận đến sắc mặt tái xanh, tóc cũng chuyển sang màu xanh lục. Làm sao mà cô ấy vẫn có thể trông ổn được cơ chứ?

"Sao vậy? Ai lại chọc giận Tiểu Lê của tôi nữa?"

"Em vẫn chưa phải là em gái anh!"

"Tôi?" Em gái tôi sửng sốt, sau đó lộ ra vẻ hiểu ra: “Em hiểu rồi. Chẳng lẽ có người nhìn thấy em gái em dựa vào người mình thích nên không vui sao?”

"Ai...ai thích! Chị ơi, đừng nói nhảm nữa!" Tiểu Ly bị chị gái làm cho tan nát, khuôn mặt xanh biếc lại đột nhiên đỏ lên. 

"Được rồi được rồi, chị không biết suy nghĩ nhỏ nhặt của mình sao?" Tỷ tỷ trợn mắt nhìn nàng, sau đó lộ ra vẻ mặt buồn bã: “Chỉ là tỷ tỷ hôm nay đã dậy sớm để chăm sóc thể trạng của một tiểu cô nương đáng yêu nào đó, giúp cô ấy nấu món cháo trứng và thịt nạc yêu thích của cô ấy. Kết quả là tỷ tỷ hiện tại có chút buồn ngủ, dù muốn một mình nghỉ ngơi cũng bị phản đối, than ôi.”

Cô chị thở dài nặng nề, che trái tim nhỏ bé của mình lại, làm vẻ mặt như muốn nói: “Trái tim chị đau quá”. 

Tính chân thực của biểu hiện này ngay lập tức khiến Xiaoli, người lớn lên ăn trứng bảo quản, sợ hãi. 

Nghĩ kỹ thì hôm nay chị tôi quả thật đã dậy sớm, sau khi biết chị bị bệnh, chị đã làm việc không mệt mỏi để chăm sóc chị. 

Thì ra chị gái chỉ dựa vào anh trai để nghỉ ngơi nên thực ra cô ấy đã trách em gái mình. Hành vi này quả thực có chút quá đáng. 

Suy cho cùng, nếu suy nghĩ kỹ thì chị và em là một gia đình. Có gì sai khi cả gia đình nghỉ ngơi cùng nhau? 

Em gái cô rất tốt với cô, vậy mà cô vẫn trách em gái mình một cách oan uổng như vậy. Cô ấy thật thiếu hiểu biết!

Vì thế Tiểu Ly biết mình sai liền nhanh chóng làm ra vẻ nũng nịu với tỷ tỷ: "Thật xin lỗi, tỷ tỷ, ta chỉ là lo lắng ca ca ăn ngươi, nàng đừng tức giận."

Khi chị gái nhìn thấy em gái mình nhận lỗi, trong mắt chị chợt hiện lên một vẻ thành công. 

Cô nhanh chóng xoa đầu em gái mình rồi nói: "Được rồi được rồi, em sao có thể nhẫn tâm nổi giận với chị được? Sau bữa trưa chị có thể làm trứng bảo quản cho em được không?"

"Được rồi, cảm ơn chị~!" Khi Xiaoli nhìn thấy chị gái vẫn cưng chiều mình, cô lập tức ngọt ngào ngã vào vòng tay của chị gái, cô hoàn toàn mất đi sự tức giận khi lần đầu tiên nhìn thấy chị gái lừa dối mình. 

Giống như một con mèo sữa nhỏ được thuần hóa. 

Không chỉ dễ thương.

Và cũng ngu ngốc. 

Tô Lạc im lặng nhìn em gái lừa gạt em gái mình mà không nói một lời. 

Trước đây anh ấy đã nghe nói rằng cảnh lồng tiếng cho các diễn viên lồng tiếng là một cảnh của nhiều nghệ thuật trên khuôn mặt và các diễn viên lồng tiếng đang làm việc chăm chỉ về kỹ năng diễn xuất của họ để tạo ra giọng nói lý tưởng. 

Lúc trước Tô Lạc cũng không có quá tin tưởng. Rốt cuộc, anh khó có thể tưởng tượng người em gái dịu dàng và thanh lịch của mình lại khoe ra vẻ đẹp của mình. 

Nhưng bây giờ anh đã tin gần hết, không thấy cô em ngốc nghếch này đã bị tài diễn xuất của chị gái lừa gạt, đáng thương như nhuộm tóc xanh sao? 

Tô La không thể chịu đựng được nữa. Trứng được bảo quản thực sự có thể khiến con người ngu ngốc như vậy? 

Nước ta vẫn chưa cấm bán loại thực phẩm nguy hiểm này? 

Nhưng nói đến đây, Tô Lạc kỳ thực đã nghe được một ít tin đồn về chị gái mình. 

Có nghĩa là, chị tôi dường như có danh hiệu 'Nữ hoàng' trong thế giới lồng tiếng. 

Tô La không bịa ra danh hiệu này. Ngay khi anh ấy đang xem chương trình mới do chị gái lồng tiếng, anh ấy có thể thấy từ "Nữ hoàng" được sử dụng thường xuyên trong trận đánh. 

Từ “nữ hoàng” có thể coi là một trò đùa cố hữu của chị tôi. 

Tô Lạc vẫn luôn tò mò về danh hiệu Nữ hoàng đến từ đâu, nhưng cho dù anh có hỏi em gái mình thì cô cũng không biết rõ lắm tình hình. 

Mãi cho đến sau đó Tô Lạc nhìn thấy lồng tiếng, cô mới đi theo người hâm mộ, ngã dưới đôi tất lụa đen của nữ hoàng. 

Hãy mô tả ngắn gọn nội dung của hoạt hình lồng tiếng. 

Sau khi được nam diễn viên phụ tự đắc cảm động, nữ chính là em gái của chị gái đột nhiên dùng roi đá nam diễn viên phụ ra xa và nói: “Thứ như chó, thân thể của tôi chỉ thuộc về xx, sao anh có thể, một kẻ cặn bã hèn mọn, chạm vào nó!”

Kỳ thực nếu phải nói thì việc lồng tiếng cho câu này cũng không khó lắm, chỉ cần có thể thể hiện được sự chán ghét và chán ghét của nữ chính đối với nam bạn diễn, về cơ bản bất kỳ diễn viên lồng tiếng nào có chút kinh nghiệm đều có thể sánh được với khẩu vị lạnh lùng đó. 

Và chỉ một câu nói như vậy, hẳn là không có gì khó khăn, lại được Tô Mạt Hàn lồng tiếng với giọng nói hoàn mỹ. 

Tô Mạch Hàn lồng tiếng câu này không chỉ có ý thức mạnh mẽ về từ khóa, mà quan trọng nhất là cảm xúc cô đổ vào câu này giống như không phải đang lồng tiếng cho người khác mà là đang trút bỏ cảm xúc của chính mình. 

Giống như nhìn thấy một người chị trong anime bị một người đàn ông không phải anh trai mình chạm vào, trong lòng cô ấy thực sự cảm thấy tức giận. 

Khí chất đó có thể được cảm nhận qua màn hình TV, chính vì thế cô được mệnh danh là nữ hoàng. 

Tất nhiên, việc lồng tiếng này không phải là điều tuyệt vời duy nhất ở chị tôi. Phải nói rằng tất cả các nhân vật chị em do Tô Mạt Hàn lồng tiếng đều rất rất cảm động. 

Nếu bạn muốn hỏi bạn cảm thấy ở mức độ nào, hãy nói theo cách này. 

Tô Mạt Hàn có yêu cầu rất cao để nhận việc. Muốn đóng vai chị gái thì vai chị gái phải là nữ chính. 

Tôi không biết có phải vì lý do này mà nhiều tác phẩm hiện nay bắt đầu có các nhân vật nữ chính trong gia đình chị em hay không, điều này khiến ngay cả văn hóa chị em dễ thương cũng có xu hướng thiên về văn hóa chị em dễ thương. 

Chỉ vì muốn nghe cô lồng tiếng mà chị em nữ chính mọc lên như nấm sau mưa. Bạn có nghĩ Tô Mạc Hàn mạnh mẽ không? 

Những kẻ troll nói rằng họ không mạnh mẽ thực ra là xấu tính. 

Tô Mạc Hàn xinh đẹp, có dáng người siêu nóng bỏng và giọng nói rất biểu cảm. Có thể nói cô rất xứng đáng với danh hiệu hoàng hậu. 

Dù chị tôi chưa bao giờ để ý đến việc người ngoài nghĩ gì về mình nhưng chị ấy luôn chỉ để mắt đến anh trai mình. 

Có lẽ chính vì say mê mà cô ấy mới có được như ngày hôm nay phải không? 

Cũng chính vì danh tiếng này mà rất nhiều fan trên mạng đều mê mẩn Tô Mạch Hàn. Tất cả đều đổ xô gọi điện cho chị gái cô, chỉ để lấy lòng cô. 

Nhắc mới nhớ, bạn chưa nghe nói gần đây có những kẻ biến thái xuất hiện trong cộng đồng sao? 

Chẳng lẽ những kẻ được gọi là biến thái này lại là fan cuồng nhiệt của chị tôi? 

Tô Lạc nghĩ rằng điều đó rất có thể, bởi vì anh cũng là một fan cuồng nhiệt của em gái mình. 

Là một người hâm mộ cuồng nhiệt, Tô La may mắn hơn những người hâm mộ cuồng nhiệt khác vì anh có thể sống với nữ thần trong lòng và thậm chí còn ôm được cô ấy. Thật là một điều đáng ghen tị. 

Nhưng hắn xui xẻo hơn những fan cuồng khác, bởi vì những fan cuồng khác còn có cơ hội kết hôn với nữ thần, nhưng hắn lại bị trực tiếp giết chết. 

Tô Lạc không ngừng thở dài, thật tốt biết bao nếu họ không phải là anh em ruột thịt. 

Thật tiếc là trên đời không có nếu. 

"Đúng rồi, Tiểu Lê, ngươi không ở trong phòng nghỉ ngơi thật tốt sao lại đột nhiên đi ra?" Nữ thần Tô Mạc Hàn đột nhiên bối rối nhìn em gái mình. 

"A! Anh không nói cho em biết, em suýt quên mất. Tiểu Vận nói cô ấy muốn đến nhà chúng ta ăn trưa, nên em phải nhanh xuống đón cô ấy."

"Anh nói gì vậy? Qiuyun muốn đến nhà chúng tôi ăn tối?"

"Ừ, họ mang theo rất nhiều hải sản đấy, hehe!"

Này, em gái anh! 

Tô Mạt Hàn há hốc mồm. Địa chỉ nhà cô canh giữ bấy lâu nay đã bị người chị ngốc nghếch của mình vạch trần. 

Mẹ kiếp, có vẻ cho em gái ăn quá nhiều trứng bảo quản là không tốt đâu. Phải không, cô gái ngốc nghếch, đang dụ sói vào nhà phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Bạn thân chứng khoán trực tuyến?

Khi chị gái nghe tin em gái đã tiết lộ địa chỉ nhà mình, mặt cô ấy tái xanh vì tức giận. 

Tối qua mẹ mới nói muốn Tô Lạc tìm bạn gái trước khi tốt nghiệp đại học. Kết quả là cô em ngốc nghếch này không những không có biện pháp đề phòng mà còn đưa cô bạn thân xinh đẹp về nhà. 

Có phải cô gái ngốc nghếch này ngu ngốc đến mức không hiểu những nguyên tắc đơn giản nhất về phòng chống cháy nổ, trộm cắp và bạn thân? 

Bạn có thể đưa một nữ minh tinh về nhà, nhưng tuyệt đối không được phép mang theo bạn thân! 

Thuộc tính bạn thân đương nhiên là dùng để cướp đàn ông! 

"Tiểu Li, đại ngu ngốc, ngươi mang bạn thân về nhà, ngươi không sợ có người bị cô ta cướp đi sao?" Em gái tôi thực sự tức giận đến chết. 

"A? Không thể nào. Tiểu Vân vừa mới mang hải sản đến thăm ta." Tiểu Lý dừng lại. Sau khi nghe chị gái nói, cô chợt nhận ra mình đã tiết lộ địa chỉ nhà của mình. 

Nhưng nếu bạn suy nghĩ kỹ, sẽ không có vấn đề gì nếu bạn tiết lộ nó cho Xiaoyun. Dù sao thì người khác cũng mang hải sản đi khám bác sĩ nên nhìn không giống như đang cố cướp đàn ông. 

“Anh ấy còn mang hải sản tới…” Mạch não của chị gái không sắc bén bằng em gái. Khi nghe nói Thu Vân mang hải sản tới, rõ ràng cô đã nhận ra động cơ của đối phương là không trong sạch. 

Hãy thử nghĩ xem, bạn có thường mang theo thứ gì đó tanh như hải sản khi đi khám bác sĩ không? 

Ai đến khám bác sĩ cũng không mang theo trái cây hay thứ gì đó. Ngay cả khi giới trẻ không hứng thú với trái cây thì họ cũng thường chuyển sang ăn vặt. 

Là một cô gái trẻ 17 tuổi, làm sao Thu Vân có thể đến chợ rau để chọn hải sản thay vì chọn đồ ăn vặt? 

Nói cách khác, lý do Qiuyun chọn hải sản là để giảm bớt trí thông minh của Xiaoli để cô có thể tìm ra địa chỉ nhà của mình. 

Và tại sao Thu Vân lại bắt nạt người thiểu năng trí tuệ để tìm ra địa chỉ nhà của họ? 

Không cần phải nói? Anh ấy phải ở đây vì một người đàn ông! 

Bởi vì em gái tôi thường xuyên bị ảnh hưởng bởi bầu không khí lý luận của anh trai nên giờ đây em ấy đã bắt đầu có chút tài năng suy luận, mặc dù có thể chỉ giới hạn ở việc bắt những kẻ hiếp dâm. 

"Ồ, quên đi, cô ấy đã đến rồi nên mời cô ấy vào đi. Sau này nhớ đừng tiết lộ địa chỉ nhà của mình cho người khác, đặc biệt là Vu Vạn Lâm!" Chị tôi đau đầu nói. 

"Tôi biết." Tiểu Ly chỉ có thể ngoan ngoãn gật đầu. 

Chị gái tôi thực ra không muốn cho Thu Vân vào, nhưng những người khác đã xuống lầu rồi, đuổi họ đi cũng có chút vô lý nên đành phải để chị gái đón. 

Dù sao anh trai cô cũng là một con khốn nạn, Thu Vân dù xinh đẹp đến đâu cũng nhỏ tuổi hơn anh trai cô, nên mối đe dọa đối với cô tương đối thấp. 

Chỉ cần Vũ Vạn Lâm ở Royal Sister Department không biết địa chỉ nhà của cô ấy thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. 

Chẳng bao lâu, Xiaoli đã đến đón người bạn thân nhất của cô là Thu Vân. 

Cô ấy thực sự đã mua một túi tôm sông lớn, sau đó Xiaoli đưa nó vào tay anh trai cô và ra lệnh cho anh ấy sử dụng phép thuật biến tôm thành món ăn ngon. 

Ba người phụ nữ nhàn nhã tụ tập trong đại sảnh. Sau khi chào nhau một cách lịch sự, họ chuyển câu chuyện sang người đàn ông duy nhất trong gia đình. 

"Xiaoli, em thấy khỏe hơn chưa?" Qiuyun lần đầu tiên bày tỏ sự quan tâm đến người bạn thân nhất của mình. 

"Được rồi được rồi, tôi đã hồi phục sau khi nhìn thấy tôm càng, hehe." Tiểu Lê vui vẻ cười khúc khích, thỉnh thoảng lại liếc nhìn vào phòng bếp, như muốn xác nhận sự tiến bộ của anh trai mình. 

“Không ngờ anh trai cậu lại nấu ăn ở nhà.” Thu Vân nói với vẻ ngạc nhiên. 

Có lẽ vì Xiaoli quan tâm đến anh trai mình quá nhiều nên Qiuyun cũng tò mò về khả năng của người đàn ông này. 

Cô muốn biết người đàn ông này có điểm gì tốt đến mức có thể khiến chị em mình rơi vào mối quan hệ mà họ biết là sai trái. 

"Tôi phải để anh ấy nấu ăn. Anh ấy không phải có trách nhiệm phải hỗ trợ tôi sao?" Tiểu Lí khịt mũi nói, cô chỉ muốn anh trai ủng hộ cô cả đời. 

"Đó là nó." Thu Vân càng lo lắng hơn khi thấy bạn thân mê mẩn anh trai mình. 

Không, cô phải tìm cách phá hủy hình ảnh Tô Lạc trong lòng Tiểu Lê mới được. 

Tình cờ sau khi nghe nữ cảnh sát khen ngợi chỉ số IQ của Tô Lạc, cô vẫn luôn muốn kiểm tra anh. 

"Nhân tiện, Xiaoli, tôi nghe chị Vũ Vạn Lâm nói rằng anh trai em rất thông minh. Điều này có đúng không?" Thu Vân tò mò hỏi. 

“Không thể nào, anh ấy không thông minh bằng tôi, nhiều nhất anh ấy chỉ biết nhiều hơn một chút về những thứ vô dụng mà thôi.” Tiểu Ly khẽ hừ một tiếng, cô sẽ không thừa nhận anh trai mình thông minh. 

Rốt cuộc, trước đây cô thậm chí còn không biết khen bộ quần áo mới của mình. Nếu một người như thế này có thể được coi là thông minh thì chẳng phải cô ấy là thần đồng ngàn năm có một sao? 

"Đương nhiên Tiểu Lê của ta là thông minh nhất." Qiuyun nắm tay Xiaoli một cách thân mật và nói những điều tốt đẹp với cô ấy. Sau khi dỗ cô cười, cô tiếp tục hỏi: “Vậy anh ấy biết những câu hỏi vô ích gì?”

"Chà, làm sao tôi biết được những chuyện như thế này? Dù sao thì toàn là những chuyện vớ vẩn mà tôi chưa từng nghe nói tới."

“Vậy chúng ta tìm cách trêu chọc anh ấy nhé?”

“Chúng ta chơi khăm anh ta nhé?” Tiểu Lê sờ sờ cằm suy nghĩ. Cô thấy việc này có vẻ thú vị nên nói: “Được rồi, vậy chúng ta nên giở trò với anh ta như thế nào đây?”

"Ừ, còn tùy vào tình hình sau này nữa."

Kể từ đó, hai người đẹp đã đạt được sự đồng thuận tà ác. 

Tô Lạc không để ý tới hố sắp tới cho đến khi toàn bộ đồ ăn được mang lên bàn. 

“Các cậu ăn trước đi, tôi đi vệ sinh.” Tô Lạc vừa nói vừa bày đồ ăn ra. 

"Tiếp tục đi, ngươi có thể ở trong đó thêm một lát." Tiểu Lê vội vàng giục anh, như thể cô ước gì anh sẽ không bao giờ ra ngoài. 

"Vâng, vâng, vâng." Tô Lạc không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Đừng tưởng rằng anh không biết sở dĩ chị gái anh muốn đuổi anh đi như vậy là vì không muốn anh đến gần Thu Vân. 

Về phần tại sao hắn không muốn hắn tiếp xúc Thu Vân, cũng không phải là vì cô gái ngốc nghếch ghen tị. 

Hừ, ngươi thật sự cho rằng hắn là kẻ đầu đất không biết nói sao? 

Vâng, có lẽ vậy. 

Mười phút sau, Tô Lạc bước ra khỏi nhà vệ sinh, hắn kinh ngạc phát hiện trên bàn ăn thiếu một món, chính là con tôm càng cay vốn là của hắn. 

Bởi vì Thu Vân mua quá nhiều tôm càng, một đĩa không đầy, nên Tô Lạc chỉ đơn giản chia làm bốn đĩa, mỗi người một con tôm, chị gái ăn nhiều nhất, chị gái ăn ít nhất. 

Bởi vì chị tôi không đặc biệt thích ăn tôm càng. 

Kết quả, Tô Lạc chớp mắt quay lại, phát hiện phần ăn của mình đã trở nên nhỏ nhất, trên đĩa chỉ còn lại một phần. 

Có vẻ như một con chuột nhỏ đã ăn trộm con tôm của mình và con chuột nhỏ dường như đã học được một cách khéo léo. Cô chia đều những đầu tôm hùm còn lại cho mọi người trong bàn, để Tô Lạc không biết ai đã ăn tôm càng. 

Chà, đây là một bước đi thông minh mà thoạt nhìn có vẻ thông minh. 

"Anh ơi, hãy đến và suy luận xem ai đã ăn con tôm của anh ~!" Xiaoli nói với nụ cười trên môi, cô và bạn thân đang đợi anh tự giễu nếu không trả lời được. 

Tuy nhiên, khi Tô Lạc đối mặt với vấn đề khó khăn do chị gái đặt ra, đầu tiên cô ấy không nói nên lời một lúc, sau đó nhếch môi lớn tiếng phàn nàn. 

"Ai có thể ở đây? Ngoài cậu ra, một kẻ háu ăn, ở đây có ai yêu thích tôm càng không?" Tô Lạc khó chịu trừng mắt nhìn em gái mình. 

Vị thần này vẫn cần lý luận. Xin đừng xúc phạm từ lý luận, được chứ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Phòng cháy, chống trộm và bảo vệ bạn thân!

"Trừ ngươi ra, ở đây còn có ai cướp tôm hùm của người khác ăn?" Tô Lạc trợn mắt nhìn em gái mình. 

"Ai nói không còn nữa? Đồ ăn tôi nấu rất cay và ngon, ai cũng thích!" Chỉ khi đó Xiaoli mới khen ngợi món ăn ngon của anh trai cô. 

"Cho dù tôi nấu có ngon thì chị tôi cũng sẽ không ăn trộm đồ ăn của người khác. Cô có hiểu đây gọi là tiểu thư không?"

"Hừm! Dù sao thì tôi cũng không phải là một quý cô!" Xiaoli lẩm bẩm bất mãn, sau đó tiếp tục vặn lại: "Cho dù em gái tôi không biết cướp, Xiaoyun cũng có thể làm được. Tại sao bạn lại buộc tội tôi ăn tôm càng?"

"Xiaoyun sẽ cướp của bạn. Tôi sợ rằng lần duy nhất trên thế giới bạn cướp đồ ăn của chủ sở hữu là khi bạn làm khách ở nhà người khác, phải không?"

"Làm sao mà không được? Dù sao thì anh bạn, cứ lý luận đi nhé ~ Xác suất một phần mười nghìn là người khác đã ăn nó. Nếu anh chịu lý trí, tôi sẽ cho anh một nửa số tôm càng của tôi, được không?"

"Không! Được rồi! Tệ nhất là tôi sẽ không ăn nó." Tô Lạc ngồi xuống bên cạnh em gái với vẻ mặt bình tĩnh. 

Anh ấy thường cảm thấy mệt mỏi khi chỉ nghĩ về cốt truyện của cuốn tiểu thuyết. Bây giờ anh đang rảnh rỗi và không thèm câu cá, tại sao anh lại phải tiêu tốn nhiều tế bào não để thỏa mãn những trò đùa của em gái mình? 

Anh trai tôi đã mệt mỏi lắm rồi. Anh không muốn lý lẽ Anh ấy chỉ muốn không hoạt động trong suốt quãng đời còn lại của mình. Anh ta chỉ muốn trở thành một kẻ lãng phí. 

Hãy thừa nhận đi, anh trai bạn là một con cá mặn! 

"Em gái!"

Sau đó, Tiểu Ly thấy anh trai không chịu hợp tác, lập tức bất mãn nhìn em gái mình. 

Xiaoli biết rất rõ anh trai cô chỉ dám tàn nhẫn với cô. Anh phải ngoan ngoãn như một chú mèo con trước mặt em gái mình. Suy cho cùng, chị gái cô là người lớn tuổi nhất trong ba người họ. 

Cho nên Tiểu Ly đã sớm nghĩ tới chuyện này. Nếu anh trai cô không nghe lời cô, cô sẽ dùng em gái mình để dọa anh. 

Chị tội phạm yêu cô nhất và nhất định sẽ giúp đỡ cô. 

"Tiểu Tô Lạc, dù sao ta cũng không có việc gì làm, không bằng nói cho Tiểu Ly một ít lý do đi." Chị gái dường như không chịu nổi sự dễ thương của cô và bắt đầu cầu xin Tô La. 

"Chị ơi, tôi chỉ là người viết tiểu thuyết chứ không phải Sherlock Holmes. Làm sao tôi có thể suy luận được mọi chuyện?" Tô Lạc vẫn không muốn tốn công đoán ra sự thật mà mọi người đều biết. Còn ai khác có thể giật con tôm của anh ấy và ăn nó ngoài em gái anh ấy? 

"Nhưng nếu chị muốn em như vậy thì sao?" Cô em gái đột nhiên nghiêm túc nhìn anh trai mình, lòng bàn tay cô bí mật đan xen với những ngón tay của anh trai dưới bàn. Đôi mắt rực lửa đó dường như muốn nói rằng cô tin rằng anh trai cô phải biết tất cả mọi thứ và phải là người hoàn hảo nhất. 

Cô tin chắc vào điều đó! 

Trên thực tế, ngay từ khi chị tôi và Thu Vân đồng ý trêu chọc Tô Lạc, trong mắt chị tôi đã lộ ra vẻ khinh thường. 

Theo quan điểm của chị tôi, những cô gái ngu ngốc này chỉ có thể đưa ra những câu hỏi. Nếu họ có thể bắt được anh trai cô ấy, thì tối nay cô ấy sẽ khỏa thân chạy khắp cộng đồng! 

Trong mắt cô, anh trai là chủ nhân của cô! 

Và cô ấy là người tin Chúa nhiệt thành nhất. 

Đó là lý do tại sao chị gái không vạch trần thủ đoạn của em gái, thậm chí còn hợp tác với họ. 

Bởi vì chị tôi cũng muốn xem nó. Cô muốn nhìn thấy đôi mắt sâu thẳm của anh trai mình khi anh đang suy nghĩ nghiêm túc. Cô ấy rất bị cuốn hút bởi nó.

Cuối cùng, Tô Lạc cảm động trước ánh mắt sùng đạo của em gái mình. Có một người chị luôn mong mỏi anh, còn gì mà anh không cố gắng? 

Tôi đẩy nó đi! 

Vì em gái anh ấy đã tin tưởng anh ấy nên anh ấy không thể phụ lòng mong đợi của em gái mình, phải không? 

"Được rồi, chị đã nói như vậy, tôi sẽ để sự thật được phơi bày." Tô Lạc ánh mắt đột nhiên trở nên suy sụp, trở nên kiên định. 

Cũng giống như chị gái tôi, cô ấy có thể trở thành người có đức tin sùng đạo nhất đối với mình. 

Vì em gái anh, anh có thể làm bất cứ điều gì. 

Thu Vân ở một bên đột nhiên trở nên hứng thú. Cô phát hiện, sau khi Tô Lạc ánh mắt thay đổi, bầu không khí trong nhà hàng dường như cũng thay đổi. 

Cô luôn cảm thấy điều này có chút thần kỳ. Suy cho cùng thì đây không phải là thế giới anime. Đây là lần đầu tiên cô thấy ai đó có thể tác động đến bầu không khí xung quanh họ. 

Chà, có vẻ như đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó. 

Khi giáo viên dạy toán đặt câu hỏi trong lớp dường như khiến cả lớp căng thẳng. 

Đó là tâm lý được gọi là ‘đừng chạm vào tôi’. 

Tóm lại, hiện tại Tô Lạc đã tỏ ra tự tin, Thu Vân muốn xem người đàn ông được nữ cảnh sát khen ngợi này thực lực đến mức nào. 

Khi Tô Lạc đang suy nghĩ, nhà hàng trở nên yên tĩnh. Mọi người đều bất động chờ đợi câu trả lời của anh. Ngay cả Tiểu Lý tham lam cũng không động đũa. 

Vấn đề mà Tô Lạc gặp phải bây giờ không phải là tìm ra kẻ sát nhân đã ăn tôm càng của mình là ai. Suy cho cùng, ai có con mắt tinh tường sẽ biết kẻ sát nhân là ai. 

Điều Tô Lạc cần làm là đưa ra câu trả lời từ góc độ lý luận mà chị gái cô không thể phản bác. 

Vì vậy, thay vì chứng minh ai đã ăn con tôm, anh ta cũng có thể chứng minh ai đã không ăn con tôm của mình. 

Ý tưởng này tưởng chừng như không có gì khác biệt nhưng thực chất lại khác nhau. 

Nếu anh ta chỉ chứng minh được rằng em gái anh ta đã ăn trộm tôm càng xanh của anh ta thì em gái anh ta có thể viện nhiều lý do khác nhau để gây khó khăn cho anh ta. 

Nhưng nếu anh ta chứng minh được rằng em gái mình và Thu Vân đều không ăn tôm càng, thì người duy nhất ăn tôm càng là Xiaoli. 

Sau khi sắp xếp lại suy nghĩ của mình, Tô Lạc nhanh chóng nghĩ ra cách khiến cô em ngốc nghếch không nói nên lời. 

Trước sự chứng kiến ​​của mọi người, Tô Lạc trước tiên nâng tay em gái lên, sau đó đưa lên mũi, nhẹ nhàng ngửi một cái rồi nói. 

“Trước hết, tôi có thể chứng minh rằng chị tôi chưa ăn tôm càng của tôi vì trên tay chị ấy không còn mùi dầu”.

"Đó là vì chị đã rửa tay." Xiaoli thực sự đã đứng lên và làm khó anh.

“Nếu chị rửa tay thì trên tay chị tôi vẫn còn mùi xà phòng, nhưng trên tay chị thì không có mùi gì cả”.

“Đó có thể là do mùi đã biến mất.”

"Không thể nào. Tôi đi vệ sinh tổng cộng là 10 phút. Để ăn hết đĩa tôm càng và thậm chí cẩn thận gắp thịt càng tôm, với trình độ của chị tôi, phải mất ít nhất năm phút với sự thành thạo của chị tôi phải không? Tiếp theo, nếu muốn rửa sạch bàn tay dính dầu mỡ, sẽ rất khó khăn nếu bạn không rửa kỹ bằng xà phòng trong một hoặc hai phút. Khi đó sẽ chỉ còn khoảng ba phút nữa. Bạn có thể thử. Trong thời gian này, mùi xà phòng sẽ không bao giờ hết. tan biến."

"Ờ." Xiaoli không biết làm thế nào để bác bỏ những gì anh trai cô nói. 

Mặc dù cô không biết mùi xà phòng có thể tan trong ba phút hay không, nhưng anh trai cô nói chắc chắn nên chắc chắn sẽ không tan đi phải không? 

Mặc dù Tiểu Lê cũng có thể ngửi tay mình xem còn có mùi xà phòng hay không, nhưng thứ cô ngửi được có lẽ không phải mùi xà phòng, mà là mùi tôm càng...

Rốt cuộc thì cô ấy không rửa tay nghiêm túc cho lắm. 

"Được được được, ta sẽ coi như ngươi nói, nhưng ngươi không được ngửi tay Tiểu Vận của ta nữa, ngươi thật biến thái!" Xiaoli nhanh chóng nắm tay bạn thân nhưng cô không cho phép anh trai mình sử dụng phương pháp tương tự để giải quyết vụ án. 

Nhưng cô em ngốc nghếch này không biết rằng Tô La đã sớm mong đợi rằng cùng một phương pháp sẽ không thành công lần thứ hai nên anh ta đã ngửi tay em gái mình trước thay vì tay Qiuyun. 

"Em gái ngốc nghếch của anh, anh còn cần phải ngửi tay em sao? Tội lỗi của em đã rõ ràng rồi." Tô Lạc một tay chống cằm, vẻ mặt tự tin nhìn em gái mình. 

"Tại sao lại là tôi? Cho dù chị tôi không phải kẻ sát nhân, chẳng phải có Tiểu Vận sao?" Xiaoli lập tức phản bác không tin, tại sao anh trai lại tin tưởng rằng Qiuyun không phải là tội phạm? 

"Đừng lo lắng, ngu ngốc tỷ tỷ, không thể là của Tiểu Vận."

"Tại sao?"

“Cô gái ngốc nghếch, có lẽ cô vẫn chưa biết, nhưng bạn thân của cô căn bản không ăn được đồ cay.”

"Hả? Cậu nói không ăn được là vì không ăn được à?" Tiểu Lý cau mày bất mãn. Làm sao tôi biết Tiểu Vận không ăn được đồ cay? 

Họ vẫn có thể sống cùng nhau chứ? 

Hay là chị gái không phải là người duy nhất trộm mèo, Xiaoyun cũng đang đùa giỡn với anh trai mình sau lưng? 

Bạn thân, bạn thân, chẳng trách bạn đã chủ động bắt tay tôi khi mới gặp tôi. Hóa ra bạn đã ngoại tình từ lâu! 

Không ngờ tôi lại bảo vệ em gái mình chứ không phải bạn thân! 

Qiuyun không biết Xiaoli đang nghĩ gì khi viết lách, bởi vì cô ấy đã bị Liyuan sốc, và rõ ràng là không ngờ rằng Tô La thậm chí còn biết rằng cô ấy không ăn đồ cay. 

Rõ ràng là cô ấy chưa hề ăn một miếng thức ăn nào kể từ khi đến đây. Tô Lạc làm sao biết mình không thể ăn cay?

Vì tò mò mãnh liệt, Thu Vân không khỏi hỏi: "Sao ngươi biết ta không ăn cay?"

Kết quả cô vừa hỏi xong đã nhận ra mình đã bị lừa. 

Tô Lạc khóe miệng đột nhiên hiện lên một nụ cười, tựa hồ đang đợi nàng hỏi vấn đề này. 

Thu Vân chợt nhận ra rằng những gì cô vừa nói chẳng khác gì thừa nhận sự thật rằng cô không thể ăn đồ cay. 

Có lẽ Tô Lạc không biết cô không ăn được cay mà cố ý lừa cô?

"Thả ta ra, ngươi phản bội như vậy sao?" Thu Vân ngay lập tức bất mãn và thực sự đã dùng cách vô liêm sỉ như vậy để vượt qua. 

Có vẻ như chị Vũ Vạn Lâm đã đúng. Tô Lạc quả thực rất thông minh, mặc dù xem ra hắn không phải loại thông minh toàn trí như cô tưởng tượng, mà chỉ thông minh trong việc giở trò. 

Cái này có nên gọi là phản bội không nhỉ? 

Cô sẽ không bao giờ thừa nhận mình thông minh như vậy! 

"Ai phản bội? Ta nói ta lừa ngươi khi nào?" Tô Lạc trợn mắt nhìn cô. 

"Không phải sao? Thế sao cậu biết tôi không ăn cay?" Thu Vân choáng váng khi nghe điều này. Chẳng lẽ Tô Lạc thật sự là người thông minh, cái gì cũng biết? 

"Chuyện này có gì khó khăn vậy? Cậu quên trước đây chúng ta đã cùng nhau ăn lẩu sao?"

"Tôi nhớ rồi. Chẳng lẽ anh cho rằng tôi không cho đồ ăn vào nồi nóng chua nên cho rằng tôi không ăn được đồ cay?" Thu Vân khẽ cau mày. Chỉ dựa vào điều này thì có vẻ như cô ấy chưa đủ sức thuyết phục phải không? 

"Điều đó không hoàn toàn đúng. Nếu muốn biết sự thật, bạn hãy thử món tôm càng xanh tôi làm trước nhé?" Tô Lạc mỉm cười chỉ vào đĩa tôm càng trước mặt Thu Vân nói: "Đừng lo lắng, ta không cho ngươi ăn quá cay đâu."

"Ồ." Thu Vân đáp lại. Mặc dù cô rất bối rối vì sao mình phải ăn một con tôm càng trước khi biết được sự thật, nhưng nếu Tô Lạc đã nói như vậy, cô cũng có thể ngoan ngoãn ăn một con. 

Tôi thấy Thu Vân bóc vỏ tôm hùm không thành thạo lắm nhưng cô ấy ăn thịt tôm khá sạch sẽ, ít nhất cảm giác ngon hơn nhiều so với khi ăn ở quán Lẩu. 

"Nhìn xem, anh vẫn thích ăn tôm, nhưng trong quán Lẩu, anh chỉ cắn vài miếng con tôm hùm lớn mà Tiểu Lijia đưa cho, và anh cũng uống liên tục mấy ly sữa. Đó là để bớt cay đúng không?"

"Ừm... cậu cũng phát hiện ra điều này à?" Thu Vân sửng sốt, sau đó lại mạnh mẽ giải thích: "Nhưng cũng có thể là lúc đó ta không muốn ăn tôm hùm?"

"Không thể nào. Dù sao đó là thứ mà Xiaolijia đưa cho cậu phải không?" Tô Lạc nhếch lên khóe miệng, không cần giải thích quá nhiều.

Cô ấy sẽ không ăn đồ ăn mà Xiaolijia đưa cho cô ấy sao? 

“Được, tôi tin chắc.” Mặt Thu Vân hơi đỏ lên, lần này cô thực sự bị thuyết phục. 

Đối phương không chỉ có thể nói ra cô không ăn được đồ cay qua một số chi tiết nhỏ trong bữa ăn, anh ta còn phát hiện ra cô thích Tiểu Lê. 

Ngay cả Tiểu Lê, người luôn ném tôm hùm siêu cay cho cô cũng không để ý rằng cô không thể ăn đồ cay, nhưng Tô Lạc thì có. 

Bây giờ cô đã phát hiện ra, cô thậm chí còn không thèm ngăn cản Tiểu Lê. Kết quả là cô đã bị cho ăn nhiều con tôm hùm lớn, suýt giết chết cô. 

Thu Vân, người đã nhìn thấu mọi chuyện trong lòng cô, nhìn chằm chằm vào Tô La với một chút oán giận không thể giải thích được, và cuối cùng bắt đầu hiểu tại sao Xiaoli lại bị ám ảnh bởi anh trai cô như vậy. 

Không ngờ anh chàng bề ngoài có vẻ bình thường này lại có chút đẹp trai. 

Qiuyun khẽ mỉm cười, như thể cô ấy không còn ghét người anh trai tồi tệ luôn khiến Xiaoli bối rối này nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Tác giả thuần khiết nhất trong lịch sử!

Nhân tiện, Tô Lạc dựa vào dư vị trên tay em gái phán đoán, cô chưa từng ăn tôm càng cay. 

Sau đó, Thu Vân không giỏi ăn cay và kết luận rằng cô chưa bao giờ chạm vào bát tôm càng của Tô La, bởi vì bát tôm càng luộc của Tô La khá cay. 

"Vậy thì câu hỏi là, vì không phải Qiuyun hay chị gái tôi đã ăn nó, nên ai đã ăn tôm càng của tôi? Nó thực sự bị một con chuột nhỏ ăn à?" Tô Lạc nhìn em gái mỉm cười. 

Thật dễ thương khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của em gái tôi, người vẫn muốn bào chữa nhưng không tìm được giải pháp. 

"Hừ! Chỉ là chuột không ăn được thôi!" Cuối cùng, cô em ngốc nghếch không tìm được lý do gì, đành phải đổ trách nhiệm cho con chuột nhỏ. 

"Vậy thì con chuột nhỏ này lợi hại thật đấy, nó còn ăn thịt càng tôm sạch sẽ như vậy."

“Điều đó chỉ cho thấy nhà chúng ta tài giỏi đến mức ngay cả chuột cũng trở thành linh hồn.”

“Ừ, ừ, hôm khác tôi sẽ mua một con mèo con, xem nó có thể biến thành mèo con không.”

"Ugh! Một ngôi nhà chết thật kinh tởm."

"Cậu đang nói ai đấy? Cậu không ở nhà cả ngày à?"

"Hừm!"

Tiểu Lê không nhịn được chỉ có thể hừ một tiếng, sau đó vui vẻ bóc tôm ra ăn. Dù sao thì cô cũng không thực sự nghĩ anh ta ghê tởm. 

Nhưng vì tôm của anh chàng này đều bị chuột ăn hết nên tôi chỉ cho anh ta một ít. 

Xiaoli chọn một vài con tôm hùm lớn nhất và đặt chúng vào đĩa của anh trai cô. Có vẻ như cô không hề keo kiệt với anh chút nào. 

Suy cho cùng, anh trai tôi đã phải vất vả mới nấu được những món ăn như vậy. Làm sao cô có thể không cho anh nếm thử? 

Thu Vân ở một bên nhìn cảnh hai anh em tuy cãi vã nhưng lại rất hòa thuận, ánh mắt không khỏi có chút choáng váng. 

Đây có phải là hình ảnh một gia đình bình thường không? Thật đáng ghen tị...

Tôi thực sự ghen tị với Xiaoli vì có một người anh trai tốt như vậy. 

Thu Vân phát hiện Tô Lạc có chút kỳ quái. Cô hiển nhiên cho rằng lần đầu gặp mặt Tô Lạc không đẹp trai, lần thứ hai gặp mặt cô cũng không cho rằng anh đẹp trai. 

Nhưng vừa rồi trải qua lý luận, Thu Vân không hiểu sao lại cảm thấy khuôn mặt Tô Lạc không còn đơn thuần như vậy nữa mà trái lại có sức hấp dẫn không thể giải thích được, càng nhìn càng cảm thấy hài lòng. 

Đây là một người kỳ diệu như vậy. Chẳng trách chị gái cảnh sát lại yêu anh. 

Nếu không có Tiểu Ly, có lẽ cô ấy sẽ cân nhắc đến Tô Lạc rồi phải không? 

Chà, việc một số người thích những người đàn ông xuất sắc là điều bình thường. 

Tuy nhiên, chị gái cảm thấy Qiuyun này không bình thường chút nào. Sau khi lý luận của anh trai cô kết thúc, Qiuyun nhìn anh trai mình với ánh mắt yêu thương. Rõ ràng là cô ấy có suy nghĩ về anh trai mình. 

Tình trạng này rất nguy hiểm. Mặc dù anh trai cô là người kiểm soát chị gái nhưng anh ấy không mấy quan tâm đến những người nhỏ tuổi hơn cô. 

Nhưng dù sao thì Thu Vân cũng là một người đẹp. Thân hình của cô ấy đã có thể so sánh với Tô Mặc Hàn hồi cấp 3, lớn lên nhất định sẽ trở thành một thiếu nữ xinh đẹp. 

Có lẽ em trai tôi đang để mắt đến tiềm năng của người khác? 

Đại tỷ không khỏi có chút hối hận. Vừa rồi cô không nên để em trai mình đưa ra lý do. Cô yêu cầu anh thể hiện khía cạnh đẹp trai của mình. Không phải rõ ràng là cô ấy muốn người khác yêu em trai mình sao? 

Chết tiệt, tại sao cô không thể cưỡng lại sự thôi thúc này? Khi cô nghĩ đến việc nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của em trai mình khi anh ấy đang nghiêm túc suy nghĩ về vấn đề này, chị gái cô nhất thời quên mất cảnh giác với cô chủ. 

Ôi, thật mệt mỏi khi có một người anh trai quá hoàn hảo. 

Chẳng mấy chốc, giờ ăn trưa trôi qua với mỗi người đều có suy nghĩ riêng. 

Tôm càng có vị khá ngon nhưng ăn xong lại thấy đau. 

Tất nhiên, đó không phải là nỗi đau do dị ứng thực phẩm mà là nỗi đau về tâm hồn. 

Cần biết rằng Tô Lạc là một đầu bếp trong nhà, tất cả việc nấu nướng và rửa bát đều do anh ấy đảm nhiệm. 

Kết quả là chị tôi bóc được rất nhiều vỏ tôm, anh làm sạch hết. 

Chao ôi, có một người chị ngon lành thế này thật là mệt mỏi. 

Sau khi Tô Lạc dọn dẹp bàn ăn xong, một nam ba nữ tụ tập trong đại sảnh để bàn bạc hành trình buổi chiều. 

"Nhân tiện, Tiểu Lê, buổi chiều em có kế hoạch gì không?" Qiuyun và Xiaoli dựa sát vào nhau và trò chuyện. 

"Buổi chiều, tôi chỉ muốn lười biếng thôi, hehe." Xiaoli dùng trái tay ôm lấy người bạn thân của mình, dụi mặt vào cô ấy một cách thoải mái như thể đang ôm một con búp bê. 

"Được rồi, tôi sẽ đi chơi với bạn, nhưng bạn muốn đi chơi như thế nào?"

“Bạn có thể trộm bất cứ thứ gì bạn cảm thấy thoải mái, chẳng hạn như chơi game trong một ngày hoặc xem phim hoạt hình.”

"Trò chơi? Trò chơi rất tuyệt! Vậy chúng ta cùng chơi trò chơi nhé!" Đôi mắt của Thu Vân đột nhiên sáng lên vì lý do nào đó, và một ánh sáng nguy hiểm dường như lóe lên trong mắt cô. 

Tại sao trước đây cô không nghĩ đến trò chơi? 

Trên thực tế, Qiuyun đã suy nghĩ về một vấn đề kể từ khi cô đến nhà Xiaoli. 

Đó là cách lấy được thông tin liên lạc của Tô Lạc. 

Trước đây, Qiuyun vốn muốn dùng sự việc tôm càng để khiến Tô Lạc xấu hổ trước mặt em gái mình, nhưng không ngờ, đối phương không chỉ nghĩ ra kết quả với lý lẽ hoàn hảo mà còn nhìn thấu được tình yêu của cô dành cho Tiểu Li. 

Đến mức Thu Vân bắt đầu ngưỡng mộ Tô La và bắt đầu nghĩ rằng anh chàng này khá tốt. 

Tiểu Ly không thể để người tốt như vậy bị cướp đi, vì vậy cô dự định lấy thông tin liên lạc của Tô Lạc. 

Đừng hiểu lầm, cô không có được thông tin liên lạc cho mình, cô chỉ cảm thấy một chàng trai tốt như Tô Lạc suốt ngày vướng vào người thân của mình cũng không phải là lãng phí thanh xuân? 

Vì vậy, tôi muốn lấy thông tin liên lạc của anh ấy với chị gái cảnh sát và cố gắng ghép anh ấy với chị gái cảnh sát. 

Bằng cách này, anh ta không chỉ cứu được Tiểu Lê mà còn cứu được Tô Lạc đúng không? 

Tuy nhiên, Thu Vân rất khó có được thông tin liên lạc từ Tô La. 

Nếu cô hỏi trực tiếp Tô Lạc, ánh mắt của em gái anh có lẽ sẽ khiến Tô Lạc ngoan ngoãn im lặng. 

Hơn nữa nếu cô thông qua QQ lặng lẽ hỏi Tiểu Lý, chắc Tiểu Lý sẽ không đưa cho cô, thậm chí còn hỏi cô tại sao lại muốn thông tin liên lạc của Tô Lạc đúng không? 

Mặc dù Xiaoli bình thường rất dễ thương và dễ thương, nhưng khi nói đến anh trai cô, chỉ số IQ của cô thỉnh thoảng vẫn có thể tăng lên. 

Vì vậy, Thu Vân nhận thấy rằng cô không có cách nào có được thông tin liên lạc của Tô La trừ khi cô có cơ hội tiếp cận Tô La một mình. 

Nhưng xét tình hình hiện tại, e rằng tỷ tỷ sẽ không bao giờ cho cô cơ hội ở một mình với Tô Lạc. 

Vì vậy, vào lúc đau khổ này, Qiuyun đương nhiên trở nên phấn khích khi nghe tin Xiaoli muốn chơi game cả buổi chiều. 

Nếu có thể để Tô Lạc chơi game cùng nhau, chẳng phải cô ấy có thể trò chuyện riêng với Tô Lạc trong trò chơi và hỏi thông tin liên lạc của anh ấy sao? 

Chết tiệt, tôi cũng khá thông minh đấy! 

Vì vậy Thu Vân vội vàng nhiệt tình đề nghị: "Tiểu Lý, chúng ta cùng nhau chơi đùa với thuốc trừ sâu của người chết nhé?"

Tiểu Ly vừa nghe tới trò chơi này, tâm tình của nàng lập tức trở nên chán nản. Cô bĩu môi nói: "Không vui chút nào. Lần trước chúng ta đã quỳ xuống hai mươi lần và không muốn thua lần nữa."

Thu Vân không khỏi lo lắng: "Đồ ngốc, ngươi quỳ xuống hai mươi lần liên tiếp mà muốn chơi. Để ca ca của ngươi đưa chúng ta lên một tầm cao mới."

"Đúng vậy! Anh ơi, anh đã bao giờ nghịch thuốc trừ sâu của người chết chưa?" Đôi mắt của Xiaoli sáng lên khi nghe điều này. Đây chẳng phải là một người anh em đa năng sao?

"Đúng vậy, ngươi ở cấp mấy?" Tô Lạc có dự cảm không tốt. 

"Tất cả chúng ta đều là vàng!"

"Cái đó không thể lấy đi được. Ta là Vinh Quang Vương."

Trong trò chơi Pesticide of the Dead, khoảng cách thứ hạng quá lớn để có thể chơi xếp hạng cùng nhau. 

“Tôi đi đây, có đúng hay không?” Tiểu Lý không khỏi kinh ngạc. Chẳng phải Vua Vinh Quang là nhóm người tuyệt vời nhất sao? 

Người tuyệt vời như vậy lại ở bên cạnh cô, anh cũng là anh trai cô? 

Chẳng phải tôi đã đồng ý rằng anh trai tôi chỉ là một kẻ vô dụng ngoại trừ thông minh, biết nấu ăn và hình như đang viết sách sao? 

Tại sao anh trai tôi lại chơi game giỏi hơn cô ấy? Điều này là không khoa học! 

Ngay cả Thu Vân cũng có chút ngạc nhiên. Cô nhận thấy dù là lý luận, nấu nướng hay chơi game thì người đàn ông này một khi đã tham gia thì nhất định phải đứng đầu. 

Để tôi đi, tài năng này quá đỉnh phải không? 

"Tôi không tin, gọi tôi là Kangkang!" Tiểu Lê vội vàng thúc giục ca ca, muốn xem Vương cấp trông như thế nào. 

“Được rồi được rồi, vậy anh dẫn em đi chơi xếp hình nhé.” Tô Lạc bất lực trước sự nhiệt tình của chị gái làm phiền. Có vẻ như định mệnh của cô là dành cả buổi chiều để chơi game. 

Khuôn mặt của Thu Vân cũng đến gần hơn. Cô muốn xem ID của Tô La là gì. Chỉ cần cô có thể biết ID, chẳng phải tương đương với việc lấy được thông tin liên lạc của Tô Lạc sao? 

Cho nên, lúc đăng nhập vào trò chơi, Thu Vân cũng thành công nhìn thấy tên trò chơi của Tô Lạc, thật ra được gọi là... tác giả thuần khiết nhất trong lịch sử? 

emmmmm, tôi thực sự đã tin điều đó


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Kavin cảm thấy khó chịu quá...

Tô La, em gái cô và Thu Vân thêm nhau làm bạn của Thuốc trừ sâu chết và chuẩn bị bắt đầu trò chơi đầu tiên. 

Thu Vân, người đã thành công có được tư cách bạn bè của Tô La, không khỏi mỉm cười. Bây giờ cô chỉ cần gửi tin nhắn riêng cho Tô Lạc là có thể trực tiếp xin số QQ của anh. 

Nhưng Thu Vân không vội làm như vậy. Cô nhìn về phía Tô Lạc, phát hiện ánh mắt của Tô Mạt Hàn đang tập trung vào màn hình điện thoại di động của anh trai cô. 

Bởi vì Tô Mạt Hàn rất bận rộn trong công việc nên cô ấy rất ít chơi game. 

Vì thế khi mọi người đang chơi game, cô chỉ có thể nghiêng người sang một bên nhìn anh trai mình chơi. 

Thu Vân không dám gửi tin nhắn riêng cho Tô La dưới con mắt của Tô Mạc Hàn. Nếu tin nhắn riêng tư cô gửi bị anh rể này nhìn thấy, tài khoản game của Tô Lạc sẽ bị tịch thu vĩnh viễn. 

Thu Vân nhanh chóng thu hồi ánh mắt. Trò chơi đã bắt đầu và cô bước vào giao diện chọn nhân vật. 

"Các cậu đang chơi trò gì vậy? Tôi sẽ thế chỗ." Tô La đã nhường lại vị trí tốt của mình cho em gái và những người khác. 

Pesticide of the Dead là một trò chơi chiến đấu công bằng 5v5. Nếu muốn giành chiến thắng trong trò chơi, yêu cầu về đội hình vẫn rất cao. 

Nói chung, nếu bạn có thể ghép được bốn VIP12 trong đội hình của mình thì về cơ bản là ổn định. 

Nhưng hiển nhiên, tỷ tỷ của Tô Lạc thậm chí còn không phải VIP1 chứ đừng nói đến VIP12.

Điều này rất khó xử lý. Cái gọi là trò chơi chiến đấu công bằng có nghĩa là cả hai bên cạnh tranh với số tiền như nhau. Làm thế quái nào bạn muốn trở nên mạnh mẽ hơn mà không cần tính tiền? 

Nằm mơ, có tất cả mọi thứ trong giấc mơ. 

Vì vậy Tô Lạc để cho bọn họ lựa chọn bọn họ biết chơi cái gì. Anh ấy đã chuẩn bị tinh thần cho 1v9. 

"Tôi muốn chơi với Tiểu Lê." Thu Vân di chuyển rất nhanh và cô không biết mình đã chơi với Xiaoli bao lâu. Cô ấy chỉ cần nhảy đến giao diện chọn nhân vật và thực hiện lựa chọn trong vài giây. 

Cung thủ-Công Tôn Lý. 

Sau lần lựa chọn thứ hai, Thu Vân lại nhìn vào màn hình điện thoại của Xiaoli và hỏi: "Xiaoli, em muốn chơi gì?"

"Tôi..." Xiaoli lướt qua giao diện nhân vật một lúc lâu, nhưng không tìm thấy người cô ấy muốn chơi. Cuối cùng, ngón tay của cô dừng lại ở một ký tự có thuộc tính gỗ: “Tôi chỉ chơi cái này thôi, nghe nói cô ấy rất khó chết nên việc gánh vác để lại cho anh trai tôi.”

Tôi đã thấy cô em gái ngốc nghếch khóa nhân vật yêu thích của mình chỉ bằng một cú nhấp chuột. 

Bắn súng-Vũ Cơ. 

Chà, hãy quên nó đi nếu nó không khớp với VIP12. 

Dù không phải VIP1 nhưng anh ấy cũng thừa nhận điều đó. 

Nhưng mấu chốt là, bạn không thể ghép tôi với một kẻ ngốc! 

Game bắn súng đôi thì được, nhưng bạn phải biết rằng không có game bắn súng nào trong game cao cấp. 

Đặc biệt vào lúc này, nhìn thấy hai tay súng xuất hiện trên tầng năm, dường như hắn cũng chọn Hậu Nghệ trong lúc tức giận. 

Có vẻ như thể hiện rằng bạn thích Nhân Mã phải không? Sau đó hãy đến với nhau! 

Vì vậy, tầng bốn vẫn im lặng cho đến giây cuối cùng, để hệ thống chọn vai trò người đi đường trên.

Về phần Tô Lạc, hắn âm thầm thở dài. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên anh gặp phải loại đồng đội này, hãy làm quen dần đi...

Tô La đã chọn Điện Vi, một người đi rừng chống chịu, vào giây cuối cùng. Anh ấy không biết liệu mình có thể thành công trong 1v9 hay không. 

Có vẻ như tôi phải sắp xếp một số điều để giành chiến thắng trong trò chơi này. Hãy nhìn vào bí mật của tôi! 

Bắt cấp độ thứ hai! 

Thế là hai mươi phút sau. 

Nhìn trên màn hình điện thoại lớn chữ thất bại, Tô Lạc lâm vào trầm tư. 

Anh ta vẫn không hiểu tại sao Vũ Cơ, người đã học được 2 kỹ năng (miễn dịch vật lý) ở cấp 1, vẫn có thể ra đòn đầu tiên trong tình huống hai chọi một ở đường dưới. 

Nhìn vào thành tích 1/10/3 của chị tôi, tôi nhớ lại lời chị tôi đã nói khi chọn nhân vật ‘Anh hùng này khó chết lắm’. 

Tô Lạc cuối cùng đưa ra kết luận: "Cô ngốc, có lẽ cô thực sự không thích hợp với trò chơi này."

Chết tiệt, bạn đã đóng vai những anh hùng khó chết như thế này, vậy nếu bạn chơi những anh hùng bình thường, bạn sẽ không trở thành cỗ máy rút tiền của người khác sao? 

Cô gái này quỳ gối liên tục 20 lần không phải là không công bằng. 

Tô Ly thấy anh trai cho rằng mình gian lận, lập tức bất mãn bĩu môi: "Trò chơi này không tính, đây không phải thực lực của ta, chúng ta làm lại lần nữa đi!"

Tô Lạc bất đắc dĩ lắc đầu: "Đi thôi, dù sao ngươi thua trận cũng không sao."

"Ai nói ngươi nhất định sẽ thua? Trận tiếp theo ngươi nằm xuống, ta giúp ngươi thắng!"

"Được rồi được rồi, tôi nằm xuống."

Vì thế cả buổi chiều, Tô Lạc cảm thấy mình như bị mắc kẹt trong hố sâu, chơi N ván, chỉ thắng được một ván đầu tiên. 

Nếu không phải chị gái liên tục gửi trợ cấp, Tô Lạc cũng không có tâm trạng chơi đùa. 

Nhưng khi nói đến lợi ích mà tỷ tỷ đưa ra, Tô Lạc không thể không thừa nhận, tỷ tỷ này thật sự rất to gan. 

Cô thật sự lợi dụng sự chú ý của chị gái mình trước màn hình, lén lút đưa tay qua lưng anh trai, ôm lấy eo anh, dán chặt vào cơ thể anh. 

Tất nhiên, điều này chẳng là gì cả. Đây chỉ là những động thái ẩn. Cực đoan hơn nữa là cô lặng lẽ duỗi chân ra, kẹp vào chân anh trai rồi xoa nhẹ một lúc, đến nỗi Tô Lạc cảm thấy quần mình có chút chật! 

Rốt cuộc, bạn phải biết rằng bây giờ là mùa hè. Anh và em gái đều mặc quần đùi, để chân trực tiếp ra ngoài không khí. 

Vì vậy, sau khi hai chân của em gái anh kẹp quanh anh, đùi của họ đã thực sự chạm vào nhau da kề da! 

Tôi đi đây! 

Để tôi nói cho bạn biết, đôi chân dài của chị tôi thật tuyệt vời! (rít)

Đương nhiên, Tô Lạc không phải kẻ biến thái. Khi chịu đựng nỗi đau vì chiếc quần quá chật, anh còn cảnh báo em gái rằng làm như vậy sẽ bị cô phát hiện. 

Nhưng em gái anh không coi trọng điều đó, thậm chí còn đổ thêm dầu vào lửa bằng cách nhổ vào tai anh và nói với giọng quyến rũ: “Đây là cái giá mà anh phải trả cho việc không chơi với em gái mình, nên hãy chịu đựng đi ~”

Nói xong, em gái úp mặt vào cổ anh trai và thổi nhẹ. 

Tô Lạc mặt bắt đầu nóng lên. Chị này chơi giỏi thật đấy! 

Trong mắt chị không có vẻ lo lắng bị em gái phát hiện mà chỉ có sự phấn khích khi có thể đối mặt với cô em gái xanh ngắt trước mặt. 

Khi cô nghĩ rằng hành vi thân mật giữa mình và anh trai có thể không chỉ bị chị gái phát hiện mà thậm chí còn có thể bị Thu Vân nhìn thấy, chị gái cô trở nên vô cùng phấn khích nên cô càng bắt đầu trêu chọc anh trai mình nhiều hơn. 

Đến nỗi sau này Tô Lạc cảm thấy trò chơi này không có ý nghĩa gì, thà chết càng sớm càng tốt cúp máy, để có thể nghiêm túc cùng em gái làm nhiều trò nhỏ. 

Rốt cuộc, bạn cũng biết rằng trò chơi rất thú vị đối với phụ nữ? 

Dù sao thì cũng không vui bằng chị tôi đâu~! 

Sau khi trò chơi của Tô Lạc kết thúc, em gái cô dường như đã tận hưởng đủ rồi. Sau đó cô nhẹ nhàng tựa vào vai anh trai, rúc vào người anh mà ngủ một cách hạnh phúc. 

Anh không biết có phải em gái anh cố tình áp mặt vào cổ anh để Tô Lạc cảm nhận được mùi thơm từ chiếc mũi xinh đẹp của cô hay không. 

Dường như lúc này anh chỉ cần nghiêng đầu một chút để môi em gái tiếp xúc gần với cổ mình.

Làm thế nào về việc thử nó? 

"Hả? Đây là nó à?" 

Ngay khi Tô Lạc đang vui vẻ gánh vác sức nặng của em gái mình thì bất ngờ phát hiện ra Thu Vân đã gửi cho mình một tin nhắn riêng thông qua hệ thống xã hội Thuốc trừ sâu chết người. 

Anh không khỏi nghi hoặc liếc nhìn Thu Vân, phát hiện đối phương cũng đang nhìn mình với ánh mắt háo hức. 

Tô Lạc không khỏi tò mò. Cô gái này có thể nói cái quái gì mà không thể nói trực tiếp và tại sao cô ấy lại muốn gửi tin nhắn riêng cho anh ấy? 

Chẳng lẽ là muốn âm thầm phàn nàn với hắn về việc Tiểu Lê lừa dối sao? 

Không, họ trông không giống tình chị em bằng nhựa. 

Vì tò mò, Tô Lạc nhanh chóng bấm vào tin nhắn kiểm tra, sau đó chợt nhận ra đối phương muốn thông tin liên lạc của mình. 

Anh hỏi tại sao Thu Vân lại liếc nhìn anh sau mỗi trận đấu. Bây giờ có vẻ như cô ấy đang kiểm tra tình trạng của em gái anh. 

Suy cho cùng, nếu em gái anh không ngủ thì ai gửi tin nhắn riêng tư như vậy sẽ chết. 

Tô La do dự một lúc, tự hỏi liệu anh có nên cho Thu Vân thông tin liên lạc của mình hay không. 

Anh không chắc tại sao Thu Vân lại muốn thông tin liên lạc của anh? 

Anh và Thu Vân chỉ mới biết nhau một thời gian ngắn và giữa họ hầu như không có liên lạc gì. Thật vô ích khi hỏi thông tin liên lạc của anh ấy.

Hay là Thu Vân cuối cùng đã bắt đầu yêu anh ta sau khi xem màn trình diễn lý luận và địa vị vua của anh ta? 

Đó là điều chắc chắn! 

Ai dám nói sau này mình xấu? 

Vì vậy, Tô Lạc vẫn tiết lộ thông tin liên lạc cho Thu Vân với ý nghĩ cô cũng không tin. 

Anh không biết nỗi ám ảnh nhất thời sẽ gây ra cho anh bao nhiêu rắc rối trong tương lai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Tôi muốn giết cá.

Tô La đã bí mật gửi số QQ của mình cho Thu Vân qua tin nhắn riêng. 

Tất nhiên, tài khoản QQ mà anh đưa cho Thu Vân là một tài khoản lớn. Đó là tài khoản QQ đầu tiên của anh ấy và tất cả người thân và bạn bè của anh ấy đều có trong tài khoản này. 

Tài khoản QQ mà Tô Lạc dùng để viết tiểu thuyết là một tài khoản nhỏ, chuyên dùng để tương tác với các bạn sách. 

Sau khi tải game xuống, Xiaoli không để ý đến cảnh tượng bạn thân và anh trai cô bí mật tán tỉnh nhau. Cô ấy dường như tâm trạng không tốt, dù sao cô ấy đã mất gần như cả buổi chiều. 

Rõ ràng là tôi đã chơi rất tốt, tại sao tôi vẫn thua? Những người đồng đội đó quá ngu ngốc phải không? 

Này, quên đi, hóa ra tài khoản của cô ấy có độc và cô ấy sẽ không bao giờ chơi trò này nữa. 

Tiểu Lý thở dài lắc đầu. Cô đã dành cả một buổi chiều vô ích. 

Tiểu Ly cất điện thoại, uể oải duỗi người. 

Kết quả lúc này cô nhìn thấy một cảnh tượng càng khó chịu hơn, đó chính là chị gái lại ngủ quên ôm lấy anh trai? 

Tiểu Lý không khỏi kinh ngạc. Người chị trong ảnh thực ra không quan tâm bên cạnh còn có người khác nên ôm chặt lấy eo anh trai, dụi mặt vào cổ anh. 

Cái này, cái này, cái này! Đây không phải là quá không thích hợp sao? 

"Anh ơi! Anh và em gái đang làm gì vậy!" Xiaoli ngay lập tức không thể chịu được màu xanh lục. Cô giận dữ lao tới, cố gắng ép anh chị em đi. 

Không ngờ khi cô kéo cô xuống, anh trai cô bị cô kéo qua, nhưng em gái cô đang ôm anh cũng bị kéo qua. 

Tiểu Lí chưa bao giờ nghĩ tới tỷ tỷ sẽ ôm nàng chặt như vậy, tựa hồ không muốn rời xa Tiêu Túc La. 

Đây không phải chỉ là trộm cắp sao? Đây về cơ bản là gian lận trước mặt ai đó! 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?" Em gái tôi dụi đôi mắt ngái ngủ và bị hành động của Tiểu Ly đánh thức. 

"Chị ơi, sao chị cứ ôm em hoài thế?" Tiểu Lý bĩu môi không vui. 

"Hả?" Người chị dừng lại, sau đó cô nhận ra mình đã ngủ quên khi đang lén ăn thịt anh trai mình và bị người chị ghen tuông phát hiện. 

Chúng ta nên làm gì? 

Nếu cô ấy không xử lý tốt, e rằng sau này chị gái cô ấy sẽ ngày nào cũng đề phòng cô ấy. Sẽ rất khó để cô lẻn vào phòng anh trai mình và làm những trò nhỏ mỗi sáng. 

Điều này sẽ khó khăn...

Thật kỳ lạ~! 

Bạn nghĩ tại sao chị tôi lại ăn trứng bảo quản cho chị ấy mỗi ngày? 

Có phải là cho ngày này không? 

Thế là chị tôi ung dung cười, ngượng ngùng nói với chị: “Ai bảo chị không được nói chuyện với chị? Ở một mình chán thì phải đi ngủ”.

Nhưng Tiểu Lê nói, nàng không ngốc. Nếu bạn chán, bạn có thể xem TV. Sao anh ôm em chặt thế? 

“Vậy thì dù muốn ngủ cũng không cần ôm cô ấy chặt như vậy đúng không?” Tiểu Lý tiếp tục bĩu môi. 

"Đó không phải là vì chị gái tôi mơ thấy Tiểu Lí đáng yêu nhất nhà chúng ta, nên chị ấy vô tình tưởng kẻ xấu này là Tiểu Lí nên ôm lấy cô ấy. Tiểu Lí, em đừng tức giận được không?" Em gái tôi bắt đầu hoảng loạn mà không hề chớp mắt. 

Đó chỉ là một lời nói dối không có độ tin cậy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Liệu Xiaoli ghen tị có thực sự tin điều đó? 

Ngay cả kẻ ngốc cũng sẽ không tin điều đó phải không?

"Ra là vậy. Chị ơi, hãy ôm em đi, đừng ôm kẻ xấu đó!" Tiểu Lý tin tưởng.

Kỳ thật cô không biết lời chị nói có phải là sự thật hay không, nhưng vì lời xin lỗi của chị gái nên cô sẽ không truy cứu chuyện này. 

Suy cho cùng, nếu bạn suy nghĩ kỹ thì tại sao tôi lại phải xin lỗi cô ấy? Chắc là do tôi đã làm sai điều gì đó. 

Chị tôi đã làm gì sai? 

Không phải chỉ là ôm anh trai tôi sao? 

Vậy thì tại sao chị lại cảm thấy ôm anh trai là sai và cần phải xin lỗi chị? 

Đó chắc chắn là vì chị cả trong lòng đã chấp nhận anh trai là của mình nên cảm thấy người chạm vào mình nên xin lỗi. 

Cái gì, hóa ra chị gái tôi đã nhường anh trai tôi cho chị ấy từ lâu rồi. Cô ấy thực sự là người yêu mến cô ấy nhất~. 

Nghĩ đến đây, Tiểu Ly lập tức tha thứ cho em gái mình. 

"Được rồi được rồi, vậy anh sẽ ôm em gái dễ thương nhất của chúng ta." Khóe miệng em gái cô nhếch lên một vòng cung khó nhận thấy. Cô nhanh chóng mở tay ra và ôm đứa em gái ngốc nghếch của mình vào lòng để cưng nựng. 

Nghe này, cô ấy chỉ nói rằng đó không phải là vấn đề lớn. Sợ sau này chị gái cô ấy có phát hiện ra thân thể trần truồng của mình nằm trên giường anh trai cô ấy cũng sẽ lừa cô ấy phải không? 

Tô Lạc nhìn Tiểu Lê bị lừa dễ dàng như vậy. Trong lúc thở phào nhẹ nhõm cho em gái, anh không khỏi lắc đầu. 

Người chị ngốc nghếch của chúng ta không bao giờ làm chúng ta thất vọng! 

Có vẻ như sau này Xiaoli không được phép ra ngoài một mình. Lỡ như cô ấy bị kẻ xấu lừa thì sao? 

Thu Vân im lặng ngắm nhìn khung cảnh ấm áp của gia đình này, không hiểu sao cô lại muốn hòa nhập với họ. 

"Này..." Thu Vân âm thầm thở dài trong lòng. Cô nhìn thời gian, phát hiện đã gần năm giờ chiều. "Đã muộn rồi, cũng gần đến lúc tôi phải về rồi."

"Anh vừa về à? Sao anh không ở lại đây ăn tối?" Tô La lịch sự nói sau khi nghe điều này. 

Anh cảm thấy Thu Vân đã ăn trưa ở đây rồi, ở lại ăn tối cũng không có vấn đề gì phải không? 

Kết quả là chị tôi là người đầu tiên nói rằng điều này thật tồi tệ! 

Tôi nhìn thấy một bàn tay trắng nõn hấp dẫn lặng lẽ chạm vào eo Tô Lạc, sau đó nhéo phần thịt mềm quanh eo hắn và vặn mạnh! 

"Xì!"

Cảm giác chua xót ở eo khiến Tô Lạc hít một hơi thật sâu.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Thu Vân đang định trả lời câu hỏi của Tô La, nhưng lại thấy vẻ mặt của anh rất kỳ lạ. 

"Không, không có gì..." Tô Lạc vội vàng nặn ra một nụ cười. 

"Thật sao? Dù sao thì, cảm ơn lòng tốt của bạn. Tôi sẽ không ở lại ăn tối. Sau này tôi có việc bán thời gian phải làm."

"Bạn vẫn đang làm việc bán thời gian phải không?"

"Vâng, nó sẽ được thực hiện ở một cửa hàng hoa gần đây. Tôi phải chạy đến đó ngay bây giờ."

"Được rồi, để Tiểu Lê đưa cho ngươi."

"Không sao đâu, Tiểu Lê ở nhà sẽ an toàn hơn."

"Đó là sự thật." Tô Lạc không thể phản bác, chỉ có thể nhìn Thu Vân rời đi. 

Mặc dù anh có thể tự mình giao nó, nhưng điều kiện tiên quyết là bàn tay của em gái anh đang đặt trên eo anh phải được thả ra trước...

Và Xiaoli cũng mạnh mẽ bày tỏ rằng cô có thể cho đi. Cô không còn là một đứa trẻ nữa, vậy tại sao mọi người lại coi thường cô? 

Nhưng cuối cùng cô lại bị Thu Vân trấn áp.

Mãi đến khi Thu Vân rời đi, tay em gái cô mới rời khỏi thắt lưng anh. 

Thực ra lý do chị gái tôi không hài lòng với việc anh trai để Qiuyun ở nhà ăn tối không phải vì chị ấy không thích Qiuyun mà là vì tối nay mẹ chị ấy cũng sẽ về nhà ăn tối cùng nhau. 

Bạn phải biết rằng ngày hôm qua mẹ chỉ nhờ anh trai tìm bạn gái trước khi tốt nghiệp đại học. Nếu mẹ phát hiện ra sự tồn tại của tiểu mỹ nhân Thu Vân vào lúc này, chắc chắn bà sẽ ép họ ghép đôi. 

Mặc dù chị gái biết em trai mình dù có giúp đỡ của mẹ cũng sẽ không thỏa hiệp, nhưng chị không muốn nhìn thấy em trai mình cãi nhau với mẹ. 

Vì vậy, cách tốt nhất là để Thu Vân rời đi, và đừng bao giờ để mẹ cô phát hiện ra xung quanh anh trai cô còn có nhiều phụ nữ hơn. 

Nhân tiện, có vẻ như sở dĩ có nhiều phụ nữ vây quanh anh trai cô như vậy là vì cô đã giới thiệu anh với nữ cảnh sát Vũ Vạn Lâm. 

Kể từ khi gặp Vũ Vạn Lâm, người em trai không gặp may mắn với phụ nữ bắt đầu thường xuyên tiếp xúc với phụ nữ. 

Cầm cỏ, chẳng phải cô ấy đang phủ xanh chính mình sao?

"Đã muộn rồi, em nên chuẩn bị bữa tối đi. Chị ơi, chị có muốn ăn gì không?" Tô Lạc đứng dậy, chuẩn bị trở thành bà nội trợ. 

“Ừ, hôm nay tỷ muốn ăn cá.” Cô em nheo mắt nhìn anh trai trêu chọc. 

Chị tôi biết bút danh của anh trai tôi là Fishing in Troubled Waters, hay gọi tắt là Yuyu. 

Chị tôi có linh cảm nếu chị không giết con cá thì con cá sẽ bị người khác bắt. 

“Tôi muốn ăn cá thì tôi đi chợ rau.”

“Vậy chị sẽ đi cùng em.”

"Không, chị ơi, em không đi hẹn hò mù quáng. Em không nên theo chị đến một nơi như chợ rau."

“Được rồi, chị ơi, em muốn ăn cá không xương~!”

“Cá không có gai thì cá rô phi có được không?”

"Được rồi~."

"ôi ôi!"

Tô Lạc không còn gì để nói. Anh nhất định sẽ đáp ứng yêu cầu của em gái mình.

Chưa nói muốn ăn cá không xương, cho dù muốn ăn Kun cũng phải tìm cách mới có được. 

"Vậy tôi muốn ăn hải sản!" Chị tôi thấy em gái gọi xong món cũng hào hứng gọi. 

Tuy nhiên, tôi đã bị anh trai từ chối: “Không!” 

"Tại sao không? Anh đã đồng ý với mọi yêu cầu của em gái tôi, nhưng anh lại quá thiên vị!" Tiểu Lý bĩu môi. 

“Bữa trưa cậu vừa ăn một đĩa tôm hùm lớn, cậu còn muốn ăn không?”

"Này, bữa trưa tôi ăn tôm hùm và cua cho bữa tối~!"

"Gia đình chúng tôi không có mỏ."

"Ở nhà chúng ta có một em gái!"

"Anh có thể tùy tiện lãng phí tiền của em gái tôi. Nếu tôi nói không, tôi không thể."

"Anh thật thiên vị, anh chỉ đang bảo vệ em gái mình mà thôi!"

"Ai thiên vị? Hơn nữa, cá cũng không phải hải sản sao?"

"Bạn đang đùa ai vậy? Cá rô phi tươi từ sông!"

"Giữ cỏ?" Tô Lạc sửng sốt. 

Hoá ra trong từ vựng của chị tôi có từ “tôm sông”, vậy quái nào bạn vẫn coi tôm sông là hải sản?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Cô Gái Và Mèo!

Để thỏa mãn ham muốn ăn cá của em gái, Tô La phải thực hiện một chuyến đi đặc biệt đến chợ rau. 

Suy cho cùng, ở nhà dù có chuẩn bị bao nhiêu thức ăn thì cũng không thể nuôi cá mãi được. Tô Lạc đành phải đi ra ngoài. 

Gia đình Tô Lạc sống ở tầng 12. Khi anh đi thang máy lên tầng một, anh bất ngờ nhận được một cuộc gọi. 

Đó là một cuộc gọi chuyển phát nhanh và chiếc máy tính bảng vẽ tay mà anh đặt hàng trực tuyến đã được giao đến. 

Thứ này hắn tiêu tốn mấy ngàn, hy vọng có thể dùng nó để lấy lòng chị gái hắn. 

Tô Lạc vội vàng đi lấy hàng chuyển phát nhanh, tạm thời để cho bảo vệ, sau đó lao tới chợ rau. 

Chợ rau không phải là nơi sạch sẽ. Trước khi Tô Lạc chuyển đi, chợ rau cũ có thể nói là có nước thải chảy ngang qua, tất cả các quầy hàng đều được đặt bừa bãi trên mặt đất. 

Nhưng bây giờ chúng tôi đã chuyển vào trung tâm thành phố nên môi trường chợ rau ở đây tốt hơn rất nhiều. Tất cả các gian hàng đều được xây dựng và quản lý một cách thống nhất, ít nhất thoạt nhìn trông rất sạch sẽ. 

Mặc dù không khí vẫn tràn ngập đủ loại mùi tanh và chua. 

Đây cũng là nguyên nhân Tô Lạc không cho em gái đi cùng. Anh không muốn cô đến chợ rau và tụ tập đông người vào giờ cao điểm. 

"Khu thực phẩm tươi sống, khu vực nước ngọt."

Tô Lạc trực tiếp đi tới nơi bán thủy sản. Sau khi đi loanh quanh, anh tìm thấy một người cô đang bán cá rô phi. 

Cá rô phi hay còn gọi là cá diếc châu Phi là loài cá có thịt thơm ngon, không có gai nhỏ nên rất tiện lợi khi ăn. 

Điều tệ nhất là loài cá này dường như không có bong bóng cá. 

Tô Lạc vẫn thích ăn bong bóng cá, đặc biệt là bong bóng cá hơi cháy, ăn rất ngon. 

Tuy nhiên, yêu cầu của chị tôi là cá có ít gai hơn. Tô Lạc ở đây chỉ có thể tìm thấy cá rô phi trong số những con cá ít gai hơn. 

Nhưng thôi kệ, dù sao cũng là của chị tôi, cá có ngâm hay không không quan trọng. 

Chẳng bao lâu sau, sau cuộc thương lượng gay gắt giữa Tô Lạc và người bán cá, thương vụ cuối cùng đã được ký kết với giá chỉ bằng một phần nhỏ. 

À, thực ra là dì chủ động nói: "Tổng cộng là 15 tệ và 30 xu. Để mẹ đưa cho con 15 tệ."

Tô Lạc căn bản không biết mặc cả, huống chi thứ trị giá 15 tệ cũng không cần mặc cả. Cho dù đó là chiếc điện thoại di động trị giá vài nghìn nhân dân tệ, anh cũng sẽ không mặc cả. Nhiều nhất anh ta chỉ nhờ người khác lấy đi một ít tiền lẻ thôi...

Vì vậy, những khách hàng như Tô La là những người có nhu cầu mua điện thoại di động được yêu thích nhất. 

Tô Lạc nhặt chiến lợi phẩm, mua một ít nguyên liệu rồi chuẩn bị về nhà để mang lại lợi ích cho em gái. 

Trên thực tế, chợ rau cách nơi ở của Tô Lạc không xa. Đi đi về về chỉ mất hơn nửa tiếng, trên đường cũng sẽ đi qua một công viên nhỏ. 

Vì Tô Lạc vừa mới chuyển đến đây nên đối với những tòa nhà xung quanh anh cũng khá tò mò. Vừa đi hắn vừa nhìn quanh, chẳng mấy chốc đã nhìn thấy một bóng dáng có chút quen thuộc. 

“Đó là nữ thư ký à?” Tô Lạc nhận ra thân phận của đối phương. Anh vẫn có ấn tượng tốt với nữ nhân viên hiệu sách dịu dàng này. Rốt cuộc, cô ấy có bộ ngực lớn. 

Ừm, sai, sai. 

Nguyên nhân chủ yếu là nữ thư ký này cũng đang viết sách giống anh, còn người kia sau khi nhìn thấy quen thuộc của anh dường như đã rơi vào bẫy, còn cô lại khen ngợi cuốn sách đẹp của anh. Tô Lạc làm sao có thể không thích nàng?

Đương nhiên, loại tình yêu này hiện tại chỉ là bạn bè, còn tương lai sẽ là loại tình yêu gì...

Ai biết? 

Tô Lạc vội vàng tới gần, muốn xem nữ thư ký ngồi xổm trên bãi cát trong công viên làm gì. Cô ấy không thể chơi với cát như một đứa trẻ được, phải không? 

Tô Lạc nhẹ nhàng đến gần, liền phát hiện dưới chân nữ thư ký đang trốn mấy tên tiểu tử. 

Có ba chú mèo con, một con mèo mướp đen, một con mèo trắng không rõ danh tính và con mèo màu cam đáng sợ nhất. 

Xét thấy bộ lông trắng như tuyết của con mèo trắng đã gần chuyển sang màu xám thì ba con mèo này có lẽ là mèo hoang nên bẩn thỉu. 

"Meo~! Meo~! Meo~!"

Nữ nhân viên bắt chước tiếng kêu của mèo nhằm cố gắng khiến lũ mèo cảm thấy gần gũi hơn với cô. 

Nhưng điều này dường như có tác dụng ngược lại. Những con mèo vốn vốn rất ngoan ngoãn bỗng nhiên nổi giận, mỗi con đều khom lưng trừng mắt nhìn... Tô Lạc. 

Chà, hóa ra lũ mèo nhận thấy có người lạ đang đến gần nên chúng đều lông lá. 

Tai của mèo rất thính, gấp mấy lần con người. Cho dù Tô Lạc bước nhẹ, người khác vẫn có thể nghe thấy. 

Ngoài ra, hầu hết mèo hoang nhỏ đều sợ người nên việc lông của chúng phát nổ khi nhìn thấy người lạ lẻn vào là điều bình thường. 

"Tô Lạc? Tại sao ngươi lại tới đây?" Nữ thư ký nhìn theo ánh mắt của lũ mèo nhìn sang, kinh ngạc phát hiện Tô Lạc đang đứng ở phía sau mình. 

Nó nên được gọi là Tô La, phải không? 

Nữ nhân viên nhanh chóng đứng dậy. Bởi vì Tô Lạc đã giúp cô giải quyết sự việc ở hiệu sách, dạy cô cách viết sách, cả hai đều thích tiểu thuyết ma thuật nên nữ thư ký có ấn tượng rất tốt với Tô Lạc. 

"Vừa vặn đi ngang qua, phát hiện ngươi đang ngồi xổm ở chỗ này." Tô Lạc cũng cười nói. 

“Vậy là cậu vẫn chịu trách nhiệm nấu nướng ở nhà à?” Nữ thư ký liếc nhìn con cá trong túi Tô Lạc, đoán rằng Tô Lạc vừa mới ra ngoài mua đồ tạp hóa. 

Vì anh ấy chịu trách nhiệm mua hàng tạp hóa nên anh ấy cũng phải chịu trách nhiệm nấu nướng. 

Có vẻ như ngoài việc thông minh, Tô Lạc còn rất siêng năng. 

Nhưng Tô Lạc lại đi ngang qua đây, chẳng lẽ gia tộc hắn cũng ở khu vực này sao? 

“Nhà tôi có đầy đủ tổ tiên nên tôi chỉ có thể hầu hạ họ.” Tô Lạc nói đùa nói. 

"Tôi có thể thấy rằng bạn đã làm việc rất chăm chỉ. Cảm ơn bạn rất nhiều vì những gì đã xảy ra ở hiệu sách lần trước."

"Không có gì đáng cảm ơn cả, chỉ là một nỗ lực nhỏ thôi. Nhưng chuyện đó đã xảy ra thế nào rồi?"

“Sự việc đã được chị cảnh sát giải quyết hoàn hảo, cuốn sách đã được trả lại nguyên vẹn.”

"Tốt đấy." Tô Lạc gật đầu, không khỏi thở dài, chị cảnh sát quả nhiên là người có chuyên môn, sự việc nhanh chóng thành công như vậy. 

Tô Lạc hôm nay nhìn nữ nhân viên, phát hiện cô không mặc quần áo đi làm của cửa hàng mà là một bộ váy mùa hè sảng khoái cùng với váy ngắn. Có vẻ như cô ấy đã nghỉ làm. 

Tuy nhiên, theo kiểm tra trực quan của Tô La, chiều dài của chiếc váy này dường như dài hơn một chút so với váy bình thường. 

Có vẻ như nữ nhân viên bán hàng có tâm hồn khá bảo thủ. Tuy thích những thứ đẹp đẽ nhưng cô ấy lại không thích phô bày bản thân quá nhiều. 

Nữ thư ký hình như đã chú ý tới Tô Lạc đang nhìn mình. Sắc mặt cô không khỏi có chút đỏ bừng, hai chân lặng lẽ nhích lại gần nhau. Cô ấy có vẻ không thích bị nhìn thẳng, nhưng không hiểu sao bị Tô Lạc nhìn chằm chằm lại có vẻ không khó chịu đến thế. 

"Ahem, xin lỗi, tôi vô tình nhìn quá xa." Tô Lạc cũng chú ý đến đối phương hai chân cùng nhau động đậy, tưởng rằng đối phương tức giận nên nhanh chóng xin lỗi. 

"Không, không sao đâu." Nữ thư ký cũng đỏ mặt, hơi cúi đầu. 

Cô không ngờ hành động của mình lại trực tiếp xin lỗi Tô Lạc, điều này khiến cô có chút xấu hổ. 

May mắn thay, lúc này, ba con mèo lông xù đột nhiên vây quanh nữ nhân viên bán hàng, xoa xoa đôi chân nhỏ nhắn của cô và kêu meo meo một hồi, như đang nói với nữ nhân viên bán hàng: "Đừng để ý đến tên hôi hám này, đến chơi với chúng tôi." 

"Được, được." Nữ thư ký lộ ra ánh mắt trìu mến. 

Cô không biết mình có hiểu bọn mèo đang nói gì không, vội vàng quỳ xuống ôm ba con mèo vào lòng. 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Lạc có chút ngưỡng mộ. Trên thực tế, những con mèo hoang không rõ nguồn gốc như thế này có thể mang theo một số vi trùng hoặc ký sinh trùng nhưng nữ nhân viên vẫn nhặt chúng lên mà không hề phản đối. 

"Anh có thích mèo con lắm không?" Tô Lạc cũng muốn đưa tay vuốt ve đầu con mèo nhỏ màu cam, nhưng lại bị đối phương ghê tởm một cái tát bay đi. Có vẻ như cô ấy rất không hài lòng với hành vi vừa rồi 'đi đón' tình nhân của Tô Lạc. 

Tô Lạc không khỏi cười khổ: "Xem ra bọn họ không thích ta."

"Mèo thực ra rất khó chịu, nhưng những chú mèo con này cũng khá đáng thương. Một số bị người ta ngược đãi, một số bị chủ bỏ rơi nên rất sợ tiếp xúc với người lạ. Tôi chỉ cho chúng ăn mấy ngày là chúng nhận ra tôi." Nữ thư ký mỉm cười giải thích với Tô Lạc.

"Vậy xem ra ta phải tìm cơ hội cho bọn họ ăn." Tô Lạc xòe tay ra.

"Thật sao? Bạn có sẵn sàng cho chúng ăn cùng nhau không?" Đôi mắt của nữ thư ký đột nhiên sáng lên. Điều này không có nghĩa là sau này họ sẽ có nhiều cơ hội gặp nhau hơn sao? 

Ừm, nữ thư ký không nghĩ rằng sẽ xảy ra chuyện gì nếu gặp nhau quá nhiều lần, nhưng... bạn thấy đấy, Tô Lạc biết rất nhiều về tiểu thuyết, sau này cô ấy có thể tiếp tục xin lời khuyên của Tô Lạc nếu có thắc mắc gì phải không? 

"Ừ, nếu có thời gian cậu có thể tới. Tôi cũng thích mèo con." Tô Lạc gật đầu.

"Thật tuyệt khi bạn thích chúng. Thực ra, mong muốn của tôi là mở một cửa hàng thú cưng. Sau đó tôi có thể nhận nuôi tất cả những con mèo hoang này."

"Vậy cậu có thể thử xem. Đó chẳng phải là một lời chúc tốt đẹp sao?"

"Bây giờ... điều đó là không thể. Tôi không còn tiền để tiêu ở đây nữa." Nữ thư ký lắc đầu, trong mắt hiện lên một tia thất vọng, sau đó thu hồi nụ cười nói với Tô Lạc: "Nếu một ngày nào đó ta có thể trở nên mạnh mẽ như tác giả của ma thú."

Có thể nghe nói cô nàng có vẻ rất khâm phục tác giả cuốn sách "Làm quen với quỷ". 

Bạn không chỉ có thể kiếm được nhiều tiền mà còn có thể viết những câu chuyện tuyệt vời như vậy, điều đó thực sự rất tuyệt vời. 

"Tôi nghĩ ngày đó chắc chắn sẽ đến."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Đường Yên Tuyết!

Những con mèo hoang tụ tập trong công viên không chỉ có ba con được nữ nhân viên giữ. Một lúc sau, thêm vài chú mèo con và chó con tụ tập lại. Có vẻ như họ rất thích nữ thư ký. 

Không biết nữ nhân viên thích thú cưng hay thương hại những chú mèo hoang này. Ngoài việc thỉnh thoảng đến đây cho chúng ăn, cô còn đặt nhiều tổ mèo phúc lợi công cộng trong công viên để đảm bảo chúng không có nhà ở cố định. 

“Nhân tiện, nếu cậu thích chúng đến thế thì sao không đem chúng về nhà nuôi nhỉ?” Tô Lạc tò mò hỏi nữ thư ký. 

"Ta có thể mang theo nhiều như vậy, hiện tại nhà ta cũng không thích hợp nuôi mèo."

Hiện nay? 

Tô Lạc có chút không hiểu lời nói của nữ thư ký. Ý của cô ấy là bây giờ thì không thể, nhưng sau này sẽ ổn thôi? 

Tại sao bây giờ không làm được thì sau này chắc chắn sẽ làm được? 

Có phải vì cô ấy sắp chuyển nhà và không muốn mang mèo về nhà trước khi chuyển nhà? 

Ờ, vì nữ thư ký đã nói như vậy nên chắc chắn phải có lý do nào đó. 

"Nhân tiện, Tô Lạc, cậu có muốn chọn một con mèo về nhà nuôi không?" Nữ nhân viên đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Cô luôn hy vọng những chú mèo hoang này sẽ được những người tốt bụng nhận nuôi. Nếu Tô Lạc có thể nhận nuôi bọn họ, nàng sẽ yên tâm hơn. 

"Quên đi, tôi sợ con mèo này sẽ bị em gái ngốc nghếch của tôi chơi chết. Hơn nữa, tôi không biết nơi này có thể nuôi mèo hay không." Tô Lạc vội vàng lắc đầu. 

Mặc dù anh ấy thích mèo nhưng lý do anh ấy không nuôi thú cưng là vì anh ấy có một cô em gái ngốc nghếch. Anh ta lo lắng em gái ngốc nghếch sẽ ngủ với mèo cưng vào ban đêm, sau đó lăn tới và đè chết mèo cưng. 

Mặt khác, việc nuôi mèo thực ra rất rắc rối, bao gồm xúc phân, tẩy giun, mua thức ăn cho mèo, thường xuyên đến bệnh viện tiêm thuốc,… Thỉnh thoảng, khi bạn đang gõ phím, nó có thể nhảy lên bàn phím và nằm xuống ngủ khiến bạn không thể gõ bàn phím. Hơn nữa, nó còn học được kỹ năng rút ổ cắm. _(:з”∠)_

Vì vậy, Tô Lạc vẫn chưa quyết định có nên nuôi thú cưng hay không, bởi vì một khi có thú cưng, hắn sẽ phải tiêu hao nhiều sức lực hơn cho thú cưng.

Nếu cảm thấy phiền phức hoặc chưa chuẩn bị tinh thần để chăm sóc chúng, Tô Lạc vẫn cho rằng tốt nhất là không nên nuôi mèo.

Nếu nêu ra thì phải chịu trách nhiệm.

Hãy nhìn những con mèo đi lạc này. Vì bị những người chủ vô trách nhiệm bỏ rơi nên chúng chỉ có thể tồn tại trong những rạn nứt của xã hội loài người.

Tuổi thọ của mèo đi lạc thường chỉ từ 3 đến 5 năm. Hàng ngày họ sống ngoài trời, cuộc sống vô cùng khốn khổ.

"Chà, tôi rất vui vì bạn thích chúng. "Nữ thư ký khẽ mỉm cười, cũng không có ép Tô Lạc nuôi bọn họ.

"Đừng lo lắng, khi nào có thời gian tôi sẽ đến cho chúng ăn. Nếu một ngày nào đó tôi quyết định nuôi một con mèo thì hãy nhớ để lại con mèo màu cam đó cho tôi nhé. "Tô La có vẻ rất thích con mèo nhỏ màu cam đó. Đôi mắt của nó đen, to và sáng.

Tôi nghe nói mười con mèo màu cam thì có chín con béo, có một con nặng đến mức ngã xuống giường.

Tô Lạc muốn xem điều đó có đúng không.

"Được rồi, tôi sẽ xem nó cho bạn. "Nữ thư ký vội vàng gật đầu.

"Vậy thì tốt, tôi phải về trước, ở nhà có người ăn đang đợi tôi. "Tô La vẫy tay với nữ thư ký và chuẩn bị nói lời tạm biệt.

Anh ấy đã ở trong công viên nhỏ quá lâu. Nếu anh không về nhà, chắc chắn em gái anh sẽ nghi ngờ anh ngoại tình.

Tuy nhiên, Tô Lạc chưa kịp bước ra khỏi công viên, giọng nói của nữ thư ký lại vang lên sau lưng anh.

"Tô Lạc! "

"Có chuyện gì vậy? "Tô La bối rối nhanh chóng quay lại, tự hỏi nữ thư ký còn phải làm gì nữa.

"Ta tên Đường Yên Tuyết! "Đường Yến Tuyết dùng tay làm loa phóng thanh và lớn tiếng gọi tên cô ấy với Tô La.

"Được rồi, tôi nhớ rồi. "Tô La xấu hổ khi biết rằng anh đã trò chuyện với cô gái này lâu như vậy, nhưng anh vẫn không biết tên cô.

Điều quan trọng nhất là anh ấy thực sự đã yêu cầu cô gái nói cho anh biết tên của mình. Nó thực sự thô lỗ.

Đường Yến Tuyết, anh nhanh chóng viết tên.

Sau khi cùng Đường Nhạn Tuyết thỏa thuận sẽ cho mèo ăn khi có thời gian, Tô Lạc liền đi thẳng đến cộng đồng.

Anh lấy gói hàng chuyển phát nhanh từ người gác cửa và bò về nhà.

Kết quả là anh đã gặp em gái mình ngay khi vừa bước vào cửa. Cô đang nhìn anh với ánh mắt hiền từ.

"Chị, chị đang làm gì ở đây vậy? "Tô La nhếch khóe miệng, nghĩ rằng rắc rối sẽ đến.

"Haha, tôi vừa nhờ cậu mua một con cá. Bạn đã làm nó trong một giờ? “Người chị nhìn chằm chằm vào mắt em trai.

“À, tôi vừa đi ngang qua công viên, thấy ở đó có một đàn mèo hoang nên đến cho mèo bú một lát. "

"A, mèo rừng bú tốt hơn em gái tôi sao? "

“Không thể nào, tất nhiên là chị gái tôi là người giỏi nhất. "

“Vậy ngươi ở bên ngoài lâu như vậy, chẳng lẽ có một con mèo lén lút ẩn nấp trong đám mèo hoang đó phải không? "

"Không đời nào. Không phải tôi đang đợi chuyển phát nhanh sao? "

Tô Lạc vội vàng giơ cao vận chuyển trong tay, tỏ ra vô tội.

Tô Lạc biết rất rõ em gái mình có tính chiếm hữu như thế nào. Nếu cô để đối phương biết anh trai cô đã cặp kè với người phụ nữ khác trong nửa giờ, cô sẽ phải gửi một con dao cạo cho Đường Yến Tuyết.

"Giao hàng nhanh, bạn đã mua gì? “Em gái tôi cũng tìm thấy bưu phẩm chuyển phát nhanh trong tay anh trai mình và ngập ngừng tin tưởng.

"Đó là một món quà nhỏ dành cho Xiaoli. "

“Được rồi, vào nhanh đi. "

Người chị đã tránh đường. Mặc dù có chút không hài lòng với việc anh trai không chuẩn bị quà cho cô nhưng sáng mai cô sẽ lẻn vào phòng anh trai để lấy quà.

Tô Lạc ôm con cá trên tay nhanh chóng bước vào nhà. Khi đi ngang qua đại sảnh, cô bị chị gái trừng mắt không vui.

“Huh, không có hải sản, đánh giá không tốt. "Tô Ly nhẹ nhàng hừ một tiếng.

"Điều này ổn chứ? "Tô La ném gói hàng trong tay về phía em gái mình.

"Đây là cái gì vậy? Đừng nghĩ rằng bạn có thể hối lộ tôi bằng bất cứ điều gì. "

“Không biết cậu có thể tháo nó ra và nhìn thử không? "

“Phá hủy nó. "

Tô Ly cũng rất tò mò anh trai mang đến cho cô thứ gì, nhất thời quên mất việc trả lại hải sản.

Cô nhanh chóng tìm một chiếc kéo, cắt băng dính và cuối cùng lấy ra một dụng cụ chính xác từ trong hộp.

"Đây là... một tấm bảng vẽ tay? ? ? Tô Ly nhận ra thứ trong tay mình, đôi mắt đột nhiên sáng lên: "Cái này cho tôi à?" "

"Nói nhảm, ngoài ngươi còn có ai có thể sử dụng nó? Bây giờ bạn có thích nó không? "

"giống! "Tiểu Lý ngạc nhiên nhanh chóng nhìn anh trai mình. Cô ấy rất thích nó, "Anh ơi, sao anh biết em cần cái này? "

"Tất nhiên là tôi biết. Bạn có thực sự nghĩ rằng tôi không chú ý đến việc bạn đang tập vẽ không? Tôi chỉ muốn tạo cho bạn một bất ngờ sau khi chuyển phát nhanh. "

"Anh à, anh biết hết rồi à? "

"Đương nhiên, trên đời này có chuyện gì có thể giấu được ta và anh trai ngươi sao? "

“Vậy bạn có biết tại sao Bermuda lại nguy hiểm không? "

"Tất nhiên là tôi biết. "

"Vậy hãy nói cho tôi biết. "

"Không phải vì em gái tôi quá dễ thương mà thế giới thay đổi. "

"Anh trai ngốc, anh ấy chỉ biết nói những điều ngu ngốc thôi. "Tiểu Li không khỏi đỏ mặt, trong lòng cảm thấy ngọt ngào.

Cô luôn cho rằng anh trai cô không quan tâm đến cô mà chỉ quan tâm đến em gái cô nên cô luôn hờn dỗi anh.

Nhưng bây giờ cô nhận ra mình đã sai. Anh vẫn đang chú ý đến cô. Nếu không, làm sao cô ấy biết thứ cô ấy muốn nhất bây giờ là một chiếc máy tính bảng vẽ tay?

"Vậy Di Mục Đa Hữu đáng yêu của tôi, bây giờ bạn vẫn còn giận tôi phải không? "Tô La nhanh chóng đưa tay chạm vào đầu em gái mình, nhưng lần này em gái cô cuối cùng vẫn không buông tay.

Ngược lại, chị tôi lại hưng phấn lao vào vòng tay anh trai, ôm thật chặt và nói: “Anh đừng giận, em thích anh nhất! "

"Ừ, anh trai cũng thích em. "

"Thật sự? Anh ơi, anh cũng thích em phải không? "Tiểu Lý đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt lóe lên sự mong đợi.

"Ừm...ý tôi là như anh trai và em gái. "Tô Lạc phát hiện chị mình đã hiểu lầm.

"Loại gì cơ? "

"Đúng vậy, giống như anh trai và em gái vậy. "

"Đó là loại chuyện gì vậy? ! ! "

Kết quả là Tiểu Lí vốn đang rất hưng phấn đột nhiên trở nên đen tối. Cô chỉ chiếc kéo trong tay vào cổ anh trai mình, như muốn nói rằng nếu câu trả lời của anh trai cô không làm cô hài lòng thì đừng trách cô bạo lực.

Tôi đã nói là tôi thích cậu rồi, sao cậu dám không thích tôi?

Tô Lạc không khỏi giật giật khóe miệng. Tại sao trước đó anh không nhận ra rằng ngoài sự ngốc nghếch và dễ thương, cô em gái này còn ẩn chứa những thuộc tính yandere?

Tiếp tục đi, yandere rất nguy hiểm. Có thể một ngày nào đó chị gái anh sẽ cắt anh thành từng mảnh nếu anh bất mãn.

Tô Lạc nhanh chóng nuốt khan, lý trí nói với anh, lúc này tốt hơn nên nói một câu gì đó để em gái anh thích cô, thế là anh nhanh chóng đổi lời: “Được rồi… hình như ngoài tình cảm gia đình, còn có một thứ khác thích. "

Kết quả là cô em gái lại càng bất hạnh hơn. Chiếc kéo trong tay cô trực tiếp ấn vào cổ anh trai, cô mặt đen đe dọa: “Chỉ một chút thôi sao? "

“Lưỡi lưỡi! Trượt lưỡi! Đó là loại được yêu thích đầu tiên, loại được yêu thích nhất trên thế giới! "

"Hừm! Đó là khá nhiều nó. Đây là anh trai tốt của nhà họ Luân. Tiểu Li đột nhiên lại nở nụ cười vui vẻ, khuôn mặt xinh đẹp rúc vào trong ngực anh trai, đồng thời lén lút ném ánh mắt kiêu hãnh về phía em gái mình.

Cái nhìn này giống như đang nói: "Nhìn này, người anh thích nhất là anh chứ không phải em!" "

Chị gái dường như cũng hiểu được ý tứ trong mắt em gái mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhàn nhạt.

Cô không hề tức giận vì phát hiện ra anh trai mình đã lén lút làm cử chỉ cho cô sau lưng chị gái.

Em gái ngốc nghếch, em gái ngốc nghếch, số một thế giới có nghĩa là em gái tôi là thần thánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Chị là Chúa!

Sau khi Tiểu Lí biết được anh trai cô thích cô nhất trên đời, cuối cùng cô cũng gạt bỏ mọi thành kiến ​​đối với cô và bắt đầu biến thành một chiếc áo khoác bông nhỏ, luôn bám vào cơ thể cô. 

"Nhân tiện, anh ơi, em có rất nhiều bài tập về nhà trong kỳ nghỉ hè. Anh có thể giúp em một ít được không?" Tiểu Lê đi theo chị gái, nhẹ nhàng dựa vào vai anh trai. 

Khi cô dựa vào gần hơn, Xiaoli cuối cùng cũng hiểu tại sao em gái cô lại thích dựa vào anh trai mình đến vậy. 

Ôm người anh trai như thế này, rúc vào vòng tay anh, thỉnh thoảng dụi mặt tôi vào vai anh, cảm giác xa hoa này chẳng khác gì cuộc sống của một đại gia! 

“Cậu không nên tự làm bài tập hè à?” Tô Lạc trợn mắt nhìn em gái mình. Cô em gái ngốc nghếch này đột nhiên bám lấy anh như vậy, anh không quen. 

“Ồ, bài tập nhiều quá, em muốn có nhiều thời gian để chơi.”

"Tôi tưởng bạn đã chơi hàng ngày rồi."

"Nhưng em vẫn chưa làm bài tập về nhà. Kỳ nghỉ hè kết thúc em nên làm gì?"

"Thỉnh thoảng bạn có thể làm một số."

"Không, tôi muốn anh trai tôi làm điều đó cho tôi."

“Nếu mẹ biết, sao mẹ không giết con đi?”

"Chỉ cần không cho cô ấy biết thôi? Giúp tôi làm bài tập khó đến vậy sao?"

"Chị ơi, không phải là em không giúp chị, mà là em đã quên hết công thức hồi cấp 3 rồi, chị phải làm sao để giúp chị đây?"

"Ngươi thông minh như vậy liền sẽ quên?"

"Không, phải nói là không ai muốn nhớ lại thời cấp ba đau khổ đó."

"Vậy tôi phải làm sao đây? Tại sao anh không giúp tôi tiếng Trung? Dù sao tiếng Trung không cần công thức, đọc hiểu tôi căn bản không hiểu, đây không phải là vấn đề dành cho người ta chút nào." Xiaoli nói với vẻ mặt đau khổ.

Vì vậy, nếu những câu hỏi không phải do con người thực hiện, bạn cứ đưa cho tôi? 

Trong suy nghĩ của bạn, anh trai tôi là người hay ma? 

Nhưng đúng vậy, nếu suy nghĩ kỹ thì bộ não của Xiaoli thực sự không thích hợp để đọc hiểu. 

Rốt cuộc, ngay cả Tô La cũng thường tỏ ra bối rối khi gặp vấn đề đọc hiểu. 

Chỉ cần nói. 

Câu hỏi: Trong câu của Tiểu Lê ‘Đây hoàn toàn không phải là câu hỏi do con người đặt ra’, tại sao lại nói rằng đọc hiểu không phải là câu hỏi do con người đặt ra? 

Trả lời: Đây là kỹ thuật cường điệu thể hiện một cách sinh động độ khó của câu hỏi đọc hiểu. 

sai! Thực ra, Tiểu Lê chỉ muốn tìm cớ nhờ anh trai giúp cô làm bài tập để cô lười biếng mà thôi. 

Câu hỏi: Trong câu “Đây hoàn toàn không phải là câu hỏi do con người đặt ra”, tại sao từ “không phải là con người” lại được sử dụng, và từ này có gì tuyệt vời đến thế? 

A: Để... nhấn mạnh lại sự khó khăn như thế nào? 

sai! Cô ấy đơn giản là không biết nói nên lời và chỉ có thể nghĩ ra từ này. Thật đáng xấu hổ, đồ quỷ đầu to! 

Tô La nói rằng anh ấy cũng là một nhà văn sách. Nhiều khi sở dĩ anh ta dùng đi nói lại một từ nào đó không phải là dùng từ đó để nhấn mạnh điều gì đó mà là vì anh ta ít từ nên chỉ biết từ này thôi! 

Tô Lạc thực sự muốn dùng cuốn sách của mình để cho những người viết câu hỏi thử đọc hiểu xem họ có biết lúc đó anh đang nghĩ gì không. 

(Xin lỗi: Piipikong đang nghĩ về điều gì khi viết nội dung trên?)

"Được rồi, được rồi, tôi có thể làm gì đó cho bạn không?" Tô Lạc cuối cùng cũng đồng ý yêu cầu của em gái mình. Dù sao thì, vì cô ấy không biết sử dụng máy tính nên cô ấy không biết đọc và hiểu mọi thứ, phải không? 

"Hehe, anh trai là tuyệt nhất~!" Xiaoli mỉm cười hạnh phúc khi nhận được câu trả lời mình mong muốn. 

"Được rồi, nhanh rời khỏi tôi đi, tôi đi nấu bữa tối." Tô Lạc không khỏi đổ mồ hôi. Cô gái này đã nói rằng tốt nhất là em gái cô nên đến nhưng cô lại bị mua chuộc bằng một món quà. 

Có phải tất cả phụ nữ thực sự đều biến thành con lươn? 

"Được, được, anh đi làm món gì ngon cho em ăn đi. Em chọn thử cảm giác của tấm bảng vẽ tay này."

Tiểu Lê vội vàng chạy vào phòng vui vẻ ôm món quà anh trai tặng, sau đó dùng điện thoại di động chụp ảnh gửi cho nhóm bạn sách khoe, một nhóm cá muối lập tức nổ tung. 

Và một cái cau mày ngượng ngùng. 

Close Moon: @Tất cả thành viên nhìn xem, đây là quà của anh trai tôi! (hình ảnh)

Hoa xấu hổ:? ? ? 

Guanyue: Xiaohua, nhìn này, thứ này có giá vài nghìn đô la. Tôi luôn muốn điều này. 

Hoa xấu hổ: Không phải cậu luôn trêu chọc anh trai mình sao? 

Guanyue: À... có lẽ hôm nay đầu óc anh ấy đã tỉnh táo lại rồi. 

Hoa Xấu hổ: Vậy là các người đã làm hòa rồi à? 

Guanyue: À~, chẳng phải có câu đầu giường cãi nhau, cuối giường cãi nhau sao? ('ω)

Cái quái gì thế này? 

Tại sao thái độ của Tiểu Lê đối với Tô Lạc lại thay đổi nhiều như vậy trong nháy mắt? 

Shanhua khó chịu nhìn điện thoại của mình. Tại sao lời mời kết bạn cô gửi cho Tô Lạc vẫn chưa được chấp thuận? 

Mặt khác, Tô Lạc đang bận rộn trong bếp cùng chị gái. 

Chị tôi vẫn như xưa. Mỗi lần nấu ăn, cô đều bám vào cánh tay anh. Không biết việc thái rau như thế này có khó khăn không? 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi không phải rất vui mừng khi thấy mối quan hệ của ngươi và Tiểu Lý đã hòa giải sao?" Chị tôi đột ngột hỏi trong khi đang thái rau. 

"Ừ, vui mừng là điều đương nhiên. Dù sao cô ấy cũng là em gái của chúng ta." Tô Lạc không biết chị gái mình có phải đang ghen tị hay không, nên trả lời càng thận trọng hơn. 

"Đúng vậy, dù sao cô ấy cũng là em gái của chúng ta. Đối phó với nó thực sự rất phiền phức." Chị tôi bất lực thở dài. 

Dù sao đi nữa, Xiaoli là con út trong gia đình và mọi người đều yêu quý cô ấy. 

Mặc kệ chị gái của cô đang tranh giành một người đàn ông với cô, nhưng chị gái cô lại thực sự thích cô em gái ngốc nghếch và đáng yêu này, không thể tàn nhẫn với cô ấy được. 

Nếu không, cô sẽ không phải luôn tấn công Tô La sau lưng em gái mình. 

Mặc dù bạn có thể cho rằng chị gái mình là thiên tài nhưng thực tế chị gái bạn lại gặp bất lợi trước em gái bạn. 

Lúc tỷ tỷ tựa vào Tô Lạc vai, nàng lo lắng hành vi của mình sẽ bị tỷ tỷ phát hiện, khó giải thích. 

Nhưng khi em gái tựa vào vai Tô Lạc, cô lại không cần phải lo lắng gì cả. Cô nghiêng người ngay trước mặt chị gái mình. 

Không có cách nào, người được sủng ái luôn tự tin. Có lẽ đây chính là cái gọi là phước lành của kẻ ngốc phải không? 

Rất nhanh, bữa tối thuận lợi chuẩn bị xong, Tô Lạc gọi Tiểu Lê đang ở trong phòng vẽ ra. 

Nhưng một lần nữa, rõ ràng là máy tính bảng vẽ tay không cần kết nối với máy tính. Tại sao cô em ngốc nghếch lại trốn trong phòng vẽ thay vì ở trong hành lang vẽ? 

Vì chúng ta sẽ vẽ trong phòng nên tốt hơn là chỉ sử dụng một tấm bảng vẽ tay thông thường. 

Không thể nào vì nét vẽ của cô em ngốc nghếch thật đáng xấu hổ phải không? 

Hãy nhìn những gì bạn nói, em gái anh tuy ngốc nghếch nhưng cũng ngốc nghếch và trong sáng. Làm sao cô ấy có thể xuống biển được?

"Anh ơi, từ giờ em có thể giúp anh vẽ tranh minh họa miễn phí được không?" Tiểu Ly đặt ghế của cô cạnh ghế của anh trai cô để cô có thể ngồi ăn cạnh anh. 

"Vậy thì chúng ta phải xem bạn vẽ tốt như thế nào." Tô Lạc nhàn nhạt nói. Yêu cầu về hình minh họa khá cao. 

"Vậy ngươi cảm thấy như vậy là đủ sao? Mặc dù hiện tại chỉ là vẽ một đường." Xiaoli ngay lập tức đặt tấm bảng vẽ tay trước mặt anh trai cô và để anh xem kỹ năng vẽ tranh của cô như thế nào. 

“Đây có phải là minh họa của một người quen không?” Tô Lạc nhanh chóng liếc nhìn nét vẽ của em gái mình, phát hiện ký tự trên đó rất giống với nữ anh hùng trong sách của mình. 

"Ừ, cậu nghĩ thế nào?"

"Ừm, cảm giác khá tốt. Tôi rất mong chờ thành phẩm."

“Vậy tối nay tôi sẽ vẽ xong cho cậu sau khi tôi vẽ xong.”

"Được, tôi sẽ đợi." Tô Lạc khẽ mỉm cười. Đánh giá từ việc vẽ đường nét của chị gái cô ấy đã hoàn thành, trình độ của cô ấy hẳn là khá tốt, và cô ấy có lẽ đã hiểu được phần nào về vai trò của quen thuộc. Nếu không thì sẽ không thể vẽ nên nét đặc trưng của nữ chính một cách rõ ràng như vậy. 

Từ góc nhìn này, xem ra cô em gái ngốc nghếch của anh vẫn là một fan hâm mộ thầm kín của người quen. 

Vậy thì anh ta có nên nói với cô em gái ngốc nghếch của mình rằng anh ta là tác giả của quen thuộc không? 

emmmm, dù sao thì hãy chờ xem trước nhé, kẻo em gái tôi lại càng bám lấy anh ấy hơn. 

“Để chị tôi tới xem xem.” Em gái tôi cũng tranh thủ kéo ghế của mình ngồi cạnh ghế của anh trai, quay mặt lại nhìn bức tranh của em gái. 

Thực ra mục đích của người chị không phải là để xem tranh mà chỉ muốn dựa người vào anh trai mình. 

Dù thế nào đi chăng nữa, cô và anh trai cô là một cặp trời sinh. Làm sao cô có thể đứng nhìn anh trai mình gần gũi với người phụ nữ khác? 

Cho nên cô cũng phải dựa vào nó! 

Kể từ đó, khi chị gái cô cũng đến gần hơn, vai trái và phải của Tô Lạc đều bị hai cô gái xinh đẹp chiếm giữ. 

Kết quả tốt đến nỗi lúc này mẹ tôi mới về đến nhà. Vừa mở cửa, cô nhìn thấy Tô Lạc đang ôm trái phải cô trong nhà hàng, cô không khỏi kinh ngạc. 

Đường Yến Tuyết (nữ thư ký đơn vị). 

Mẹ (mình không có hàng này)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 mẹ là trạm vũ trụ!

Làm mẹ, mẹ Tô nhất định phải hy vọng quan hệ trong nhà có thể hòa thuận. 

Nhưng khi nhìn thấy ba đứa trẻ ở nhà ôm chặt lấy nhau, thay vì vui mừng, cô lại thấy đau lòng. 

Mẹ bạn không phản đối mối quan hệ tốt đẹp của bạn, nhưng đến mức ba người ôm nhau là quá đáng phải không? 

Các bạn đang coi nhau như người thân hay như người yêu? 

Mẹ vốn tưởng rằng chỉ có Tô Mạch Hàn có hứng thú với Tô Lạc, nhưng bây giờ xem ra mẹ đã sai. Có lẽ ngay cả cô nàng ngốc nghếch Xiaoli đó cũng có hứng thú với tôi phải không? 

Thậm chí, rất có thể không chỉ các cô con gái quan tâm đến Tô Lạc, chắc hẳn Tô Lạc cũng sẽ có suy nghĩ về những người chị xinh đẹp của mình phải không? 

Có một cô em gái xinh đẹp tựa vào mình như vậy, nếu anh ta không biết, có lẽ người mẹ sẽ phải đưa con trai đi khám não. 

Nghĩa là ba anh em có lẽ đang lén lút ngoại tình sau lưng cô? 

Nghĩ tới đây, mẹ Tô lông mày nhíu chặt. Với tư cách là cha mẹ, cô chắc chắn sẽ không đồng ý chuyện như vậy. 

"Ahem, ba người đang làm gì vậy?" Người mẹ ho nhanh hai tiếng rồi bất mãn đi về phía ba anh em. 

"Mẹ? Sao hôm nay mẹ về sớm thế?" Ba người nghe thấy giọng nói quen thuộc vội vàng quay lại, chỉ ngạc nhiên không biết tại sao mẹ lại quay lại? 

Trong lúc nhất thời, ba người đều sợ hãi. Hai chị em nhanh chóng ngồi dậy khỏi vai Tô Lạc, bàn tay đang lén ôm anh trai từ phía sau của chị gái đột nhiên bị rút lại. 

Cô em gái cũng cúi đầu trong lòng cắn rứt. Vừa rồi cô và anh trai rất thân thiết với nhau. Mẹ tôi sẽ không tức giận chứ? 

"Anh vẫn không muốn em quay lại à? Anh đang cố làm điều gì xấu sau lưng mẹ à?" Mẹ bình tĩnh hỏi. 

"Không thể nào, chúng ta chỉ là nhìn xem Tiểu Ly vẽ minh họa thôi." Tô Lạc lúng túng trả lời. 

"Ừ, ừ, chúng tôi chỉ đang xem minh họa thôi." Tiểu Lê cũng nhanh chóng giơ chiếc máy tính bảng vẽ tay trong tay lên, muốn dùng nó làm bằng chứng để nói với mẹ cô rằng họ không hề làm loạn. 

Người mẹ liếc nhìn tấm bảng vẽ tay của con gái nhỏ, trên đó quả thực có vẽ một số dòng chữ. 

Nói cách khác, lý do ba anh em thân thiết với nhau thực chất không phải là quậy phá mà là cùng nhau xem những bức tranh do chị gái vẽ? 

Làm sao có thể được? Cô ấy cũng ngu ngốc như Xiaoli! 

Nếu muốn đọc hình minh họa, bạn có thể đặt máy tính bảng vẽ tay lên bàn và đọc cùng nhau. Có nhất thiết phải tựa vào vai Tô Lạc để đọc không? 

"Được rồi được rồi, ăn nhanh đi." Cuối cùng mẹ cũng im lặng thay đổi chủ đề. 

Dù biết ba đứa con trong nhà mình quá mơ hồ nhưng cô sẽ không trực tiếp mắng mỏ bọn họ vì điều này. 

Đôi khi đánh đập, la mắng là cách giáo dục ngu ngốc nhất. Cô tin rằng con trai mình sẽ có sự lựa chọn đúng đắn. 

"Cuối cùng cũng đến giờ ăn rồi. Bụng tôi sắp đói rồi." Xiaoli cảm thấy nhẹ nhõm khi mẹ cô không tự trách mình. 

Cô vui vẻ nhanh chóng cầm đũa lên và dẫn đầu ăn từng ngụm lớn. Cô ấy trông rất dã man khi ăn. 

Em gái tôi cư xử rất tao nhã và ăn uống chậm rãi. 

Về phần Tô Lạc, hắn cảm giác được song phương va chạm, trong lúc nhất thời không biết để tay vào đâu. 

Bạn phải biết rằng ghế của chị gái và em gái anh ấy rất gần với ghế của anh ấy nên khoảng cách giữa ba người họ rất gần nhau. Để giúp chị gái cùng em gái gắp thức ăn dễ dàng hơn, Tô Lạc không còn cách nào khác đành phải giữ cơ thể họ gần nhau. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, người mẹ không khỏi thở dài. Con trai bà quả thực rất xuất sắc. Anh ấy không chỉ thông minh mà còn rất quan tâm đến cảm xúc của người khác. Không có gì ngạc nhiên khi các chị gái của anh ấy thích anh ấy. 

Nhưng chỉ vì điều này, bà không thể giao con trai của mình cho hai cô con gái. 

Chưa kể nếu con trai họ cưới họ chắc ngày nào cũng bị ép ăn. 

Câu hỏi quan trọng nhất là tôi nên giao con trai mình cho ai? 

Nếu bạn đưa nó cho em gái mình, chắc chắn cô ấy sẽ khó chịu. 

Nếu bạn đưa nó cho em gái mình, có lẽ cô ấy sẽ ghét mẹ mình đến hết cuộc đời. 

Vì vậy, dù con trai có ở với ai trong hai chị em thì cuối cùng cũng sẽ dẫn đến bất hòa trong gia đình. 

Vậy cách tốt nhất là...

Hãy tóm lấy con trai của bạn! 

Sau đó đưa nó cho người ngoài~. 

Người mẹ hành động mạnh mẽ và kiên quyết, túm lấy người như lời dặn. Đầu tiên, bà kéo một chiếc ghế đến bên cạnh, sau đó ra hiệu cho con trai nhanh chóng bước tới: “Con trai, lại đây ngồi với mẹ đi.”

"Không sao đâu mẹ, con ngồi đâu cũng không quan trọng."

"Vì việc bạn ngồi ở đâu không quan trọng nên hãy đến đây." Giọng mẹ tôi kiên quyết không thể phản bác. 

"Vậy...được rồi." Tô Lạc cười khổ, chỉ có thể nghe mẹ nói. 

Trên thực tế, mẹ và chị gái tôi có thể không biết rằng Tô La và chị gái đang làm những trò nhỏ dưới gầm bàn. 

Tôi nhìn thấy một chân của em gái tôi đặt trên bắp chân của anh trai tôi, vướng vào anh ấy như không có xương, để anh tôi cảm nhận được làn da của em gái tôi hấp dẫn đến mức nào. 

Có lẽ sau khi anh trai anh yêu làn da của cô, anh không thể không trải nghiệm hết làn da trên cơ thể cô? 

Đáng tiếc lời nói của mẹ đã phá hủy mộng tưởng của chị tôi. 

Trước mệnh lệnh của mẹ, dù con là trời hay đất, dù là rồng hay hổ, giờ phút này con phải nằm xuống và ăn uống thành thật! 

Bạn có nghĩ em gái của bạn thật tuyệt vời không? 

Để tôi nói cho bạn biết, có một trạm vũ trụ trên bầu trời! 

Một mệnh lệnh đến từ trạm vũ trụ. Nếu Tô La dám trái lệnh, anh ta sẽ bị trúng đạn Railgun. 

Vì vậy Tô Lạc chỉ có thể ngoan ngoãn giải thoát bê con khỏi sự vướng víu của chị gái, sau đó chuyển đến ngồi bên cạnh mẹ. 

Cô chị không khỏi có chút thất vọng khi mất đi bắp chân của em trai mình, nhưng khi nhìn thấy em trai cố tình ngồi đối diện mình, trên mặt cô lại nở một nụ cười hồn nhiên. 

Rốt cuộc, bạn phải biết rằng chiều rộng của bàn ăn chỉ hơn một mét một chút, chân của hai người chỉ cần duỗi thẳng một chút là có thể tiếp xúc. 

Vì vậy, dù anh trai cô có rời xa cô, anh vẫn có thể thực hiện những động tác nhỏ với cô dưới gầm bàn. 

Thực sự thì cảm giác lén lút trêu chọc anh trai bên cạnh mẹ còn thú vị hơn nhiều so với cảm giác lén lút trêu chọc anh trai bên cạnh chị gái mình ~! 

Vì vậy chị tôi khá vui mừng về việc anh trai chị ra đi. Người duy nhất không vui chính là Tiểu Lê. 

Xiaoli bất mãn bĩu môi, đồ ăn dường như mất đi mùi vị. 

Cuối cùng cô đã quay lại với anh trai mình, nhưng trước khi cô có cơ hội phàn nàn, cô đã bị mẹ mình cưỡng bức. 

khịt mũi! Dù sao thì tối nay mẹ tôi phải làm ca đêm ở bệnh viện. Sau khi mẹ cô rời đi, cô sẽ để anh trai bù đắp cho mình. 

Tiểu Ly bằng cách này tự an ủi mình, nhưng không ngờ, giây tiếp theo, lời nói của mẹ lại khiến trái tim cô lại rung động. 

"Nhân tiện, con trai, con thích kiểu con gái như thế nào?" Người mẹ đưa miếng thịt kho cho con trai rồi đột ngột hỏi.

"Mẹ, sao mẹ lại hỏi loại câu hỏi này nữa?" Tô Lạc khóe miệng giật giật. Câu hỏi này chỉ đơn giản là một lời đề nghị. Làm sao anh có thể dám trả lời một câu hỏi như vậy trước mặt chị em mình? 

"Đương nhiên là phải hỏi rõ ràng rồi, khi nào có cơ hội mẹ sẽ giới thiệu cho con một cái nhé?" Mẹ nhiệt tình nói. 

"Đừng! Những chuyện này tốt nhất cậu đừng lo lắng. Hẹn hò mù mắt không đáng tin cậy chút nào."

“Nhưng không có buổi hẹn hò mù quáng, liệu cậu có thể tìm được bạn gái trước khi tốt nghiệp đại học không?”

"Ừm...vẫn còn một năm nữa mới tốt nghiệp, nên không cần phải vội."

"Việc này nhất định rất cấp bách, tuy rằng một năm nhìn có vẻ dài, nhưng thực ra chỉ như chớp mắt mà trôi qua."

“Nhưng ai có thể nói chắc chắn về số phận?”

"Số phận cũng cần phải chủ động nắm bắt. Làm sao có thể nhốt mình ở nhà như thế này? Tôi nghĩ bạn nên nhờ chị gái giới thiệu cho một người. Môi trường nơi cô ấy làm việc có rất nhiều cô gái." Mẹ đột nhiên gây áp lực cho em gái. 

Kết quả là em gái tôi đang uống canh suýt phun ra ngoài. 

Chị gái tôi không bao giờ ngờ rằng mẹ tôi sẽ làm điều này. Mẹ tôi thấy rõ giữa hai người có chuyện gì đó nhưng vẫn nhờ cô chủ động giới thiệu phụ nữ với anh trai mình. Đó là vì cô muốn cô yêu chính mình! 

"Mẹ ơi! Nơi con làm việc không có nhiều con gái, con trai lại nhiều hơn." Chị tôi vội kiếm cớ phản bác. 

"Nếu có nhiều con trai thì tại sao bạn vẫn còn độc thân? Bây giờ bạn đã 25 tuổi rồi, đã đến lúc phải tìm một người đàn ông để kết hôn rồi phải không?"

"Mẹ, con không phải muốn chăm sóc mẹ thêm vài năm nữa sao? Mẹ nóng lòng muốn đuổi con đi sao?"

“Mẹ cậu muốn ôm đứa bé bây giờ.”

“Nhưng khi em lấy chồng, em sẽ sinh em bé cho người khác bế. Anh muốn bế cháu của em thì phải để em…” Chị tôi nói rồi chợt liếc nhìn anh trai tôi ra hiệu. 

Lần này đến lượt mẹ tôi chết lặng. 

Đôi mắt của con gái lớn có ý nghĩa gì? 

Sao anh dám ám chỉ muốn cưới anh trai mình trước mặt cô ấy? 

Cô gái này can đảm quá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 ta là Cửu Trùng Thiên!

Ăn tối xong, mẹ ở nhà nghỉ ngơi một lát, cũng sắp đến giờ trực ca đêm. 

Đôi mắt mẹ đầy lo lắng. Trên bàn ăn, con gái lớn bày tỏ mong muốn được gả cho Tô Lạc. 

Phải biết rằng con gái lớn không phải vô tình mà lộ ra mà là cố ý cho bà xem. 

Tại sao cô con gái lớn này lại dám nói bóng gió chuyện như vậy trước mặt mẹ mình? 

Rõ ràng con gái lớn đã 25 tuổi, lẽ ra phải hiểu chuyện từ lâu rồi. 

Cô ấy nên biết rõ hơn ai hết rằng cô ấy không thể kết hôn với Tô La. Sau tất cả, họ là một gia đình. 

Nếu đã như vậy, tại sao con gái lớn còn ám chỉ nàng? 

Phải chăng con gái lớn không hề sợ hãi trong tình yêu? 

Hay cô ấy đã biết điều gì đó nên không nghĩ việc cưới em trai mình có gì sai? 

Mẹ thật sâu cau mày, cảm thấy có chút bối rối. 

Nếu con gái lớn mà biết chuyện đó thì sẽ rắc rối một chút…

Bây giờ có vẻ như bà phải tìm thời gian để nói chuyện vui vẻ với cô con gái lớn. Tốt nhất cô nên từ bỏ những suy nghĩ về anh trai mình. 

Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi đến bệnh viện làm nhiệm vụ. 

Hai vị tổ trẻ trong gia đình chợt có cảm giác như phát hiện ra sư phụ đã rời đi, không khí trong gia đình bỗng trở nên sôi nổi. 

Cô bé Tô Lý lập tức nhảy lên người anh trai mình và nói với anh một cách trìu mến: "Anh ơi, chúng ta hãy cùng nhau làm những điều yêu thương ~ mọi chuyện nhé!"

Nhìn thấy cô em gái này dựa dẫm vào mình như khi còn nhỏ, trong lòng Tô Lạc dường như có ảo tưởng. 

Có ảo tưởng rằng em gái anh trông không giống một cô gái 17 tuổi mà giống như một loli vừa bước sang tuổi 14.

Nói thật, Tô Lạc luôn cho rằng em gái mình tuổi trí tuệ nhiều nhất cũng là 14 tuổi, không biết có phải là do được chị và mẹ cho ăn quá nhiều trứng bảo quản hay không...

E là em gái này thật sự phải đợi đến tuổi lấy chồng mới trưởng thành hơn một chút đúng không? 

Quên đi, có một người chị dễ thương như vậy là tốt rồi. Vì em gái anh ấy muốn làm tình và làm mọi việc với anh ấy nên anh ấy phải thực hiện. 

"Vậy tôi sẽ viết mã." Tô Lạc đột nhiên từ trên sô pha đứng dậy. Anh ấy nói rằng điều anh ấy thích làm là viết mã. Mã làm cho tôi hạnh phúc. Code khiến tôi cực khoái đến ngất xỉu! ! ! 

Thật là một điều may mắn khi công việc viết mã tồn tại trên thế giới! ! ! 

→_→

"Không, anh ơi, viết mã có gì vui đâu? Đến chơi game với em một lát nhé!" Tiểu Ly ôm chặt anh trai không chịu buông. 

"Em đang chơi trò chơi gì vậy? Không phải em nói muốn hoàn thành việc vẽ đường và cho anh xem sao?"

"Ừm... hình như thật sự có chuyện như vậy."

"Vậy thì nhanh vẽ đi. Anh còn chờ xem những bức tranh đẹp của em."

"Được rồi được rồi, tôi đi tắm rồi đi giúp anh vẽ."

"7878."

"Chị ơi, chị có thể cho em mượn phòng tắm được không?"

"Được rồi, chị dùng cái bên ngoài đi."

"Này, chị là người tốt nhất đối với em!" Tiểu Ly vui vẻ chạy về phòng, cầm quần áo thay rồi lao vào phòng chị gái.

Tiểu Ly không khỏi cảm thấy mình thật vui mừng. Không chỉ chị gái để cô làm mọi việc mà anh trai cô cũng bắt đầu để ý đến công việc của cô. 

Tôi thực sự hy vọng nó có thể tiếp tục như thế này. 

Đúng vậy, tỷ tỷ cũng hy vọng tỷ tỷ này có thể tiếp tục ngu ngốc như vậy. 

Nhìn em gái chạy vào phòng, em gái không khỏi nở nụ cười tinh nghịch. 

Cô đột nhiên nói gì đó với anh trai mình, rồi cũng đi vào phòng tắm ở phòng khách. 

“Vậy tôi đi tắm trước.”

"Ồ, tôi đang giặt lần cuối."

Tô Lạc gật đầu. Nhìn thấy em gái mình sau khi vào phòng tắm không đóng cửa lại, trong lòng cô không khỏi có chút ngứa ngáy. 

Tô Lạc phát hiện ý chí của mình càng ngày càng tốt. Tuyệt đối không có nơi nào trên thế giới có thể rèn luyện ý chí của anh tốt hơn phòng tắm. 

Mẹ kiếp, em gái này đúng là 'con đĩ', không sợ anh trai mình thật sự biến thành sói sao? 

Có lẽ chị gái cố tình dụ dỗ em trai vì tin rằng em trai sẽ không biến thành sói. 

Nhưng câu hỏi đặt ra là bạn có chắc đây là sự cám dỗ chứ không phải tra tấn? 

Cảm giác muốn nhìn trộm nhưng biết rằng mình không thể, thực sự là cực hình! 

"Ai..." Tô Lạc đau khổ thở dài. 

Tôi chỉ mong sau khi chị gái tắm xong, chị có thể tiếp tục ra ngoài với chiếc khăn tắm khỏa thân để thỏa mãn tâm hồn chị chủ của mình. 

Rất nhanh, trong phòng tắm tiếng tắm liền đình chỉ, Tô Lạc không khỏi đưa mắt nhìn qua, tựa hồ muốn nhìn thấy thân thể gợi cảm quấn trong chiếc khăn tắm màu trắng kia. 

Trước sự ngạc nhiên của anh, em gái anh đã xuất hiện trong tầm nhìn của anh như anh mong đợi, nhưng cô ấy chỉ đang mặc thứ gì đó...

Đó là một chút cường điệu. 

Đó không phải là một chiếc khăn tắm màu trắng. 

Đó cũng không phải là đồ lót gợi cảm. 

Nhưng...hai chiếc khăn tắm. 

Một trong hai chiếc khăn này bao quanh đỉnh núi, chiếc còn lại che phủ đồng cỏ. Hiện tại, nó có thể được coi là tác dụng chặn của áo tắm. 

Chà, ngày nay, miễn là những phần quan trọng bị chặn, bạn không có quyền buộc tội người khác tiết lộ chúng. 

Cho nên Tô Lạc sẽ không trách em gái mình giở trò bẩn thỉu như vậy. Anh chỉ muốn nói...

Nếu bạn muốn chơi, chỉ cần sử dụng khăn của riêng bạn. Có gì sai khi dùng khăn của anh trai bạn? ! ! 

Tô Lạc sửng sốt. Hai chiếc khăn tắm trên người em gái cô không phải là của anh ấy sao? 

Nghĩa là chị tôi không chỉ dùng khăn của anh lau khô người mà còn quấn chặt lấy da? 

Tô Lạc sửng sốt. 

Anh thậm chí còn không biết bây giờ mình nên hạnh phúc, vẫn hạnh phúc hay hạnh phúc bây giờ. 

Được rồi, anh không có lựa chọn nào khác, vậy nên anh chỉ có thể hạnh phúc. 

"Chị ơi, lần sau chị có định mặc quần áo của em không?" Tô Lạc không khỏi phàn nàn. 

"A, muốn em gái ngươi mặc áo sơ mi trắng màu da cho ngươi xem sao?" Chị tôi nheo mắt lại.

“Không, tôi không có áo sơ mi trắng.”

“Không sao đâu, chị sẽ mua cho em.”

"Bạn có thực sự muốn mặc nó?"

"Anh không muốn xem nó à?"

"Phốc!"

Nhìn thấy vẻ mặt muốn xem của anh trai nhưng xấu hổ không nói ra, chị tôi không khỏi che miệng cười khúc khích: "Được rồi được rồi, lần sau em cho anh xem quần áo, nhưng chị lại quên mang quần áo để thay, em giúp chị lấy được không?"

“Anh cố tình quên phải không?”

"Ngươi biết cũng được, tại sao lại nói cho ta?" Em gái anh trợn mắt nhìn anh. 

"Vậy ngươi chính mình không đi lấy sao? Dù sao ngươi cũng đã đi ra ngoài rồi."

"Không được đâu. Khăn tắm hơi ngắn, nếu cử động quá nhiều sẽ dễ rơi ra. Hay là Tiểu Tô Lạc muốn nhìn khăn tắm rơi ra?"

“Tôi sẽ lấy nó ngay.” Tô Lạc không còn gì để nói, vội vàng chạy đến phòng chị gái. 

Dù rất muốn chiếc khăn trên người em gái mình rơi ra nhưng anh ấy sẽ không bao giờ nói ra. 

Đôi khi bạn có phải là kẻ biến thái hay không còn phụ thuộc vào việc bạn có thể hiện được suy nghĩ nội tâm của mình hay không. 

Chỉ cần bạn không lộ ra thì không ai là kẻ biến thái cả! 

Tô Lạc đến phòng em gái, vừa vào cửa liền phát hiện phòng tắm trong phòng ngủ chính không đóng cửa? 

Tô Lạc liếc mắt nhìn thấy Tiểu Lê đang tắm trong phòng tắm...

đầu nhỏ. 

May mắn thay, Tiểu Ly đang tắm trong bồn tắm nên khu vực phía dưới đầu cô đã bị bồn tắm chặn lại. 

"A! Anh, anh thật biến thái!" Tiểu Ly cũng chú ý đến sự xuất hiện của anh trai mình, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lập tức đỏ bừng, vội vàng giấu thân thể mình vào trong bồn tắm. 

"Ai là đồ biến thái? Đi tắm sao không đóng cửa lại?" Tô Lạc không khỏi phàn nàn. Chẳng lẽ nhà hắn ai cũng có tài đi tắm không cần đóng cửa sao? 

Không đúng, anh ấy luôn đóng cửa khi đi tắm. 

Chẳng lẽ anh ta không phải người nhà họ Tô? 

Làm sao điều đó có thể được! 

"Tại sao tôi lại phải đóng cửa khi ngủ trong phòng chị tôi? Tại sao anh lại vô cớ đến phòng chị tôi? Anh muốn trộm đồ lót của chị tôi à?"

"Tôi không phải là anh, tôi chỉ đến đây để giúp chị gái tôi lấy thứ gì đó thôi." Tô Lạc cong môi. 

Anh nhớ lại cảnh em gái lén lút mút bộ bikini đen của em gái trong phòng em gái anh vài ngày trước. Anh nhớ ra hình như chị gái anh có điện thoại di động và chụp ảnh bikini. 

Khi đó Tô Lạc không hiểu chị mình muốn làm gì. Bây giờ có vẻ như cô ấy đang nói đến cách vẽ bikini phải không? 

“Vậy thì nhanh chóng cầm lấy và đừng nhìn trộm!” Mặt Tiểu Lỵ đỏ bừng. 

"Ai muốn nhìn trộm?" Tô Lạc không khỏi không nói nên lời. Có gì tốt ở A? 

Anh nhanh chóng thay quần áo cho em gái, rồi rời khỏi phòng em gái mà không ngoái lại. 

Kết quả là điều này lại khiến Xiaoli không vui. Cô ấy đang tắm nhưng anh trai tôi thậm chí còn không thèm nhìn cô ấy. Điều này có nghĩa là gì? 

Cũng may Tô Lạc không có cảm ứng linh hồn năng lực, nếu không nếu biết tỷ tỷ đang suy nghĩ gì, chỉ sợ sẽ lại có thể làm nữ nhân xấu hổ. 

Dù sao thì anh cũng mang quần áo để thay cho em gái ra sảnh và thấy em gái mình đang ngồi trên ghế sofa với chiếc khăn tắm trên mặt. 

"Anh có mang theo không? Để tôi xem anh muốn em gái anh mặc gì." Người chị tò mò về những gì anh trai cô mang đến. 

"Chỉ là đồ lót và đồ ngủ bình thường thôi. Đi thay nhanh đi." Tô Lạc ném quần áo cho em gái mình. 

"Ồ, vậy chị, chị thay đồ ở đây đi. Dù sao chị cũng không nhìn trộm phải không?"

"Hả? Không thể nhìn thấy và không thể nhìn thấy không giống nhau, được chứ?"

“Vậy nhắm mắt lại cũng không thấy được à?” Em gái tôi không cho anh trai mình thời gian để nói những điều vô nghĩa. Cô đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa và nói: "Được rồi, nhắm mắt lại nhanh đi."

Một chiếc khăn tắm được ném vào mặt Tô Lạc, Tô Lạc lập tức biết cô em trước mặt đã trở nên trần trụi. 

Khi chiếc khăn tắm rơi khỏi mặt Tô Lạc, đôi mắt Tô Lạc nhắm chặt lại. 

Cô chị đột nhiên nở một nụ cười vui tươi, mặc dù thoạt nhìn có vẻ như em trai đang nhắm mắt. 

Nhưng không rõ liệu có thực sự có một khe nhỏ được cố tình lộ ra để nhìn trộm hay không. 

Dù sao chị tôi cũng không vội thay quần áo. Đầu tiên cô đi vòng quanh đại sảnh, ăn hai quả nho, sau đó nằm xuống ghế sofa khoe dáng, cuối cùng từ từ mặc quần áo vào.

“Được rồi, bây giờ cậu có thể mở nó ra.” Cô em gái nhìn anh trai mình với nụ cười nửa miệng. Khi anh mở mắt ra, cô tiếp tục trêu anh: “À, em bảo anh mở mà anh mở ra. Làm sao anh biết em gái anh mặc đồ thật?”

"Ừm...tôi không thể tin tưởng em gái mình được sao?" Tô Lạc vội vàng ngẩng đầu nhìn trời, cảm thấy áy náy.

“Hmm~, vậy thì chị ơi, cứ coi như vậy đi.” Chị tôi lại càng cười vui vẻ hơn. Thấy mục đích đã đạt được, cô trả lại chiếc khăn đã thay cho anh trai: “Được rồi, giờ đến lượt anh giặt.”

Tô Lạc nhìn hai chiếc khăn tắm vừa được chị mình dùng, im lặng một lúc rồi lao vào phòng tắm mà không quay đầu lại.

Anh ấy chỉ muốn đi tắm thật nhanh để có thể bắt đầu gõ phím. Anh hoàn toàn không có ý nghĩ kỳ lạ nào khác, hoàn toàn không có gì! 

Đã thêm nhiều cập nhật khác! ! ! 

Đã thêm một hình ảnh, bạn có hài lòng không? 

Bức ảnh này là hình ảnh tham khảo thiết kế nhân vật của Tô Mạc Hàn (chị gái). 

Cuối cùng là hình ảnh nhân vật của tác giả Ji được đính kèm. Tôi hy vọng tất cả các bạn thích nó ~! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Luôn có những kẻ vô lương tâm muốn quấy rối tôi!

Tô Lạc lấy chiếc khăn 'cởi' của em gái đi tắm. Anh cảm thấy mình không bao giờ muốn thay khăn tắm nữa trong đời. 

Hơn nữa, trên nắp máy giặt trong phòng tắm còn có thể thấy một bộ đồ lót màu trắng. Người chị cởi nó ra và cố tình đặt ở nơi dễ thấy. Mục đích là để em trai tìm đồ lót của cô và làm việc này việc nọ với thứ đã dính mùi thơm cơ thể của cô. 

Vì vậy, trước sự cám dỗ của bộ đồ lót trắng tinh của em gái, Tô Lạc không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng vươn tay ra một cách tham lam, túm lấy quần lót của em gái và đột nhiên...

Ném nó vào máy giặt. 

Chết tiệt, trong đầu chị này đang nghĩ gì vậy? Cô ấy suốt ngày ám chỉ anh trai mình những điều tục tĩu như vậy. Thật tuyệt vời! 

A, nhiều quá! 

Tô Lạc đi tắm với vẻ mặt quái dị, nhưng vào lúc này, em gái anh đã lặng lẽ lẻn vào phòng anh, lén lút chơi điện thoại di động của anh. 

Có một điều mà chị gái tôi rất quan tâm, đó là việc anh trai chị ấy đã tìm được bạn gái ở trường đại học. 

Mặc dù anh trai cô đã nói sẽ chia tay với người phụ nữ hoang dã đó nhưng cô vẫn cảm thấy bất an. 

Mặc dù anh trai cô chắc chắn sẽ không nói dối cô, nhưng nếu vậy thì sao? 

Trong trường hợp điều này xảy ra, chúng ta phải có biện pháp phòng ngừa tốt. 

Hơn nữa, cho dù đệ đệ thật sự chia tay đối phương, cũng không có gì đảm bảo đối phương sẽ tiếp tục tà ác tiếp tục quấy rối anh trai cô phải không? 

Vì vậy, để xác nhận sự an toàn của em trai mình, chị tôi đã phải làm một việc như xâm phạm quyền riêng tư của anh ấy. 

Dù sao thì anh trai cô cũng là của cô. Chưa nói đến việc xâm phạm quyền riêng tư của anh, thậm chí còn xâm phạm chính anh trai anh, chỉ là cô có dũng khí hay không thôi. 

Thế là cô em gái nhấc điện thoại di động của anh trai lên, nhập mật khẩu mở khóa và dễ dàng vào màn hình điện thoại di động của anh trai. 

Cái gì? 

Bạn hỏi chị gái tại sao chị ấy biết mật khẩu mở khóa điện thoại của anh trai mình? 

Điều này không đơn giản sao? Cô biết mật khẩu thẻ ngân hàng của anh trai mình. Đối với một người lười biếng như anh trai cô, anh ta sẽ sử dụng cùng một tổ hợp số cho hầu hết mọi thứ liên quan đến mật khẩu, vì vậy em gái cô có thể dễ dàng bẻ khóa nó. 

Khi chị tôi bật điện thoại lên, có bốn thứ chị ấy muốn truy cập. 

Một là album ảnh, một là QQ, một là WeChat, một là sổ địa chỉ. 

Nói chung, người bắt được kẻ ngoại tình chỉ cần nhìn vào bốn chỗ này là có thể tìm ra manh mối xem chồng có lừa dối mình hay không. 

Chị tôi mở cuốn album ra trước, muốn xem trong album có bức ảnh phụ nữ hoang dã nào không. 

Em gái tôi rất vui mừng khi thấy trong đó không có gì ngoại trừ bức ảnh của em. 

Những bức ảnh này về cơ bản là ảnh tự chụp của chị tôi. Cô ấy thích gửi ảnh của mình cho anh trai khi không có việc gì làm. Không ngờ anh trai anh lại lưu tất cả vào một cuốn album ảnh. 

Anh quả thực là anh trai cô, anh chỉ cần trân trọng cô như vậy thôi. 

Thứ hai, chị mở sổ địa chỉ ra thì thấy sổ địa chỉ của anh trai cũng rất sạch sẽ, chỉ có số liên lạc của 5 người. 

Một là của cô ấy, một là của chị tôi, một là của mẹ tôi, và một là bạn cũ của anh trai tôi. 

Về phần cuối cùng, chắc chắn đó phải là thông tin liên lạc của con vixen đó. Chỉ cần nhìn tên đối phương cũng đã đầy khí chất của một người phụ nữ hoang dã. 

Tên: Ninh Hồng Hi. 

Điện thoại: 1************3

Việc có thể được anh trai đặc biệt thêm cô vào sổ địa chỉ của anh ấy cũng đủ cho thấy người phụ nữ này thật phi thường. Chín mươi chín phần trăm thời gian, cô là bạn gái cũ của anh. 

Cô em lần lượt lấy điện thoại di động ra, âm thầm ghi lại số điện thoại để xem sau này có cơ hội sử dụng hay không. 

Dù sao thì chị tôi cũng mong sẽ không có cơ hội. 

Sau đó, người chị mở tài khoản WeChat của anh trai để phát hiện vụ cưỡng hiếp. Cô muốn xem qua lịch sử trò chuyện gần đây của anh để xem anh và người phụ nữ hoang dã đó có còn liên lạc hay không. 

Nhưng đáng tiếc WeChat của anh trai tôi rất sạch sẽ. Trong danh bạ chỉ có năm người bạn, lịch sử trò chuyện với Ninh Hồng Hi cũng trống rỗng. 

Có thể thấy Tô La hầu như không bao giờ sử dụng WeChat vào ngày thường. 

Giữa WeChat và QQ, Tô Lạc chọn QQ. Xét cho cùng, QQ là phần mềm xã hội đã đồng hành cùng Tô La lâu nhất. 

Có thể thấy Tô Lạc là người hoài cổ. 

Giống như giữa chị tôi và Ninh Hồng Hi, chị tôi là 'người già'. Trước sự kiểm soát của chị gái, bạn gái đến từ thiên đường của tôi chẳng là gì cả! 

Chị tôi gật đầu hài lòng. Có vẻ như cô ấy sẽ phải tập trung vào QQ trong tương lai. 

Vì vậy chị tôi cũng bỏ WeChat và kiểm tra nơi quan trọng nhất, đó là QQ, nơi chủ yếu được anh trai chị ấy sử dụng. 

Tôi chỉ mong QQ của anh tôi trong sạch như xưa. Cuối cùng, cô ấy là người liên lạc duy nhất! 

Dù chị tôi cũng biết điều này là không thể nhưng dù sao anh trai tôi cũng có rất nhiều độc giả và người hâm mộ. 

Chẳng mấy chốc, chị tôi đã nhìn thấy một số nhóm lộn xộn trong giao diện tin nhắn QQ. Kéo xuống dưới, cô có thể nhìn thấy ba chữ Ninh Hồng Hi. 

Quả nhiên, cuối cùng cô cũng được tìm thấy ở đây! 

Em gái tôi nhanh chóng mở giao diện trò chuyện của Ninh Hồng Hi thì thấy nội dung trò chuyện có khá nhiều. 

Ngoài cô ra, thực ra còn có một người thứ hai đã nói nhiều lời vô nghĩa với anh trai cô như vậy. 

Ánh mắt của chị gái rõ ràng lạnh lùng hơn. Cô không cấm anh trai mình trò chuyện với những người phụ nữ khác, nhưng khi cô nghĩ rằng em trai mình thực sự có bạn gái ở một nơi nào đó mà cô không biết, và ngoại tình với người khác, trái tim chị gái cô trở nên vô cùng lạnh lùng. 

Lần này, cô sẽ không bao giờ cho bất kỳ cô gái hoang dã nào một cơ hội, tuyệt đối không! 

Chị gái nhanh chóng xem qua lịch sử trò chuyện giữa em trai mình và Ninh Hồng Hi, phát hiện nội dung cuộc trò chuyện cuối cùng giữa hai người đã được sửa lại từ hai tháng trước. 

Xem ra đúng là em trai đã chia tay với cô gái hoang dã, hai tháng sau khi chia tay dường như không còn liên lạc nữa. 

Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không làm thế. Nếu người phụ nữ ngông cuồng này còn dám chọc tức anh trai mình, đừng trách cô ấy đã đưa đao tới. 

Sau khi nhận được câu trả lời như mong muốn, chị gái cô chán ghét rời khỏi giao diện trò chuyện vì không thể chịu nổi cuộc trò chuyện giữa người phụ nữ hoang dã đó và anh trai mình. 

Em trai tôi mặc dù là một kẻ ngốc và không hiểu được cảm xúc, nhưng trong suốt cuộc trò chuyện, em ấy cũng không nói điều gì đặc biệt mơ hồ. 

Nhưng người phụ nữ hoang dã đó có vẻ rất gắn bó với anh trai mình. Hầu như câu nào cũng bắt đầu bằng từ "chồng, chồng", ghê quá! 

Chồng của bạn là ai vậy? Đừng la hét nữa, được không? 

Chết tiệt! 

Nói chung, bây giờ tôi có thể đảm bảo rằng anh trai tôi đã cắt đứt liên lạc với người phụ nữ hoang dã ghê tởm này, còn em gái tôi không có hứng thú tiếp tục nhìn trộm quyền riêng tư của anh ấy, cô ấy sẵn sàng đăng xuất khỏi QQ và quay lại tán tỉnh anh ấy. 

Tuy nhiên, ngay khi cô vừa định nhấn nút quay lại thì một tin nhắn đã thu hút sự chú ý của chị gái cô. 

Đó là một tin nhắn yêu cầu kết bạn, hiển thị một chàng trai tên là 'Sakura xinh đẹp' đang yêu cầu được thêm làm bạn bè. 

Sakura xinh đẹp? 

Sắc đẹp? 

Có cô gái xinh đẹp nào muốn kết bạn với anh trai mình không? 

Ha ha, từ chối. 

Em gái tôi bấm vào giao diện ứng dụng kết bạn và Mơ Đế đã chuẩn bị tinh thần để bấm từ chối. 

Bạn đang đùa tôi à? Cô sẽ cho em trai mình một cơ hội ngoại tình với một mỹ nữ sau lưng? 

Thậm chí đừng nghĩ về nó! 

Nhưng trước khi chị gái cô kịp bấm vào, giây tiếp theo cô lại vặn nút đồng ý. 

Không vì bất cứ điều gì khác, chỉ vì người phụ nữ hoang dã tên Beauty Sakura này còn thêm một câu vào cột nhận xét bên dưới: Tôi là Qiuyun. 

Thu Vân? 

Đây không phải là tên bạn thân của chị gái cô sao? 

Thì ra bạn thân của em gái tôi muốn trở thành bạn thân của em trai tôi nên tất nhiên là cô ấy phải đợi một chút~. 

Sau đó bị chặn! 

khịt mũi! Nó chắc chắn sẽ bị đưa vào danh sách đen. 

Cô đã nghĩ rằng cách Thu Vân nhìn Tô La có gì đó không ổn, nhưng cô không ngờ rằng đối phương thực sự có quan niệm sai lầm về anh trai cô. Nếu không thì tại sao cô lại bí mật trở thành bạn của anh trai anh? 

Tôi không biết Thu Vân lấy tài khoản QQ của anh trai cô ấy ở đâu nên cô ấy chỉ chặn cô ấy trước. 

Về lý do tại sao chị tôi không bấm vào tùy chọn từ chối, tất nhiên là vì dù chị tôi có từ chối một lần thì cũng không có gì đảm bảo rằng bên kia sẽ thêm lần thứ hai. 

Có lẽ lần sau Tô Lạc sẽ đồng ý chăng? 

Vì vậy, cách an toàn nhất là chặn cô ấy lại. Sau khi bị chặn, em trai sẽ không thể biết mình là bạn của Thu Vân. Điều này chẳng phải sẽ cắt đứt hoàn toàn mọi mối tình bí mật giữa em trai và Thu Vân sao? 

Hừ hừ, luôn có người vô đạo đức muốn quấy rối ta! 

Chị ơi, em sẽ không bao giờ cho Ninh Hồng Hi thứ hai có cơ hội xuất hiện nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 say sưa!

Tô Lạc không biết em gái mình chơi điện thoại di động. Anh tắm xong, tình cờ gặp Tiểu Lê đang từ phòng chị gái đi ra. 

Tiểu Ly vừa nhìn thấy anh trai, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng vì nhớ lại cảnh cô bị anh nhìn thấy khi đang tắm trong phòng em gái. 

Tôi không biết liệu anh trai tôi có để lộ xác cô ấy hay không. Nếu anh ấy có, cô ấy có thể để anh ấy chịu trách nhiệm không? 

"Tiểu Lý, lần này ngươi không có ngủ trong bồn tắm." Tô La chào em gái một cách đùa cợt. 

"Chị dâu biến thái! Chẳng lẽ muốn tôi ngủ trong bồn tắm rồi muốn làm gì tôi à?" Xiaoli bảo vệ cơ thể mình với vẻ mặt sợ hãi. 

"Đúng vậy, khi ngươi ngủ say ta sẽ bán ngươi lấy tiền."

"Sao ngươi dám! Vậy ta sẽ kêu nữ cảnh sát bắt ngươi!"

“Vậy tôi cũng sẽ bán em gái cảnh sát.”

“Chị cảnh sát đã bán em rồi, thế vẫn là quá đủ rồi.”

"Làm sao có thể như vậy được? Anh trai của ngươi là vô dụng, không ai cần hắn."

"Vì không ai muốn nên người anh này là của tôi~!" Tiểu Ly vừa nói vừa ôm anh trai mình với nụ cười vui tươi, khuôn mặt nhỏ nhắn áp sát vào cơ thể anh. 

Tuy nhiên, Tô La không có ý định trốn tránh hành vi thân mật của em gái mình. 

Dù sao trong lòng Tô Lạc, em gái anh mãi mãi chỉ là em gái anh mà thôi. Anh chỉ có tâm lý yêu thương em gái mình, thực sự không thể nghĩ được điều gì khác. 

Rốt cuộc thì tôi thực sự không đủ khả năng chi trả. 

Nếu là chị gái anh tiếp cận cô như vậy, có lẽ Tô Lạc sẽ xấu hổ né tránh, bởi vì anh cảm thấy có thể mình có ác cảm với em gái, thật xấu hổ. 

"Được rồi được rồi, cậu nhanh vẽ tranh đi. Cậu có thể cho tôi xem thành phẩm trước khi đi ngủ được không?" Tô Lạc sờ sờ em gái đầu. Anh cảm thấy em gái cô tuy ngốc nghếch và đáng yêu nhưng thực sự rất dễ thương. 

Vì vậy cho dù em gái cô không bao giờ lớn lên, Tô Lạc cũng sẵn sàng ủng hộ cô cả đời. 

"Anh à, anh coi thường em quá phải không? Em vẽ gần xong trong phòng tắm rồi phải không? Cho em thêm nửa tiếng nữa là xong." Tiểu Lệ trợn mắt không hài lòng nhìn anh trai mình. Cô không phải là người mới vẽ tranh, cô là họa sĩ độc quyền của cuốn tiểu thuyết quen thuộc! 

Nếu cô không muốn anh trai biết mình đang vẽ những bức tranh khiêu dâm R15 cho cuốn tiểu thuyết quen thuộc thì cô đã khoe thành tích của mình với anh rồi. 

"Nhanh như vậy?" Tô Lạc có chút kinh ngạc. Em gái anh ấy đang vẽ trong phòng tắm, nhưng cô ấy... không làm rơi chiếc máy tính bảng xuống nước? 

"Đương nhiên, ngươi cho rằng ta là ai!" Tiểu Ly ưỡn ngực tự hào. 

Tuy nhiên, Tô La vẫn cho rằng em gái mình trông đẹp hơn khi nâng ngực lên. Ít nhất cô ấy có thể nhìn thấy những ngọn núi rung chuyển, phải không? 

"Vậy anh đợi em nửa tiếng rồi mới viết mã, em có thể vẽ nhanh hơn."

"Yên tâm đi, ca ca, ta sẽ không để cho ngươi chờ đợi vô ích!"

Tiểu Lê lập tức chạy về phòng với vẻ mặt mong đợi. Đây là lần đầu tiên cô muốn hoàn thành một bức tranh một cách nhanh chóng. Cô muốn anh trai mình thấy được khả năng của cô và để anh khen ngợi cô từ tận đáy lòng. 

Vì vậy lần này cô sẽ nghiêm túc vẽ một bức tranh về tình yêu trong sáng. Mặc dù việc vẽ các nếp gấp và hoa văn của quần áo rất rắc rối nhưng hôm nay cô sẽ liều mạng vì anh trai mình! 

Cô ấy ngất đi vì vẽ tranh! ! ! 

Sau khi Tô Lạc tiễn em gái đi, cô liền đến đại sảnh dành thời gian cho em gái mình. 

Anh ngồi xuống cạnh em gái mình, bám sát vào cô không chút do dự, nhìn rất gần. 

Ngày nay, không có gì phải trốn tránh. Họ đều là những người thông minh. Họ đã hiểu rõ tình cảm của nhau rồi, chỉ cần chọc thủng lớp giấy cuối cùng là được. 

Và xét đến hành động nhỏ nhặt của em gái là để cửa mở khi đang tắm và để anh trai nhắm mắt thay quần áo, chắc cô ấy không khỏi muốn đâm thủng mảnh giấy đó. 

Nhưng Tô Lạc vẫn đang chật vật. Cô vẫn cảm thấy việc người thân vượt quá mức độ quan hệ đó là sai lầm. Cả đạo đức lẫn pháp luật đều không cho phép điều đó. 

Anh không thể hủy hoại cuộc đời em gái mình chỉ vì cơn sốt tạm thời. 

Được rồi, kỳ thật bây giờ Tô Lạc gặp phải vấn đề chính là, lỡ như em gái hắn nóng nảy muốn hủy hoại cuộc đời hắn thì sao? 

Đang trực tuyến chờ đợi, rất cấp bách! 

Tô Lạc phát hiện gần đây dục vọng của tỷ tỷ càng ngày càng mãnh liệt. Anh vừa ngồi xuống cạnh cô, đôi chân thon dài của em gái cô lập tức nhấc lên, đặt lên đùi anh trai cô. 

Thôi quên đi, dù sao thì với tư cách là một đứa em trai, anh chắc chắn sẽ không phản đối việc nhỏ nhặt như xin em gái cho mình một chân. 

Nhưng vấn đề là, nếu muốn giúp tôi thì chỉ giúp tôi thôi, đừng di chuyển lung tung lung tung nhé? 

Và khi cọ sát vào cô, anh ta thậm chí còn giả vờ không vững và ngã vào em trai mình. Anh ta thậm chí còn vòng tay qua eo em trai mình và dùng trọng lượng không quá nặng của mình để đẩy mạnh em trai mình xuống ghế sofa. 

Tập hợp các hành động liên tiếp này đều là cố ý phải không? 

Tô Lạc không ngờ em gái mình lại đột nhiên làm ra chuyện như vậy, trong lúc nhất thời không biết phải xử lý như thế nào. 

"Em gái."

Tô Lạc để cho em gái đè nén mình cười khổ. Anh biết rằng nếu em gái anh muốn đẩy anh thì sự phản kháng của anh sẽ vô ích. 

Nếu không thì tại sao bạn lại nghĩ em gái bạn muốn trở thành võ sư Aikido? 

Không phải chỉ để khiến anh trai bạn phải vâng lời khi bạn ép buộc anh ấy sao? 

"Tiểu Tô Lạc, tiểu Tô Lạc của chị gái ~!"

Hôm nay ham muốn của chị tôi thực sự rất mạnh mẽ. Sau khi đẩy anh trai mình xuống, cô vùi mặt vào cổ anh, xoa tên Tô Lạc. Tô Lạc gần như muốn phá luật.

Cho tôi hỏi, nếu tôi bắt em gái tôi bị phạt vài năm và chờ đợi trên mạng thì khá cấp bách! 

“Chị ơi, xin hãy bình tĩnh lại.” Tô Lạc âm thầm thở dài trong lòng. Anh thực sự chỉ muốn lăn lộn trên ghế sofa với em gái mình, nhưng cuối cùng lý trí đã đánh bại ham muốn của anh. Suy cho cùng, anh không muốn gặp chị gái cảnh sát với tư cách là tội phạm.

"Tiểu Tô Lạc, ta không thể để tỷ tỷ ôm ta một lát sao?" Đôi mắt chị tôi nhìn say đắm. Cô trìu mến nhìn anh trai mình, dường như cô sắp mất kiểm soát.

"Ôm tôi cũng được, nhưng mấu chốt là cậu có thể đỡ tôi ngồi dậy được không?" Tô Lạc cười khổ.

"Không! Tôi có thể! Ồ~!" chị gái nói, vùi mặt thật sâu vào cổ em trai. 

Kỳ thật chị gái rất muốn ăn thịt em trai mình, nhưng cuối cùng lý trí lại mách bảo trong nhà có một cô bé hay ghen tị. Nếu cô thực sự làm chuyện như vậy, em gái cô có thể sẽ phát hiện ra mình sẽ gây rắc rối với mẹ mình. 

Thế nên bây giờ cô chỉ có thể hít thở hơi thở của anh trai mình để xoa dịu nỗi bất an trong lòng thôi, này.

Tô La chỉ chấp nhận hành vi "mút mèo" của em gái mình sau khi thấy em gái mình không có động thái nào nữa. 

Nếu chỉ là một cái ôm thì anh chẳng có gì phải sợ cả. Đây không phải là lần đầu tiên anh chị em của họ ôm nhau. 

Mãi cho đến khi hai anh em ôm nhau được nửa tiếng, một chuyển động bất ngờ từ phòng chị gái họ đã làm gián đoạn việc họ vượt qua ranh giới. 

"Anh, anh, anh!"

Xiaoli, người đang mặc đồ ngủ, hét lên đầy phấn khích và lao ra khỏi phòng. 

Cô chị ngay lập tức giật mình trước giọng nói của em gái, sau đó cô nhanh chóng tỉnh táo và rời khỏi anh trai mình. 

"Ca, ta đã vẽ xong rồi, tới Kangkang!" Khi Xiaoli chạy đến đại sảnh, cô thấy chị gái và anh trai mình đang ngồi trên ghế sofa. Khoảng cách giữa hai người có chút gần, khiến Tiểu Lê có chút khó chịu. 

Nhưng ngoài điều đó ra, Tiểu Lê dường như không nhận thấy điều gì kỳ lạ khác, thậm chí cô còn không suy nghĩ kỹ tại sao bộ đồ ngủ của em gái mình lại trông bừa bộn như vậy. 

Cô chỉ biết bây giờ đến lượt Tiểu Lí. Sau khi anh trai tôi nhìn thấy những bức tranh kiệt tác của cô ấy, làm sao anh ấy có thể bị cô ấy mê hoặc? 

"Bức tranh của bạn đã hoàn thành chưa? Nó ở đâu?" Tô Lạc cũng nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế sofa. Anh không khỏi thầm cảm ơn em gái mình trong lòng. Nếu cô không xông vào, có lẽ anh đã không thoát khỏi nanh vuốt của cô.

Tô Lạc nhanh chóng nhân cơ hội này tránh xa chị gái mình ra, để tránh sau này lại bị chị gái đẩy xuống. 

Mẹ kiếp, khi còn là con trai, anh ta lại bị một cô gái đẩy vào. Thật xấu hổ khi nói với ai đó về điều đó! 

"Bức tranh đã hoàn thành, đây chắc chắn là nhân vật đẹp nhất mà tôi từng thấy. Mau đến phòng tôi nhìn xem!" Tiểu Lê nhanh chóng nắm lấy tay anh trai, muốn kéo anh vào phòng ở một mình với cô.

Cô ấy đã bị bỏ lại một mình với anh trai mình quá lâu rồi, đã đến lúc cô ấy phải dỗ dành anh ấy rồi phải không? 

Lần này cô ấy đã có một khoảng thời gian tuyệt vời để vẽ. Vì bức tranh cô vẽ cho anh trai có quá nhiều quần áo nên cô chỉ vẽ một phiên bản khác hoàn toàn khỏa thân và gửi cho họa sĩ quen thuộc. 

Đó là một siêu lợi ích mà không cần viết mã~!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Tuyệt đối không được nhìn lén, tuyệt đối không được!

Dưới ánh mắt bối rối và bất đắc dĩ của chị gái, Tô Lạc bị chị gái cưỡng bức kéo vào phòng. 

Khi cánh cửa đóng lại, suy nghĩ của chị tôi lại bay đi đâu đó. Cô với tay lấy một chiếc gối rồi nằm ngây ra trên ghế sofa như đang ôm anh trai mình. 

Cô thực sự rất muốn ở bên anh trai mình. 

Tô Lạc cảm thấy hôm nay em gái mình gặp nguy hiểm nên quyết định trốn vào phòng em gái mình. 

Nhưng nhắc đến, đây là lần đầu tiên Tô Lạc chuyển đến phòng chị gái mình. Cô không biết cô em ngốc nghếch này thường trang trí phòng mình như thế nào, Tô Lạc có chút tò mò. 

Tô Lạc nhanh chóng nhìn quanh phòng em gái mình. Người ta nói rằng người ta có thể nhìn thấy tuổi tâm hồn của một người thông qua màu sắc của căn phòng, nhưng anh ta không biết điều đó có đúng không. 

Dù sao, sau khi Tô Lạc vào cửa, cô mới phát hiện phòng của chị mình thực ra không có gì đặc biệt. Đó không phải là màu hồng nữ tính, nó chỉ là một căn phòng đơn giản. 

Một chiếc giường gọn gàng, một tủ quần áo gọn gàng, một bàn máy tính gọn gàng. 

Nếu có điều gì bất thường thì chắc chắn là căn phòng này quá ngăn nắp. 

Trong ấn tượng của Tô Lạc, phòng của tỷ tỷ ngốc nghếch hẳn là có đầy đủ mọi thứ. 

"Anh trai bây giờ là của tôi, hehe~!"

Sau khi vào phòng, chị tôi không thể chịu nổi nỗi cô đơn ngay lập tức, đột nhiên lao vào vòng tay anh trai và bắt đầu cư xử như một đứa trẻ. 

Và xét theo sức mạnh mà cô em gái ngốc nghếch lao vào vòng tay của Tô Lạc, có lẽ cô ấy muốn trực tiếp đẩy anh trai mình lên giường, nhưng đáng tiếc là chiều cao giữa hai người có chút chênh lệch. 

Chiều cao của em gái chỉ đến điểm cằm của Tô Lạc, thể chất của các cô gái otaku thường tương đối yếu, nên khi em gái ngốc nghếch lao vào cô ấy, cô ấy giống như va phải một bức tường, và cô ấy không còn chút sức lực nào để đẩy bức tường xuống. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, dù cốt truyện có hơi khác một chút nhưng điều đó không ngăn cản cô hành động như một đứa trẻ trong vòng tay của anh trai mình. 

Tiểu Ly vùi mặt vào ngực anh trai, sau đó bắt đầu vui vẻ xoa xoa. 

Tô Lạc cũng dùng tay trái ôm em gái mình. Thực ra, theo anh, cô em gái này cũng là một kẻ cuồng dâm giống như chị gái mình. Điểm khác biệt duy nhất là em gái cô đã tập luyện Aikido và khỏe hơn em gái mình rất nhiều nên nguy cơ cô mắc chứng cuồng dâm sẽ đặc biệt cao. 

Mặt khác, vì lý do không ai có thể đẩy lùi được, chị tôi dù có điên đến mấy cũng chỉ có thể đạt tới trình độ làm nũng. 

Vì vậy, Tô Lạc không hề phản đối cách cư xử hoàn toàn vô hại và mê đắm của em gái mình. Ngược lại, điều đó chỉ khiến anh cảm thấy em gái mình càng dễ thương hơn. 

Dù sao đi nữa, việc để em gái thỏa mãn hành vi ám ảnh của mình là an toàn. Nếu cô ấy tức giận, cô ấy có thể lại biến thành yandere. 

Tô La sẽ không bao giờ quên cảnh em gái chĩa kéo vào cổ anh và đe dọa anh rằng anh thích em gái mình nhất trên đời. 

Hành động này nguy hiểm đến mức nào? Tuy rằng Tô Lạc biết tỷ tỷ sẽ không thật sự làm tổn thương hắn, nhưng lỡ như hắn trượt tay thì sao? 

Em gái anh ngốc quá, thật sự có thể trượt tay hay sao đó. 

Khi bàn tay nhỏ bé của em gái run lên, toàn bộ tĩnh mạch và động mạch của Tô Lạc đều biến mất. 

"Được rồi được rồi, nhanh chóng cho tôi xem kiệt tác của bạn nào." Sau khi để em gái làm nũng, Tô Lạc vuốt ve cái đầu ngốc nghếch của cô nói. 

"Được rồi, anh trai, anh phải mở to mắt ra." Xiaoli đã gần xong. Cô hài lòng và chạy đi lấy một tấm bảng vẽ tay. Cô đặt bức tranh nhân vật đã vẽ trước mặt anh trai mình: "Tướng quân! Anh ơi, em xem anh có thích không?"

Thứ xuất hiện trong mắt Tô La là một bức ảnh có độ phân giải cao của Chị Lily CP. Nhân vật được sử dụng là một cặp chị em ma cà rồng trong cuốn tiểu thuyết quen thuộc. Chị gái tên là Anna và em gái tên là Anne. Họ là những người kiểm soát chị em. 

Lúc này, người chị trong ảnh đang bị cô em gái sừng sỏ ép xuống giường. Một bàn tay của em gái gần như xuyên qua gấu váy của em gái, trong khi em gái đang cố gắng cưỡng lại mép váy của em. 

Có lẽ vì chống cự quá quyết liệt nên quần áo của họ trông rất bừa bộn, tuột khỏi bờ vai trắng nõn.

Tô Lạc đọc xong có chút kinh ngạc. Anh cho rằng người em gái ngốc nghếch của mình là một sinh vật rất thuần khiết, những bức tranh cô vẽ lẽ ra chỉ là những bức tranh nhân vật đẹp đẽ mà thôi. 

Không ngờ chị gái anh lại vẽ những bức tranh khêu gợi đến vậy. Người em gái rõ ràng làm chủ điểm g của nam giới này có còn là em gái ngây thơ ngốc nghếch của anh không? 

Tất nhiên, Tô Lạc không nghĩ chị mình vẽ những bức tranh như vậy có gì sai trái. Rốt cuộc, những hình ảnh như vậy ngày nay có ở khắp mọi nơi. Nếu bạn muốn thu hút sự chú ý của mọi người, làm sao bạn có thể không nghĩ ra điều gì đó hữu ích? 

Để tăng thêm sự nổi tiếng của mình, Tô La đã viết những bài báo khiêu dâm. 

Hơn nữa, so với những bức tranh khiêu dâm do người khác vẽ, bức tranh đời thường của chị tôi đã trong sáng hơn rất nhiều. Rốt cuộc, nó chỉ để lộ vai của cô ấy. 

Vậy so với việc em gái tôi khỏa thân đi lại trước mặt anh trai thì em gái tôi đã là một thiên thần nhỏ trong sáng rồi phải không? 

Bạn hỏi chị tôi, trước đây Tô La không nhắm mắt khi khỏa thân sao? Làm sao cô ấy biết em gái mình đang đi dạo xung quanh? 

Tất nhiên đó là vì... tôi đoán vậy. 

Đúng rồi, đó chỉ là phỏng đoán thôi. Tô Lạc thông minh như vậy, hắn đoán được điểm này cũng là bình thường. 

Dù sao thì chắc chắn không phải vì anh lén mở mắt nhìn lén nên nhìn thấy thân hình hoàn hảo của em gái mình. Đó chắc chắn không phải là trường hợp. Đừng nói xấu người tốt! 

“Tranh vẽ khá đẹp, không ngờ ngoài một diễn viên lồng tiếng lớn, nhà chúng ta còn lén lút giấu một họa sĩ vĩ đại.” Tô Lạc không chút do dự khen ngợi em gái mình. 

"Này anh bạn, anh có thể để tôi giúp anh vẽ tranh minh họa được không?" Xiaoli nhận được lời khen như mong muốn, trên mặt cô đột nhiên nở một nụ cười ngốc nghếch. 

"Chà, sao tôi không quay lại gặp bạn khi tôi nhận được hình minh họa cho cuốn sách tiếp theo của mình? Tôi đã có một họa sĩ được chỉ định cho cuốn sách này rồi."

"Không, bây giờ tôi sẽ giúp anh trai tôi vẽ tranh minh họa!"

"Điều này không tệ sao? Hơn nữa, nếu hai người có phong cách vẽ khác nhau, chẳng phải tính khí của nhân vật các ngươi vẽ sẽ thay đổi sao?"

"Cái nào quan trọng hơn, khí chất của nhân vật hay em gái?"

"Đương nhiên là em gái tôi quan trọng hơn."

"Vậy để tôi vẽ nhé, được rồi anh bạn~"

Xiaoli đã cố gắng hết sức để tán tỉnh anh trai mình. Cô nóng lòng chờ đợi cuốn sách tiếp theo của anh. Cô muốn cùng anh trai mình hoàn thành ước mơ làm phim hoạt hình nên đã phải vẽ các nhân vật trong sách của anh ấy. 

"Ừm..." Tô Lạc có chút xấu hổ nói ra sự thật. Một mặt, anh có cô em gái đáng yêu, mặt khác, anh đã làm việc với anh từ lâu và có mối quan hệ khá tốt với anh. Nếu thật sự muốn anh đuổi cô ra ngoài, chẳng phải trông anh quá tàn nhẫn sao? 

Rốt cuộc, mọi người đã giúp anh ấy vẽ tranh minh họa với mức giá phải chăng. 

Vì vậy, đối tác của anh không thể chơi và phải nghĩ cách ổn định tâm trạng của em gái mình. 

Tô Lạc sắp xếp lại suy nghĩ của mình, sau đó nói: "Cái này thì thế nào? Ngươi trước tiên nhìn xem nàng vẽ cho ta những bức tranh minh họa, nếu ngươi cảm thấy ngươi có thể vượt qua nàng, ta sẽ cân nhắc."

Tô La muốn em gái mình rút lui khỏi khó khăn. 

Theo ý kiến ​​​​của Tô La, mặc dù kỹ năng vẽ tranh của chị gái cô rất tốt nhưng cô ấy có thể vẽ rất tốt biểu cảm và chuyển động cơ thể của nhân vật. 

Nhưng về việc xử lý quần áo, chị tôi vẫn còn hơi non nớt, nghĩa là kỹ năng vẽ tranh của chị tôi chưa đủ thành thạo. 

Vậy chỉ cần chị tôi nhìn thấy sức mạnh của người khác, chị ấy có thể bỏ cuộc và bỏ cuộc? 

"Được rồi, tôi không tin có ai giỏi hơn tôi và Tùy. Chỉ cho cô ấy xem tranh thôi!" Xiaoli cũng có một nhân vật không chịu thừa nhận thất bại. Nếu dễ dàng bỏ cuộc, cô sẽ trở thành một con chó bại trận dưới sự cai trị của chị gái mình. 

"Vậy thì đi với tôi. Đáng lẽ lúc này cô ấy nên gửi cho tôi một bức tranh nhân vật mới. Hai người có thể so sánh." Tô Lạc nhanh chóng mang em gái cùng máy tính bảng vào phòng. 

Anh ta nhấc chiếc điện thoại trên giường mà em gái đã lén chụp trộm rồi cưỡng hiếp, sau đó mở QQ chuyển sang kèn. Anh tình cờ phát hiện ra rằng họa sĩ minh họa Quan Nguyệt đã gửi cho anh một tin nhắn. 

Chắc hẳn bạn đã vẽ một hình minh họa mới cho anh ấy rồi phải không? 

Tô Lạc nhanh chóng bấm vào tin nhắn, sau đó cùng chị gái so sánh sự khác biệt về kỹ năng vẽ tranh của họ. 

Tuy nhiên, trước sự ngạc nhiên của họ, khi Tô Lạc bấm vào bức ảnh do Quan Việt gửi, anh và em gái đều sững sờ tại chỗ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Em gái tôi là họa sĩ truyện tranh khiêu dâm?

Tô Lạc mở tài khoản QQ, tiến vào giao diện trò chuyện của Quan Việt. 

Có thể thấy Guanyue đã gửi cho anh một bức ảnh nhân vật mới, nhưng có thể do mạng không tốt nên không thể đọc được bức ảnh.

Nhưng nó không thành vấn đề. Trong những tình huống như thế này, bạn thường có thể đọc thành công chỉ bằng cách nhấp vào hình ảnh lớn. 

Vì vậy, Tô La đã bấm vào bức tranh lớn và đến gặp em gái mình, sẵn sàng cùng cô ấy thưởng thức những kiệt tác của các họa sĩ minh họa chuyên nghiệp! 

Kết quả là có điều gì đó đã xảy ra vào lúc này. 

Sau khi bấm vào hình lớn, nội dung hình ảnh nhanh chóng được đọc ra thành công. 

Thứ hiện lên là một bức ảnh CP xinh đẹp của Lily, đẹp đến nỗi khuôn mặt già nua của Tô Lạc đỏ bừng. 

Không vì lý do nào khác ngoài việc bức ảnh này quá sạch sẽ. 

Nhìn làn da trắng như tuyết ấy, không tì vết. 

Hãy nhìn cơ thể duyên dáng đó, trần trụi. 

Nhìn nếp nhăn rõ ràng, nhìn thoáng qua là thấy rõ. 

Đừng hỏi anh ấy nếp nhăn ở đâu. Bởi vì bức tranh quá chân thực, Tô Lạc không dám nhìn trước mặt em gái lần thứ hai. 

Anh ấy thực sự đã chứng kiến ​​​​một điều đáng xấu hổ như vậy với em gái mình. Em gái cảnh sát sắp đến bắt anh ta! 

Tiểu Lê cũng cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng, đỏ đến mức tưởng như máu có thể chảy ra. 

Sở dĩ cô cảm thấy xấu hổ như vậy không chỉ vì bức tranh quá nét mà còn vì bức tranh gần giống hệt bức tranh cô vẽ trên máy tính bảng vẽ tay. 

Nếu có gì khác biệt thì Annie và Anna trong tấm bảng vẽ tay của cô ấy đều đang mặc quần áo và có thể bị anh trai tôi nhìn thấy. 

Nhưng Annie và Anna trên điện thoại di động của anh trai tôi đều giống nhau, chỉ là hình ảnh của R-18 Lily thôi! 

Tiểu Ly biết rất rõ chính cô là người đã vẽ bức tranh nhỏ màu vàng này. Mấu chốt là tại sao bức ảnh này lại có trong QQ của anh trai tôi. Cô ấy không nên gửi nó cho tác giả của người quen sao? 

Trên thực tế, sau khi Xiaoli vẽ một "sơ đồ bảng" có thể cho anh trai cô xem trên máy tính bảng vẽ tay, cô ấy đã sử dụng bản vẽ gốc để vẽ "sơ đồ bên trong" của R-18. 

So với “bức bên ngoài” cho anh tôi xem, “bức bên trong” này thiếu mất hai bộ quần áo và thêm vài vết nước. 

Trong ảnh, Anne đang đè lên người em gái Anna và cố gắng thọc tay vào váy của Anna, trong khi Anna đang giữ váy để tránh bị móng vuốt của em gái tấn công. 

Nhưng trong Ritu, vì cả hai chị em ma cà rồng đều có thân hình đầy đặn nên nơi ngón tay của Annie xuyên vào không phải là gấu váy mà là [bíp——] của em gái cô. 

Ngoài ra, trong ảnh, đôi mắt của Anna đang nhìn chằm chằm vào Anne. 

Trong ảnh, tuy rằng ánh mắt Anna cũng đang trừng mắt nhìn Anne, nhưng khóe miệng lại đọng thêm một vệt nước bọt, giống như vừa bị chị gái cưỡng hôn. Đó là một đột phá của thiên tài. 

Có hai bức tranh với tư thế giống hệt nhau nhưng được Xiaoli vẽ theo hai phong cách hoàn toàn khác nhau, dù là phong cách nào thì cũng đầy cám dỗ. 

Sẽ thật tiếc nếu cô ấy không vẽ một cuốn sách. 

Vốn dĩ Tiểu Ly không thể cho anh trai xem bức tranh, nhưng cô không muốn người khác biết thành quả lao động của mình nên chỉ gửi cho tác giả quen thuộc. 

Dù sao trước đây cô cũng đã gửi rất nhiều bức tranh có độ phơi sáng cao cho nghệ sĩ quen thuộc, đồng thời cô cũng thảo luận về những chủ đề H như làm thế nào để vẽ một nhân vật quyến rũ hơn với anh ta, nên Xiaoli không phải lo lắng về việc bị đối phương ghét. 

Nhưng không ngờ, bức ảnh đáng lẽ phải gửi cho tác giả của bộ truyện quen thuộc lại xuất hiện trên QQ của anh trai tôi! 

Tại sao lại thế này? 

Có lẽ nào cô ấy đã gửi nhầm người bạn? 

Điều đó là không thể. Chiếc kèn của cô chuyên dùng để đăng ảnh khiêu dâm. Làm sao gia đình cô có thể biết được con số này? Vì thế không có người nhà nào ở trong kèn cả. 

Trong trường hợp này, tại sao bức ảnh này lại được gửi đến QQ của tôi? 

Khó khăn, có lẽ là vì...

Điều đó là không thể. Làm thế nào một điều như vậy có thể xảy ra trên thế giới? Đây không phải là quá trùng hợp sao? 

Cô ấy thực sự đã gặp phải một lỗi và gửi ảnh khiêu dâm cho một người không có trong danh sách bạn bè của cô ấy! 

Thật là lãng phí! Tôi muốn khiếu nại! ! ! 

Ừm. 

Được rồi, không đùa đâu, Tiểu Li dù có ngu ngốc đến đâu, cô cũng nên hiểu rằng tác giả của quen thuộc chính là anh trai cô. 

Cô không ngờ trên đời lại có sự trùng hợp như vậy. Cô ấy vừa tìm được người bán tranh minh họa và cuối cùng lại lừa dối chính anh trai mình. 

Xác suất này quá sai lầm. Nó sẽ cho phép cô gặp được người thân của mình, vì vậy cô cũng có thể mua vé số. 

Tiểu Lê cảm thấy vừa vui vừa lo lắng. 

Cô vui mừng vì vô tình trở thành họa sĩ minh họa cho anh trai mình, vậy liệu cô có thể thực hiện được ước mơ của mình cùng anh trai mình không? 

Điều khiến cô lo lắng là cô đã vẽ một bức tranh khiêu dâm khỏa thân như vậy và cung cấp cho anh trai mình một số lượng lớn những bức tranh đáng xấu hổ trong một thời gian dài. Cô không biết bây giờ anh sẽ nghĩ gì về cô. 

Bạn có sợ rằng bạn muốn coi cô ấy như một kẻ biến thái và ngừng liên lạc với cô ấy từ bây giờ không? 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ, làm sao một người suốt ngày vẽ những bức tranh như thế này lại có tâm hồn trong sáng như vậy? 

Nghĩ đến đây, Tiểu Ly không dám nhìn mặt anh trai mình, sợ nhìn thấy sắc mặt cô đen lại và tức giận. 

Tất cả những gì Xiaoli có thể làm bây giờ là làm như một đứa trẻ đã làm sai chuyện gì đó, cúi đầu run rẩy chờ đợi các trưởng lão xử lý. 

Tô Lạc cũng trầm mặc. Sau khi nhìn thấy thiết kế nhân vật của Quan Việt gần giống với thiết kế do Tiểu Lý vẽ, Tô Lạc lập tức hiểu được thân phận thực sự của Quan Việt là ai. 

Thành thật mà nói, Tô Lạc không ngờ rằng Quan Việt, người luôn gọi anh trai cô là kẻ biến thái trong câu lạc bộ sách, lại chính là chị ruột của anh. 

Anh nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với em gái mình? 

Nếu một người lạ gửi cho anh ta một bức tranh của Shiqin, anh ta có thể gạt bỏ những định kiến ​​​​của mình và thảo luận với người khác về điểm hay trong bức tranh của anh ta. 

Nhưng nếu đó là một bức ảnh khiêu dâm do chị gái gửi, liệu anh ấy có khen ngợi em gái mình và nói: “Em vẽ thân hình khỏa thân của một cô gái xinh đẹp thực sự rất đẹp”? 

Nếu anh ấy thực sự nói như vậy, cho dù Xiaoli không dùng kéo đâm chết anh ấy thì chị gái cô ấy cũng sẽ dùng Aikido đâm chết anh ấy. 

Và nói như vậy thì thực ra chị tôi đang kiếm tiền bằng cách vẽ tranh khiêu dâm. Là anh trai, tôi có nên phê bình và giáo dục cô ấy trước không?

Hãy quên nó đi. Thực ra đó là lỗi của anh ấy khi em gái anh ấy trở nên như vậy, bởi vì anh ấy thường xuyên nhờ Quan Việt vẽ thêm những bức tranh về những nhân vật có tính bộc lộ cao. 

Hơn nữa, trước đây Tô Lạc chưa hề viết nội dung khiêu dâm, hắn có tư cách gì tố cáo em gái mình xuống biển. 

Vì vậy Tô Lạc nhất thời không biết nên nói gì với em gái mình. Cả hai đều rơi vào im lặng, khung cảnh có vẻ rất khó xử. 

Cuối cùng, do áp lực của bầu không khí, khi Tô Lạc thực sự muốn nói gì đó, hắn mới bất đắc dĩ nói: "Xiaoli, cái kia Guanyue... là ngươi?"

Kết quả là mặt Tiểu Lí càng đỏ hơn, bởi lời nói của anh trai như đang hỏi: "Những bức tranh đáng xấu hổ này đều do chị gái yêu quý của tôi vẽ phải không?"

Làm sao Xiaoli có đủ can đảm để thừa nhận rằng cô ấy là Guanyue? Cô ước gì mình có thể rút lại bức ảnh khỏa thân ngay lúc này. 

Vì vậy Tiểu Lê đỏ mặt lắc đầu phủ nhận: "Ngươi nhìn nhầm người rồi, cái tên kia gia hỏa ta không biết!"

Nói xong cô chạy về phòng như muốn chạy trốn. 

Đợi đã, tại sao anh ấy lại có cảm giác như mình đã từng nghe câu này trước đây rồi nhỉ? 

Chẳng lẽ chị tôi cũng là giáo viên Eromanga?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Em gái tôi gặp rắc rối.

Xiaoli cũng không ngờ rằng anh trai cô lại phát hiện ra bức tranh cô vẽ hoàn toàn khỏa thân. Cô xấu hổ đến mức trốn vào phòng, không bao giờ xấu hổ gặp lại anh trai mình. 

"Tiểu Lý, sao em lại chạy? Mau mở cửa đi, anh còn có chuyện muốn nói với em." Tô Lạc đứng trước cửa phòng em gái hét lớn. 

Sau khi biết chị gái mình là họa sĩ minh họa cho cuốn tiểu thuyết quen thuộc, Tô Lạc hơi ngạc nhiên nhưng rất nhanh chóng bình tĩnh lại. 

Thật tốt khi nghĩ kỹ lại rằng chị tôi là họa sĩ minh họa cho anh ấy. Bằng cách này, tôi không phải lo lắng về việc có nên để chị gái tôi vẽ tranh minh họa cho anh ấy thay vì Guanyue hay không. 

Chẳng phải bây giờ để em gái tôi biến thành Guanyue sẽ tốt hơn sao? Và có lẽ tôi có thể thuyết phục cô ấy miễn phí minh họa cho cô ấy? 

Giá tình bạn của một bức tranh minh họa đẹp cao hơn vài trăm đô la. Nó đắt đến mức tôi có thể yêu cầu chị gái tôi giảm giá 10% cho anh ấy vì họ là một gia đình. 

"Anh nói dối, đi đi!" Tiểu Ly xấu hổ đến mức vẫn còn dũng khí mở cửa nhìn anh trai mình. 

"Được rồi, được rồi, tôi không có ý nói ý của bạn. Bạn không phải là một họa sĩ rất giỏi sao?"

"Thật...thật sao? Anh thực sự không ghét em sao?"

"Tất nhiên, ngoại trừ bức ảnh khỏa thân."

"Anh ơi, anh biến thái quá!!!"

“Này này này, tôi không muốn bị cô em vẽ tranh khiêu dâm mắng là biến thái đâu.”

"Đã thay đổi! Đã thay đổi! Đã thay đổi!!!"

"Được rồi được rồi, tôi là kẻ biến thái, tôi là kẻ biến thái, chúng ta đừng gặp rắc rối được không? Sau này cậu có thể tiếp tục giúp tôi vẽ tranh minh họa được không?"

"Ân, ta muốn vẽ..." Tiểu Lê ngượng ngùng trả lời. 

Mặc dù cô rất xấu hổ về việc phơi bày bức tranh khiêu dâm nhỏ nhưng chắc chắn cần phải giúp anh trai cô nói về bức tranh minh họa, vì nó liên quan đến giấc mơ của họ. 

“Về phần hình minh họa, tôi có thể yêu cầu được không?” Tô Lạc cẩn thận suy nghĩ. 

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

"Chúng ta có thể làm những bức tranh minh họa rẻ hơn được không? Vài trăm trang là quá đắt phải không?"

"Anh ơi, ý anh là gì? Bức tranh của em không đáng giá sao?"

"Tất nhiên tôi không có ý đó. Chỉ vì mối quan hệ của chúng tôi, chúng tôi không thể giảm giá cho bạn được sao? Tôi kiếm tiền không dễ dàng gì."

"Vậy nói cho tôi biết, mối quan hệ của chúng ta là gì?"

"Có cần phải nói thế không? Chúng tôi là anh em hạnh phúc."

"Ừ, cậu nói đúng."

"Vậy còn về việc giảm giá..."

"Năm trăm khối! Muốn ta yêu ngươi sao? Hừ!" Tiểu Lê đột nhiên đổi giọng, hừ lạnh một tiếng. 

Tô Lạc bỗng nhiên vẻ mặt ngơ ngác, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao đợt giảm giá này ngày càng trở nên đắt đỏ hơn? 

Và tại sao giọng điệu của cô gái này lại đầy thuốc súng như vậy? 

Có phải anh ta đã xúc phạm tổ tiên nhỏ bé này bằng cách nào đó? 

Không, có gì sai khi nói họ là anh em tốt nhất? 

Ờ...

Đợi đã, có vẻ như thực sự có gì đó không ổn.

Tô Lạc bỗng nhiên trầm ngâm. Mặc dù anh ấy thường có vẻ ngoài có trí tuệ cảm xúc thấp nhưng thực tế anh ấy chỉ đang giả vờ. Vào thời khắc mấu chốt, chẳng phải anh ta chỉ nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấu tâm tư nhỏ nhặt của một cô gái sao? 

Vì thế Tô Lạc lập tức hiểu được vấn đề là gì. Chắc hẳn chính cụm từ “anh chị em” đã khiến chị gái cô không vui. 

Suy cho cùng, nếu bạn nghĩ kỹ thì họ là anh em ruột thịt nhất. Anh chị em thực sự nói về tiền bạc. Chẳng trách điều đó lại làm tổn thương tình cảm của em gái. 

Vì vậy, Tô Lạc nhận ra sai lầm của mình, nhanh chóng xuyên qua cửa xin lỗi tỷ tỷ: "Tiểu Lý, ta sai rồi, ta không nên trước mặt em bàn chuyện tiền bạc. Dù sao chúng ta là anh em thân thiết nhất trên đời!"

Kết quả, Tô Lạc vừa xin lỗi xong, trong phòng truyền đến một giọng nói càng tức giận hơn: "Cút khỏi đây!!!"

Sau đó Tô Lạc chỉ có thể bực mình mà đi ra ngoài. 

Tiểu Lê trong phòng thực sự tức giận. Ai nói với bạn rằng anh chị em không thể nói về tiền bạc? Cô ấy không cần tiền để đi mua sắm? 

Nhưng điều khiến Xiaoli tức giận nhất là cô không muốn anh trai coi cô như em gái ruột. Làm thế nào một người chị ruột có thể đụ em gái của mình? 

khịt mũi! 

Mặt khác, sau khi Tô Lạc lăn vào đại sảnh, cô phát hiện chị gái mình đã buồn chán ngủ quên trên ghế sô pha, trong tay ôm chặt gối. 

Khuôn mặt xinh đẹp của chị tôi vùi vào gối như bị vùi vào ngực ai đó, chị ngủ ngon lành. 

Em gái đang ngủ rất quyến rũ, có lẽ vì lúc này em gái không được bảo vệ nên có vẻ như có thể dễ dàng lấy đi trinh tiết của em ấy. 

Đặc biệt là bộ đồ ngủ của chị tôi vẫn còn hơi lộn xộn, đôi vai trắng nõn quyến rũ lộ ra, như đang chờ đợi ai đó sỉ nhục mình. 

Với một hoàng nữ quyến rũ như vậy nằm bất khả kháng trước mặt, trái tim trinh nguyên của Tô Lạc không thể chịu nổi. Anh ta ngay lập tức biến thành một con sói và lao về phía trước. Anh bế em gái lên và chạy nước rút cả trăm mét, buộc cô...

Anh được bế trở lại phòng. 

"Thật sự, ngủ ở ngoài sẽ bị cảm lạnh." Tô Lạc bất đắc dĩ lắc đầu. 

Bạn phải biết rằng ở nhà đã bật điều hòa hoàn toàn và phải đắp chăn khi ngủ vào ban đêm. Em gái tôi sẽ dễ bị cảm lạnh nếu ngủ ngoài hành lang. 

Vì vậy Tô Lạc chỉ có thể ôm em gái trở về phòng, chuẩn bị đặt em gái an toàn lên giường rồi lặng lẽ rời đi. 

Ừ thì kịch bản ban đầu được viết như thế này, nhưng nếu kế hoạch không theo kịp thì sao? 

Tô Lạc ôm em gái ngồi ở bên giường, nhưng vẫn không thể buông xuống hương thơm trong ngực. 

Nguyên nhân chủ yếu là do cơ thể chị tôi quá yếu, cảm giác như không có xương. Một khi tôi ôm cô ấy, tôi không nỡ buông ra. Tôi chỉ muốn cảm nhận nhiều hơn về nhiệt độ cơ thể của cô ấy và ngửi thêm mùi thơm cơ thể quyến rũ toát ra một cách tự nhiên của cô ấy. 

Anh thậm chí chỉ muốn ôm cô rồi ngã xuống giường, hai người sẽ cùng nhau làm tình dưới chăn. 

Tô Lạc cũng rất tham lam. Anh cũng muốn tiếp xúc gần gũi hơn với em gái mình, nhưng lại sợ dưới sự hướng dẫn của em gái sẽ mất kiểm soát nên bình thường anh không dám tỏ ra quá gần gũi với em gái cô. 

Nhưng bây giờ em gái anh đã ngủ rồi, anh không lo bị dẫn đến quan hệ tình dục với cô nên anh bắt đầu ăn thịt cô mà không cần lo lắng. 

Tô Lạc ổn định thân thể của em gái, để mặt cô dựa vào vai anh. Đồng thời, cô đưa tay qua eo chị mình, mạnh dạn ôm lấy vòng eo thon gọn của chị vào lòng, khiến cái bụng mềm mại của họ dính chặt vào nhau. 

Cảm giác này thực sự rất mềm mại! (rít)

Vẻ mặt Tô Lạc tràn đầy vui mừng. 

Giờ phút này, tựa như em gái đã thuộc về mình, điều này thỏa mãn rất nhiều dục vọng chiếm hữu nho nhỏ của Tô Lạc. 

"Như vậy đã đủ chưa? Buồn cười quá!"

Tuy nhiên, ngay khi Tô Lạc tỏ ra đáng giá mạng sống của mình, giọng nói của chị gái đột nhiên vang lên bên tai anh: "Em đã chờ anh lâu như vậy, nhưng anh chỉ có hành động nhỏ này, em thực sự thất vọng."

"À?" Âm thanh đột ngột vang lên khiến đôi tay Tô Lạc cứng đờ, sắc mặt tái nhợt: "Chị, chị chưa ngủ à?"

“Anh không thấy ngủ một đêm dài là đáng tiếc sao?” Cái lưỡi ngọt ngào của em gái tôi chợt liếm môi, trong mắt hiện lên một tia tham lam. 

Tô Lạc đột nhiên cảm thấy có chút không ổn, trong lòng dâng lên một loại cảm giác nguy cơ. Anh biết nếu không trốn thoát thì đêm nay có thể anh sẽ bị giết! 

"Được rồi, chị ơi, em chợt nhớ ra mình còn có một cuốn tiểu thuyết chưa cập nhật, chị đi ngủ nhanh đi, em về cập nhật tiểu thuyết trước nhé!" Tô Lạc cười lớn, sau đó buông em gái xuống trong ngực, chuẩn bị chạy trốn. 

Nhưng chị gái lại nói, ở lãnh thổ của chị, làm sao em trai có thể rời đi nếu muốn? 

Vì vậy, Tô Lạc còn chưa kịp bước ra một bước cứu mạng, một đôi tay trắng nõn bỗng nhiên ôm lấy hắn từ phía sau giống như bàn tay của Tử Thần, dẫn thân thể hắn ngã xuống giường, sau đó hắn lăn lộn dữ dội. 

Khi Tô Lạc bị chị gái lăn lộn trên giường, anh chợt nhận ra thân thể của mình và em gái thực ra đã bị một tấm chăn cuộn lại! 

Tô Lạc giãy giụa hai lần, phát hiện chăn bị cuộn rất chặt, khiến hắn cử động rất khó khăn. Anh chỉ có thể thật lòng ôm em gái mình. 

"Chị, chị phải bình tĩnh. Hôm nay em thật sự chưa cập nhật gì cả." Tô Lạc cười khổ. Có vẻ như chị cô thực sự không có ý định để anh ra khỏi giường tối nay. 

Chúng ta là anh em ruột thịt, không được phép làm chuyện như vậy! ! ! 

"Không sao đâu, cứ cập nhật trên giường của chị tôi là được. Dù sao thì cậu cũng có thể dùng điện thoại di động để viết mã à?" chị tôi nói một cách độc đoán.

“Nhưng điện thoại của tôi hết pin rồi.”

"Bạn đang đùa ai vậy? Điện thoại của bạn đã được sạc đầy."

"Chị ơi, chị có nhìn lén điện thoại của em không?"

"Anh xem rồi, có chuyện gì vậy? Trong điện thoại của em có thứ gì không thể cho chị em xem được không?"

"Không đời nào."

"Vậy là xong. Hãy ở lại đây và viết mã."

"Nhưng máy tính mã hóa nhanh hơn. Không phải anh cũng muốn tôi viết mã xong rồi đi ngủ sớm sao?"

"Nhưng viết mã cho chị tôi thoải mái hơn. Bạn chọn cái nào, thoải mái hay nhanh chóng?"

"Nhanh."

"Hả?"

"Thoải mái."

"Vậy thì đừng nói nhảm nữa, ngươi mã hóa lời nói của mình, ta ngủ với ta, chúng ta sẽ không can thiệp lẫn nhau!"

Chị gái nói xong liền kẹp chặt tay chân vào em trai mình khiến em không thể cử động được. 

Thật là một sự không can thiệp! 

Nhưng Tô Lạc cũng biết cố gắng giải thích với em gái mình vốn đã gặp rắc rối cũng chẳng ích gì, nên cuối cùng anh không còn cách nào khác ngoài từ bỏ vùng vẫy, rơi vào vòng tay em gái mình vì yêu và giận mà hôn mê...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Cổ phiếu chị em giảm mạnh?

Sáng hôm sau. 

Đã gần 10 giờ, Tô Lạc tỉnh lại. 

Không cần phải nói, Tô Lạc từ trên giường của chị gái tỉnh dậy. 

Đêm qua anh ấy thực sự đã ngủ với chị gái ruột của mình suốt đêm, và đây chính là chị gái ruột của anh ấy! 

Tuy đây không phải lần đầu tiên Tô Lạc ngủ với chị gái, nhưng khi còn nhỏ cô đã ngủ với chị gái rất nhiều lần, thậm chí còn tắm chung với chị gái. 

Nhưng vấn đề là bây giờ anh đã 21 tuổi và sắp 22, còn em gái anh cũng 25 tuổi. Cả hai anh em đều đã trưởng thành nhưng vẫn làm những việc trái đạo đức như vậy. Nó thực sự đáng xấu hổ. 

Vì thế Tô Lạc xấu hổ ôm chặt em gái mình. 

Dù sao thì tôi cũng đã ôm anh ấy cả đêm rồi nên cũng chưa muộn phải không? 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi tỉnh rồi à?" Người chị nhìn em trai trong vòng tay một cách trìu mến, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

Dù tối qua không có chuyện gì sâu sắc ngoài việc ôm chị đi ngủ nhưng cũng đủ khiến chị tôi vui rồi. 

So với anh trai ngày thường luôn cố tình giữ khoảng cách nhất định với anh, việc chịu ngủ với cô đêm qua đã là một tiến bộ rất lớn. 

Bạn phải biết rằng nếu bạn không làm một số việc thì một khi đã làm thì bạn sẽ không thể dừng lại. 

Điều tương tự cũng áp dụng cho việc ngủ cùng nhau. Hoặc là em trai không chịu được khi ngủ với cô, nhưng ngủ với cô một lần, anh sẽ không xấu hổ khi lên giường cô lần nữa. 

Suy cho cùng, ngủ một lần vẫn là ngủ, ngủ mười lần vẫn là ngủ. 

Khi cô chìm vào giấc ngủ, anh trai cô đã quen với việc ngủ cùng cô vào ban đêm. Một khi không thể ôm cô ngủ, anh sẽ cảm thấy mất ngủ và khó chịu, sau đó nóng lòng muốn leo lên giường cô tiếp tục ôm cô. 

Và chỉ cần anh trai cô dám ôm cô, cô có thể đảm bảo rằng sớm hay muộn anh cũng sẽ không thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể cô và phạm tội với cô. 

Hừ, em trai chắc hẳn tưởng rằng mình chỉ ngủ với em gái một đêm, nhưng lại không nhận ra rằng sau đêm nay, kết cục của hai người đã là số phận rồi. 

"Chị ơi, chúng ta có nên dậy không?" Tô Lạc phát hiện tỷ tỷ đã tỉnh, hắn ngượng ngùng ôm nàng, muốn đứng dậy, nhưng tỷ tỷ vẫn ôm hắn, chăn vẫn quấn quanh người.

"Anh đang làm gì vậy? Anh thực sự không muốn ở lại với em gái mình à?" 

"Không thể nào, chỉ là nếu chúng ta không đứng dậy, nếu Tiểu Lê phát hiện chúng ta sẽ không tốt."

"Sợ cái gì? Tiểu Ly con lợn lười đó, trừ khi được gọi đi ăn thì không đứng dậy."

"Nhưng nếu cô ấy tỉnh dậy thì sao? Bị phát hiện như thế này sẽ rất tệ, phải không?"

"Bị phát hiện liền bị phát hiện, tệ nhất là tỷ tỷ của ta sẽ tuyên bố chủ quyền."

"Làm sao chúng ta có thể có chủ quyền? Chúng ta là anh em ruột thịt."

"Cho dù chúng ta thật sự là anh em ruột thịt thì chị gái tôi vẫn sẵn lòng đi cùng anh. Còn anh thì sao?"

"Tôi...tôi không muốn nối dõi tông đường?"

"A, ngươi thật sự muốn làm tình với một nữ nhân hoang dã ở bên ngoài sao?"

“Có phải chị tôi muốn tôi chết một mình không?”

"Làm sao có thể? Tỷ tỷ của ta nói sẽ luôn ở bên cạnh ngươi, nàng cũng nói có thể cho ngươi bất cứ thứ gì, chỉ cần có nàng ở đây, ngươi sẽ không cảm thấy cô đơn."

“Chị ơi, chị có thể nói vậy em rất vui, nhưng mẹ chị vẫn đang chờ có cháu trai.” Tô Lạc thực sự vui mừng trước lời hứa của em gái mình. Anh cũng sẵn sàng đồng hành cùng em gái mình suốt đời và sẽ không để cô cảm thấy cô đơn. 

Nhưng đáng tiếc là có nhiều việc trên đời này không thể thành công nếu bạn sẵn lòng. 

Lấy chuyện mẹ tôi muốn có cháu trai, chị tôi làm sao có thể giúp bà thực hiện được? 

Vì sao pháp luật cấm kết hôn giữa họ hàng gần ba đời? 

Ngoài việc bị ràng buộc về mặt đạo đức, còn có vấn đề trẻ em dị dạng. 

Những đứa trẻ sinh ra từ hôn nhân cận huyết thống có nguy cơ cao bị dị tật. Dù cha mẹ không ghét những đứa trẻ dị dạng thì khi lớn lên họ nên làm gì? 

Tôi có thể tìm được bạn gái không? 

Mọi người có thể chịu được cái nhìn kỳ lạ từ người khác không? 

Bạn phải nghĩ đến tương lai của con bạn chứ? 

Vì vậy, cho dù Tô Lạc có chịu ở bên cạnh chị gái thì cô cũng không thể thực hiện được tâm nguyện có cháu trai của mẹ mình. 

"Nhận nuôi một đứa vẫn chưa đủ sao? Đứa được nhận nuôi bây giờ có thể sẽ tốt hơn đứa con ruột." Chị tôi nói. 

"Chuyện như vậy ngươi nói với ta cũng vô dụng, ngươi phải thuyết phục mẫu thân." Tô Lạc lắc đầu. 

Làm sao người mẹ có thể đồng ý cho họ nhận con nuôi? Nếu cô ấy bỏ lại đứa con ruột của mình và nhận con của người khác nhận nuôi, trong lòng cô ấy sẽ có vài nút thắt. 

Nếu vì Tô Lạc và vợ đều vô sinh thì nhận nuôi một người cũng vô ích. 

Nhưng mấu chốt là lý do họ muốn nhận con nuôi thực chất là vì kết hôn của họ hàng thân thiết. Sẽ tốt hơn nếu mẹ không giết họ, vậy làm sao họ có thể đồng ý được. 

Vì vậy, dù Tô Lạc có nhìn thế nào đi nữa, mối quan hệ của anh và em gái chỉ có thể là mối quan hệ không tốt, không có khả năng họ ở bên nhau. 

Chị tôi cũng im lặng một lúc. Cô cũng biết rằng mẹ cô sẽ là khó khăn lớn nhất của cô, và đó có thể vẫn là một khó khăn không thể vượt qua. 

Nhưng phải chăng vì điều này mà cô sẽ từ bỏ hạnh phúc của mình và hối hận suốt đời? 

Cô không muốn mất anh trai mình. Sự khác biệt giữa cuộc sống không có anh trai cô và cái chết là gì? 

"Chuông nhỏ!"

Ngay khi chị tôi đang nghĩ xem tương lai phải làm gì thì điện thoại di động của chị đột nhiên reo lên. 

Trên mặt chị gái cô hiện lên vẻ không hài lòng. Nếu muốn trả lời điện thoại vào lúc này, cô phải bỏ một tay ra khỏi tay anh trai mình. 

Việc ôm anh trai hay giữ điện thoại di động của tôi quan trọng hơn? 

Không cần phải nói, anh trai cô quan trọng hơn mạng sống của cô. 

Tuy nhiên, chiếc điện thoại di động khó chịu liên tục đổ chuông cũng làm xáo trộn sự mơ hồ giữa cô và anh trai, nên không còn lựa chọn nào khác, em gái cô chỉ có thể đưa tay ra một cách khó khăn và lấy chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ. 

Khi chị tôi nhìn thấy tên trên ID người gọi, chị ấy không khỏi cau mày. 

"Chào!"

"Là tôi."

"Không phải tôi đã nói là tôi sẽ đi nghỉ sao?"

"Sẽ tốt hơn nếu bỏ làm những việc như vậy."

"Tsk, điều đó thực sự rắc rối."

Em gái tôi tranh cãi ngắn gọn với người đó qua điện thoại, nhưng cuối cùng phải chịu thua trong thất vọng. 

“Có chuyện gì vậy chị?” Tô Lạc phát hiện em gái mình có vẻ không vui lắm. 

"Không có gì, chỉ là cái anime chết tiệt mà tôi lồng tiếng đã được dựng thành trò chơi. Tôi phải lồng tiếng cho các nhân vật trong game, còn phải tổ chức họp mặt và thu âm các bài hát chủ đề của trò chơi. Thật là khó chịu." Chị tôi nói không hài lòng.

"Ồ, tôi không thể làm gì được về công việc. Khi nào chị mới rời đi?"

"Lịch trình dày đặc, có thể buổi chiều tôi sẽ rời đi."

"Đó là nó." Trong mắt Tô Lạc cũng hiện lên vẻ thất vọng. 

Thành thật mà nói, anh ấy chắc chắn muốn ở lại với em gái mình một thời gian, nhưng anh ấy không thể làm gì được vì công việc. 

Dù sao cũng chỉ là lúc này anh và em gái đều có chút hôn mê, nếu không thì đã không ngủ chung giường. 

Bây giờ có thể tách ra một lúc và để họ bình tĩnh lại. 

"Sao Tô Lạc bé nhỏ đi cùng chị gái?" chị gái cô đột nhiên đề nghị.

"Không sao đâu. Nếu tôi đi cùng nhau, Tiểu Lê nhất định sẽ đi theo."

“Đúng vậy, chị không có ở nhà, em không được ra ngoài hái hoa, biết không?” Chị nheo mắt đe dọa. 

"Tôi vẫn đang thu hút hoa và bướm. Ai có thể thích tôi?"

"Ha ha, tiểu Tô Lạc khiêm tốn cũng là chuyện tốt, nhưng cũng đừng quá coi thường bản thân. Người mà tỷ tỷ ta thích có phải là người tầm thường không?"

"Được rồi được rồi, vậy từ hôm nay tôi sẽ trở thành thiên tài."

"Đồ ngốc, cậu luôn như vậy." Cô chị trợn mắt nhìn anh, sau đó cô không khỏi nhìn chằm chằm vào mắt em trai mình. 

Đôi mắt đó vẫn mê hoặc cô như mọi khi. 

Thế là cô trừng mắt nhìn cô, như không nhịn được, cô em đột nhiên cắn một miếng vào miệng anh trai, để lại trên môi anh một hàng răng cưa nhỏ nhắn đáng yêu. 

"Được rồi, dậy ngay đi."

Cô em gái khẽ mỉm cười, cuối cùng cô cũng bằng lòng để anh trai mình ra khỏi giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 cá chiên!

Giả sử em gái tôi cắn nhẹ vào môi anh trai mình, để lại một hàng dấu răng nhỏ xinh, rồi chuẩn bị đứng dậy. 

Nhưng vào lúc này, chị gái dường như nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên kéo em trai đang chuẩn bị đứng dậy vào lòng. 

Sau đó, cô nhanh chóng nhấc điện thoại lên, bật camera và chụp bức ảnh mình và anh trai âu yếm nhau trên giường trong bộ đồ ngủ. 

Bằng cách này, cô sẽ có bằng chứng cho thấy anh trai cô đã ngủ với cô. Sau này anh trai cô tìm được bạn gái, cô sẽ đưa cho đối phương những bằng chứng không thể chối cãi này, để đối phương hiểu rằng anh trai cô dù có bạn gái nhưng hàng đêm vẫn không quên ngủ với chị gái cô. 

Điều này sẽ tạo ra ảo tưởng rằng em trai đang lừa dối và bạn gái của em trai có thể bị thuyết phục rời đi trong vài phút. 

"Được rồi, đứng dậy đi, bé cưng." Chị tôi đặt bức ảnh làm màn hình điện thoại di động rồi vui vẻ đứng dậy. 

Sau khi chị gái tôi ra khỏi giường, chị ấy cởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ của mình rồi ném vào mặt anh trai. 

Cứ như thể anh trai cô có thể hít được mùi cơ thể trên quần áo của cô. 

Kết quả là Tô Lạc ném bộ đồ ngủ sang một bên với vẻ mặt chán ghét. Đây không phải là đồ lót béo, có gì tốt đâu? 

Chiếc quần lót vẫn còn trên người em gái tôi hầu hết thời gian. Sau khi chị tôi cởi bộ đồ ngủ ra, chị ấy thực sự bắt đầu thay quần áo trước mặt anh trai mình. 

Nhưng thành thật mà nói, ngủ trên giường của em gái và nhìn em gái thay quần áo bên cạnh, thực sự có cảm giác như một đôi vợ chồng trẻ thức dậy vào buổi sáng vậy. 

Và chị tôi không biết đó có phải là cố ý hay không. Cô không vội mặc áo khoác mà đi đôi tất trắng trước. 

Nhưng nếu bạn mặc lụa trắng thì cứ mặc lụa trắng. Tại sao Fei lại cố tình nhấc đôi chân dài của mình lên và đặt lên đùi em trai mình? 

"Tiểu Tô Lạc, em có muốn thử giúp chị mang tất không~?" Những ngón tay thon dài của chị trượt từ đôi chân trắng nõn lên đến đùi, đầy cám dỗ. 

Có vẻ như cô ấy đang nói rằng nếu em trai cô ấy sẵn lòng giúp cô ấy mang tất, anh ấy sẽ không ngại để tay mình chạm vào cô ấy thêm vài lần nữa. Sẽ không thành vấn đề nếu anh thậm chí còn muốn chạm vào cô sâu hơn. 

Nhưng Tô Lạc nói hắn là ai? 

Anh ta là người không có tai để nghe chuyện gì đang diễn ra ngoài cửa sổ và chỉ đọc sách của các nhà hiền triết! 

Không phải họ chỉ có đôi chân to đẹp sao? 

Anh ấy đã... đêm qua

Ahem, tối qua anh ấy không làm gì cả. Anh ấy thực sự không làm gì cả. Anh ta lợi dụng giấc ngủ của em gái để chạm vào cô ấy và vân vân. Đây có phải là hành vi của động vật mà con người có thể làm được?

“Tốt nhất là tôi nên về phòng trước.” Tô Lạc phớt lờ yêu cầu giúp mang tất của em gái rồi bỏ chạy. 

"Ai cho phép cậu rời đi? Em gái tôi chưa thay quần áo thì mới xuống giường!"

"Được rồi, vậy ngươi thay đổi đi."

"Anh không thay đồ, em muốn xuống giường thì giúp chị mặc quần áo, nếu không chị sẽ khiến em cả ngày không xuống giường được ~"

"Em có phải là hoàng đế không, em gái? Em vẫn cần sự giúp đỡ của người khác để thay quần áo."

“Em gái tôi được mệnh danh là nữ hoàng lồng tiếng của thế giới, bạn có biết không?”

"Được rồi được rồi, thuộc hạ của ta không dám trái lệnh của nữ hoàng, ta sẽ thay đổi ngay bây giờ." Tô Lạc bất đắc dĩ nhún vai, chỉ có thể thay quần áo mới cho nữ hoàng của mình. 

Dù sao cũng chỉ là mặc quần áo thôi, không có tiếp xúc thân thể nên cũng không có gì phải xấu hổ. 

Nhiều nhất, khi bạn đi tất chân cho em gái, nhìn đôi tất trắng trượt dài lên đôi chân xinh đẹp của cô ấy, bạn không khỏi có cảm giác thôi thúc khó tả. 

May mắn thay, Tô Lạc đã khắc phục được sự thôi thúc này và không làm điều gì khiến các chàng trai xấu hổ như chạm vào cô. 

Anh nhanh chóng giúp em gái mang tất chân rồi chạy trốn khỏi hang sói nguy hiểm này. 

Tô Lạc đang định trở về phòng thay quần áo. Em gái anh đã đặt vé đi buổi chiều và sẽ đi làm ngoài thị trấn sau bữa trưa. Lúc đó anh chắc chắn sẽ đưa cô đến ga xe lửa. 

Trước khi đi, để anh nấu một bữa thịnh soạn để an ủi em gái. 

Tô Lạc trở về phòng trước, thay quần áo xong, cô kiểm tra điện thoại một lúc. 

Chỉ khi bật điện thoại lên, anh mới nhận ra rằng câu lạc bộ sách của mình đã trở nên điên cuồng. 

Nguyên nhân chảo rán không phải đều do cô em gái ngốc nghếch của anh gây ra. 

Guanyue: @鱼水鱼, Anh ơi, anh ơi, tối qua em đã vẽ một bức tranh khác về nhân vật Anna. Bạn có sức khỏe tốt khi ra vào phòng! 

Thành viên nhóm 1:? ? ? +1

Thành viên nhóm 2:? ? ? +1

Thành viên nhóm 3:? ? ? +1

Hoa xấu hổ: Tiểu Nguyệt, vừa rồi em gọi ai là anh trai? ? ? 

Guanyue: Tiểu Hoa Tiểu Hoa, bạn có thể không tin. Tối qua tôi mới phát hiện ra Yuyu thực sự là anh trai tôi. [Cười]

Hoa Xấu hổ: Cái gì? Không đời nào? [Sốc]

Guanyue: Tối qua tôi mới biết. 

Hoa Xấu hổ: Điều này đúng hay sai? 

Guanyue: Đó là sự thật. Tôi sẽ không nói dối bạn. Tôi đã xác nhận nó tối qua. 

Hoa Xấu Hổ cảm thấy không thể tin được. Yuyu thực chất là anh trai biến thái của Guanyue. Đây không phải là sự trùng hợp sao? 

Họ đã tống tiền anh trai của Guanyue trong nhóm được vài tháng, và bây giờ bạn nói với cô ấy rằng Yuyu chính là Tô La. Đây chẳng phải cũng giống như trực tiếp chửi bới người khác sao? 

Và điều quan trọng nhất là Shame là một fan trung thành của những cuốn tiểu thuyết quen thuộc, đồng thời cô cũng có tình cảm nhất định với tác giả của những cuốn tiểu thuyết quen thuộc. 

Bây giờ cô đã biết Tô Lạc là tác giả của quen thuộc, làm sao cô vẫn có thể hận người đàn ông đã cướp mất bạn thân của mình? 

Hoa xấu hổ thực sự không muốn tin rằng người viết sách về ma thú lại có thể là một siêu biến thái chuyên điều khiển chị em! 

Hoa xấu hổ quyết định tìm hiểu chuyện này, nhưng cô không được để tác giả mình thích lại là người mình ghét. 

Hoa Xấu hổ: @鱼鱼水,死鱼鱼, mời ra giải thích, đây là tình huống gì? 

Tuy nhiên, lúc đó Tô Lạc vẫn đang ôm ấp em gái nên chưa kịp trả lời tin tức về Hoa xấu hổ. 

Nhưng mọi người đều biết, vì Guanyue gọi Yuyu là anh trai nên 80% Yuyu thực sự là Tô La phải không? 

Kể từ đó, tin tức này ngay lập tức bùng nổ trong nhóm và thậm chí không mất nhiều thời gian để nó lan truyền khắp toàn bộ diễn đàn Maoke. 

Lục Kiều Kiều: Kinh ngạc! Có một tác giả nào đó thực ra làm họa sĩ minh họa trong một câu lạc bộ sách, sau khi vẽ xong bức minh họa mới phát hiện ra người kia chính là chị gái ruột của mình! 

[ Lục Kiều Kiều xấu hổ, bị quản trị viên cấm một ngày. 】

Shanhua đã đợi tin tức của Yuyu rất lâu nhưng không có Xianyu nào ra giải thích. Cuối cùng, vì tuyệt vọng, cô ấy chỉ đơn giản là bắt đầu một tin nhắn riêng với Yuyu. 

Hoa xấu hổ: Ngọc Ngọc, đi ra, ngươi thật sự là Tô Lạc sao? 

Tô Lạc nhanh chóng chú ý tới cuộc trò chuyện riêng tư này, hắn nhất định phải coi trọng độc giả này, người đã cho hắn một phần thưởng nhỏ. 

Yuyu: Vâng, bạn chắc chắn là Qiuyun, phải không? 

Hoa Xấu hổ: Đúng vậy. Đây không phải là một sự trùng hợp ngẫu nhiên sao? 

Xấu hổ Hoa lần này hoàn toàn tin tưởng. Bên kia thực sự có thể gọi tên cô ấy. Chắc chắn là chính Tô Lạc. 

Yuyu: Sự trùng hợp này quả thực có chút khó tin. Đôi khi tôi thực sự cảm thấy hiện thực thú vị hơn nhiều so với hư cấu. 

Hoa xấu hổ: Nếu ngươi là Tô Lạc, ta có thể hỏi ngươi một vấn đề được không? 

Yuyu: Có chuyện gì vậy? 

Hoa Xấu hổ: Tại sao lại chặn tôi? 

Yuyu: Tôi chặn bạn khi nào? 

Hoa xấu hổ: Tài khoản này phải là tài khoản kèn của bạn. Tài khoản bạn yêu cầu tôi thêm trước đó đã chặn tôi. 

Sơn Hoa chắc chắn rằng cô đã bị chặn vì thông báo tin nhắn của cô cho thấy Tô La đã đồng ý yêu cầu kết bạn của cô, nhưng cô không thể tìm thấy Tô La trong danh sách bạn bè của mình. Đây không phải là lý do khiến cô bị chặn sao? 

Hiện tại Tô Lạc đã nói cho cô biết số QQ của anh, việc anh lại chặn cô là có ý gì? 

Nếu bạn không muốn chú ý đến tôi, tại sao ngay từ đầu bạn không tiết lộ số QQ của mình? 

Yuyu: Tôi đang chặn bạn à? Tôi không biết, tối qua chị tôi chơi điện thoại của tôi. 

Hoa Xấu hổ: Được rồi, tôi hiểu. Có vẻ như tôi đã hiểu lầm bạn. 

Yuyu: Vậy tôi sẽ thêm bạn lại. 

Hoa xấu hổ: Không cần, chỉ cần có số điện thoại để liên hệ với tôi. 

Yuyu: Được rồi. 

Đã Vô Tặc Hoa không ngại bị chặn, Tô Lạc cũng không buồn bổ sung thêm lần nữa, nếu không nếu biết được thì anh cũng không thể giải thích với em gái mình được phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Thứ gì đó đen, nặng mùi và to lớn~!

Tô La phát hiện ra biệt danh QQ của Qiuyun là Beauty Sakura. 

Thoạt nhìn, cái tên này nghe có vẻ như cô đang khen mình là một cô gái xinh đẹp nhưng thực tế không phải vậy. 

Beauty Sakura là tên một loài hoa có nhiều màu sắc và dễ trồng. 

Kết hợp với việc Qiuyun đang làm việc bán thời gian ở một cửa hàng hoa và tên của cô ấy trong nhóm câu lạc bộ sách cũng có chữ "花", chúng ta có thể rút ra manh mối rằng Qiuyun hẳn phải thích hoa, phải không? 

Nói chung, những người thích hoa sẽ có chút hiểu biết về ngôn ngữ của các loài hoa, vì vậy Tô La rất tò mò tại sao Qiuyun lại lấy Beauty Sakura làm biệt danh cho mình. 

Xét cho cùng, trong số tất cả các loài hoa, Beauty Sakura không phải là loài hoa đẹp nhất, cũng không phải là loài hoa quen thuộc nhất với con người. Vậy tại sao Qiuyun lại yêu thích loại hoa này? 

Điều này thực sự khiến Tô La tò mò về ngôn ngữ hoa của Beauty Sakura và muốn biết bí mật ẩn giấu đằng sau sự lựa chọn Beauty Sakura của Qiuyun. 

Anh nhanh chóng tìm kiếm ngôn ngữ hoa xinh đẹp của hoa anh đào trên điện thoại di động và nhận được ba từ khóa: cám dỗ, ở bên nhau và gia đình hòa thuận. 

thu hút? 

Chẳng lẽ Qiuyun muốn dụ dỗ điều gì đó? 

Kết hợp với việc Qiuyun dường như có suy nghĩ về em gái mình, phải chăng lý do Qiuyun dùng biệt danh cô gái xinh đẹp Sakura là ám chỉ rằng cô ấy muốn quyến rũ Xiaoli? 

Và ở bên nhau. 

Chẳng lẽ cô muốn ở bên Tiểu Lí cả đời sao? 

Dù sao hắn muốn ở bên cạnh Tô Lạc cả đời cũng không thể được. 

Để có một gia đình hòa thuận...

Nhắc mới nhớ, Tô Lạc đã từng nghe Thu Vân nhắc đến, hình như cô ấy đang thuê nhà một mình. 

Tô Lạc luôn cảm thấy kỳ quái. Tại sao một nữ sinh trung học lại thuê nhà để sống một mình bên ngoài? Một cô gái xinh đẹp như Thu Vân sống một mình ở bên ngoài có nguy hiểm không?

Vào thời điểm này, có tin đồn về một kẻ biến thái xuất hiện xung quanh cộng đồng của họ. Nếu tên biến thái đó để mắt đến vẻ đẹp của Thu Vân và theo cô về nơi ở của cô...

Sau đó Tô Lạc có thể tưởng tượng ra một âm mưu cấp T.

Nghĩ mà xem, nếu Thu Vân thực sự gặp phải chuyện như vậy, cô ấy sống một mình sẽ không có cách nào kêu cứu. Cô ấy sẽ phải bị nhốt trong một căn phòng nhỏ tối tăm và làm đủ mọi việc, ngay cả khi cô ấy không thể mặc vừa một chiếc T.

Nghĩ tới đây, Tô Lạc gần như muốn đi theo Thu Vân...

Tất nhiên, anh chỉ đơn giản cảm thấy Thu Vân sống một mình rất nguy hiểm nên muốn đi theo cô để lấy địa chỉ của cô. Chẳng phải điều đó sẽ cho cô cơ hội cứu cô khi cô gặp nguy hiểm sao?

Anh ta chắc chắn chưa bao giờ nghĩ đến việc nhốt Qiuyun trong căn phòng tối nhỏ để làm gì đó, tuyệt đối không! 

Nói chung, Tô Lạc cảm thấy Thu Vân nhất định phải có lý do nào đó chuyển ra ngoài sống một mình, nhưng lý do cụ thể chỉ có cô biết. 

Sau khi trò chuyện với Thu Vân, Tô Lạc lại xem qua các bài phê bình sách của tiểu thuyết quen thuộc, xem trong bài đánh giá có trò troll nào không. Nếu có, anh ấy sẽ trực tiếp ghim bình luận lên đầu và để bạn bè troll mình. 

Nhưng may mắn thay, không có con troll nào xuất hiện mà thay vào đó, một con người đáng chú ý đã xuất hiện. 

Trong danh sách khen thưởng của người hâm mộ hàng ngàn năm không thay đổi, một cái tên mới lọt vào tầm nhìn của Tô Lạc. 

Chính là một người bạn sách tên "Hồng Đậu Âm" đã hào phóng thưởng cho anh ta một nghìn tệ, trực tiếp lọt vào top 10 trong danh sách khen thưởng của người hâm mộ và đứng thứ nhất trong danh sách hàng tuần. 

Từ đó có thể thấy đối phương nhất định phải là một mỹ nữ sẽ chinh phục được đất nước! 

Bạn hỏi tại sao bạn lại nói đối phương là mỹ nhân? 

Bởi vì giới tính được hiển thị là nữ trên hồ sơ của họ, được chứ? 

Về phần thưởng ít hơn năm tệ, thoạt nhìn...

Bố ơi. 

Thôi, theo quan điểm của tác giả thì ai chịu đăng ký thì là bố nhé! 

Sau khi Tô Lạc âm thầm bày tỏ lòng biết ơn đối với cơm ăn áo mặc của cha mẹ, cô đã chuẩn bị sẵn sàng bữa sáng và bữa trưa cho em gái mình. 

Mặc dù đã mười giờ rưỡi và gần đến giờ ăn trưa, nhưng dù sao thì vẫn còn một hoặc hai tiếng nữa, vậy nên hãy làm điều gì đó đơn giản để onee-sama và cô em gái ngốc nghếch của tôi xoa bụng đi. 

"Chị, bữa sáng chị muốn ăn gì?" Tô Lạc hỏi chị gái vẫn đang giặt giũ. 

"Ngươi rõ ràng biết tỷ tỷ muốn ăn cái gì." giọng nói đùa cợt từ chị gái cô vang lên.

"Làm sao tôi biết cậu luôn muốn ăn gì? Cậu cũng muốn ăn hải sản à?"

“Hải sản ???”

Kết quả là, vừa mới nói ra từ "hải sản", chị tôi chưa kịp nói gì thì cửa phòng chị tôi đột nhiên mở ra, cái đầu nhỏ nhắn đáng yêu của chị ló ra với vẻ mong chờ, chị nóng lòng muốn nói với anh trai: "Anh ơi, buổi sáng chúng ta ăn hải sản nhé?"

“Đồ ngốc đầu to, cậu từng thấy ai ăn hải sản vào buổi sáng chưa?” Tô Lạc không khỏi lau mồ hôi. Chẳng lẽ trong đầu cô gái này chỉ có hải sản thôi sao? 

Nhắc mới nhớ, phần thân trên của tôm cũng chứa rất nhiều kim loại nặng, có thể khiến người ta phát ngốc! 

Tại sao chị này lại thích ăn thứ có thể khiến chị ấy phát ngốc? 

"Ồ, nhà chúng ta thỉnh thoảng có thể thử ăn hải sản vào bữa sáng, bữa trưa và bữa tối." Tiểu Lý vẻ mặt mong đợi nói.

“Tôi xin lỗi, chúng tôi không có mỏ nào cả.”

"Nhưng chúng ta có tỷ tỷ và ngươi ở nhà, tiền bản quyền của ngươi cao như vậy, hải sản cũng không đắt như vậy, nếu không sau này ta sẽ tính phí minh họa cho ngươi ít hơn."

"Nha đầu ngốc, ngươi thật sự muốn ăn sao?"

"Tôi muốn ăn gì đó!"

“Muốn ăn thì tự mua đi, mua về anh nấu cho em.”

"Ta không muốn đi, ca ca ngươi giúp ta mua đi, ta có thể cho ngươi một ít tiền."

“Vậy thì tôi sẽ đưa cho bạn một số tiền nhỏ và bạn hãy đi mua nó.”

"Hmph! Tại sao tôi lại cảm thấy anh muốn thoát khỏi tôi, anh trai? Anh đang muốn làm gì tôi à?" Xiaoli đột nhiên bĩu môi với giọng điệu không thân thiện. 

"Ừ, anh sẽ để em một mình để anh nấu những món ăn ngon cho em gái anh." Tô Lạc không khỏi trợn mắt nhìn em gái mình. 

Đêm qua anh đã làm tất cả những gì anh biết nên làm với em gái mình, nhưng cô em ngốc nghếch này lại không hề biết rằng anh trai mình đã lừa dối cô suốt đêm qua. 

Hơn nữa, phòng của cô em ngốc nghếch lại nằm ngay cạnh phòng em gái cô, chỉ cách nhau một lối đi. Kết quả là anh trai yêu quý của cô đang lăn lộn với mỹ nhân ở bên kia cửa, trong khi cô vẫn đang cười khúc khích trong phòng. 

Ồ! Nghĩ đến đây tôi thấy thật tội nghiệp cho chị gái mình. 

"Anh ơi, anh cũng chuẩn bị đồ ăn ngon cho em nhé." Khi Xiaoli nghe nói anh trai cô chỉ muốn nấu những món ăn ngon cho em gái cô, cô lập tức lao vào vòng tay anh và bắt đầu hành động như một đứa trẻ. 

Tại sao anh trai tôi chỉ tốt với em gái tôi như vậy? Cô là người yêu anh đầu tiên khi còn nhỏ! 

"Ăn, ăn, ăn, chỉ ăn thôi. Cậu đã tắm rửa chưa?"

"Vẫn chưa, tôi đi ngay đây!"

Tiểu Ly nghe nói anh trai có vẻ sẵn lòng chuẩn bị đồ ăn ngon cho cô, cô nhanh chóng chạy vào phòng tắm.

Tô Lạc bất đắc dĩ lắc đầu. Anh cũng rất yêu quý cô em gái ngốc nghếch và đáng yêu này nên anh không còn cách nào khác ngoài việc làm bất cứ điều gì khi cô hành động như một đứa trẻ hư. 

"Vậy chị gái, buổi sáng chị muốn ăn gì?" Tô Lạc lại hỏi em gái mình. 

"Anh không biết rõ chị tôi muốn ăn gì sao? Đó là thứ to, đen, hôi. Anh có bằng lòng cho em gái mình ăn không ~?" Em gái tôi lại đưa ra một món hấp dẫn nữa. 

À, chị tôi đã ám chỉ như thế này rồi. Cho dù Tô Lạc đang suy nghĩ thì anh cũng nên hiểu em gái mình muốn ăn gì. 

Này, chị này suốt ngày nghĩ xấu thật đấy. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, ai đã khiến anh không thể nói không với em gái mình? 

Không phải nó chỉ là một thứ gì đó màu đen, nặng mùi và to lớn thôi sao? Em gái muốn ăn thì anh ta mạnh tay nhét vào miệng em thì sao? 

Bạn có thực sự nghĩ rằng anh ấy không dám làm điều đó? 

Cứ làm theo lời Tô Lạc nói, không cần phải suốt ngày nói hắn vô năng ở đây. 

Kể từ đó, Tô Cửu La nổi giận...

Tôi nấu cháo trứng và thịt nạc. 

Cuối cùng, cô em gái ngốc nghếch của anh đã ăn hết nên anh đành phải nấu một bát cháo dinh dưỡng cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Em gái xảo quyệt!

Nhân tiện, Tô Lạc dùng vật đen to làm mấy bát cháo trứng bảo quản và thịt nạc, nhưng đều bị chị gái lười nấu ăn hết. 

Ăn xong anh mỉm cười cảm ơn em gái: “Cảm ơn chị, là chị tốt với em~!”

Nếu chị gái cô không tốt với cô, tại sao lại cho cô ăn cháo trứng muối và thịt nạc mà không nói một lời? 

Chắc là vì thích ăn uống nên không nỡ cạnh tranh với chị gái dễ thương nhất thế giới. 

Này, cô thật hạnh phúc khi có một người chị yêu thương cô nhiều như vậy! 

"Nhân tiện, chị ơi, sao hôm nay chị ăn mặc đẹp thế?" Sau khi chị tôi no bụng, chị nhận ra hôm nay chị chị ăn mặc rất đặc biệt. 

“Bởi vì chiều nay chị tôi sẽ đi làm ở ngoài thị trấn.” Cô ấy nói với một nụ cười. 

"Thật sự?" Đôi mắt Tiểu Lỵ đột nhiên sáng lên. Việc chị tôi đi làm nghĩa là gì? Điều này có nghĩa là cổ phiếu của cô ấy sẽ giảm mạnh? 

"Sao em gái anh ra đi lại vui mừng như vậy? Anh không muốn chào đón em gái về nhà à?"

"Ôi, sao tôi có thể vui được? Tôi buồn quá. Giữ em gái lại thì đã muộn rồi."

"Thật sao? Vậy chị sẽ không đi làm ở bên em nữa được không?"

"Ừm..." Nụ cười trên mặt Tiểu Lê đột nhiên dừng lại, sau đó cô ôm lấy chị gái mình, bắt đầu làm điệu bộ: "Không, chị, em ở nhà nhớ chị, công việc của chị quan trọng hơn."

"Chậc, cô bé, em gái, em không biết em đang nghĩ gì sao? Em chỉ muốn ở một mình với ai đó thôi."

"Chị~, em thực sự sẽ nhớ chị!"

"Được rồi được rồi, không cần phải nhớ em gái tôi. Cậu chỉ cần để mắt tới người trong nhà, đừng để phụ nữ hoang dã đến gần là được, có được không?"

"Chị yên tâm, em hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Xiaoli vỗ tay nhanh chóng và trấn an A.

"Được rồi, chị có thể ra đi thanh thản." Chị cả nhanh chóng xoa đầu em gái động viên.

Nhưng trên thực tế, chị gái cũng không hề lo lắng để em gái nhìn em trai mình. Chưa kể em gái sẽ lén lút ăn thịt anh trai mình. Mấu chốt là cô gái ngốc nghếch này thực sự đã đưa bạn thân của mình về nhà. 

Làm sao cô có thể nuôi dạy một đứa em gái ngu ngốc như vậy?

Nhưng dù thế nào đi nữa, một đứa em gái ngốc nghếch sẽ luôn là một đứa em gái ngốc nghếch, điều đó sẽ không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho em ấy. Nhiều nhất, nó sẽ cho phép anh trai cô lợi dụng cô. 

Về phần Thu Vân, tôi phải nói rằng cô ấy thực sự là một mối đe dọa tiềm tàng. Trước hết, Thu Vân bây giờ có một chút xinh đẹp. Sớm hay muộn, vài năm nữa, cô ấy sẽ trở thành một nữ hoàng xinh đẹp. 

Nếu người như vậy theo đuổi anh trai cô, không có gì đảm bảo anh trai cô sẽ không bị cám dỗ chút nào. 

May mắn thay, cô đã kịp thời phát hiện ra hành vi lừa dối của nhân tình và bí mật dùng điện thoại di động của em trai để chặn Thu Vân. Điều này cũng loại bỏ khả năng họ ngoại tình một cách riêng tư. 

Em trai cô là người thích ở nhà, thường không chủ động ra ngoài tìm kiếm phụ nữ nên sau khi chặn Thu Vân, họ về cơ bản cắt đứt mọi liên lạc với cô. 

Vì vậy, các mối đe dọa hiện tại của Thu Vân vẫn nằm trong phạm vi có thể kiểm soát được. Ngoài Thu Vân, những người duy nhất có thể đe dọa cô là nữ cảnh sát Vũ Vạn Lâm và bạn gái cũ Ninh Hồng Hy. 

Vũ Vạn Lâm dường như không có bất kỳ suy nghĩ nào về anh trai mình cho đến nay. Kể từ khi gặp anh trai mình một lần, cô chưa bao giờ liên lạc với anh ấy nữa. Có lẽ anh trai cô ấy không hợp với sở thích của người khác phải không? 

Về phần Ninh Hồng Hi cuối cùng...

Ôi, người phụ nữ hoang dã! 

Dù cô ấy và Tô Lạc đã chia tay nhưng chị tôi vẫn có chút lo lắng. 

Người phụ nữ đó thực sự có thể khiến anh trai cô phải lòng cô, điều đó có nghĩa là cô phải có điều gì đó đáng chú ý. 

Nếu một ngày tình yêu cũ của Ninh Hồng Hi dành cho anh trai cô nhen nhóm lại, ai có thể đảm bảo rằng anh trai cô sẽ không yêu nữa? 

Mẹ kiếp, cái kia Ninh Hồng Hi đáng lẽ phải bị ngăn cản ngay từ đầu! 

"Nhân tiện, chị ơi, chị đặt tàu lúc mấy giờ vậy?" Tô Lạc vừa nói vừa dọn bàn ăn. 

Sau khi ăn xong bữa sáng đơn giản, đã là mười giờ rưỡi, cũng là lúc Tô Lạc chuẩn bị bữa trưa. 

"Xe buýt đến lúc ba giờ. Gần hai giờ mới phải ra ngoài." Chị tôi mỉm cười đáp lại. 

"Hai giờ chúng ta ra ngoài..." Tô Lạc không khỏi cười khổ. 

"Đúng vậy, chúng ta còn phải đi tàu hơn hai giờ, đến nơi sẽ khá muộn."

"Chà, chúng ta cũng chẳng thể làm gì được. Bạn có muốn tôi làm đồ ăn nhẹ cho bạn ăn trên xe không?"

"Đương nhiên là cần thiết. Nếu không có Tiêu Tô Lạc năng lượng bổ sung, tỷ tỷ ta làm sao có thể sống sót qua hai giờ?" “Vậy tôi sẽ làm thêm cho cậu.”

Tô Lạc là một người rất lười biếng. Bạn có thể cho rằng anh ấy phải chịu trách nhiệm hầu hết mọi việc nhà ở nhà nhưng thực tế đó không phải là điều anh ấy muốn chịu trách nhiệm. 

Anh chỉ cảm thấy có chút vô lý khi mẹ đi làm cả ngày trong khi anh ở nhà cả ngày và giao việc nhà cho mẹ. 

Vì vậy anh ấy đã làm việc chăm chỉ hơn một chút cho gia đình mình, nhưng chỉ một chút thôi. 

Nhưng bây giờ, vì để em gái có đủ năng lượng của anh trai, Tô Lạc hiếm khi lộ ra chút sức lực, chuẩn bị đụ em gái mình...

Ahem, tôi đang định làm đủ loại món ăn vặt lạ mắt cho em gái mình và để cô ấy đạt cực khoái! ! ! 

Kể từ đó, Tô Lạc tựa hồ đã hóa thân thành nhân vật chính là thần kích thích tình dục, không ngừng chế biến các loại món ăn phát sáng. 

"Anh ơi, tại sao anh lại dùng đèn pin điện thoại di động để chiếu vào đồ ăn?" Tiểu Lê hỏi, nghiêng đầu sang một bên, trong miệng có nước chảy ra. 

"Biết cái quái gì thế, cứ ăn trứng bảo quản cho mát đi." Tô Lạc nhanh chóng dùng quả trứng được bảo quản để dụ em gái đi, đề phòng món ăn phát sáng của anh bị chị gái đầu độc. 

Chẳng bao lâu, Tô Lạc đã chuẩn bị những món ăn nhẹ tinh tế cho em gái, nhưng em gái cô chỉ có thể gặm những quả trứng được bảo quản với vẻ ngưỡng mộ, trong mắt hiện lên vẻ không hài lòng. 

Cuối cùng, cảm thấy vô cùng mất thăng bằng, cô không nhịn được mà nhào vào người anh trai, hét lên rằng cô cũng muốn ăn. 

Thế là ba anh em đã trải qua thời gian ăn trưa trong bầu không khí ấm áp này, âu yếm nhau.

Mãi đến hơn hai giờ trưa, Tô Lạc mới muốn khóc. 

Tại sao chị tôi lại chọn ra ngoài vào lúc này? Thực ra cô đã có vài suy nghĩ trong đầu. 

Như chúng ta đã biết, vào lúc hai giờ trưa mùa hè, đó là lúc cái nắng gay gắt nhất. Em gái tôi chọn thời điểm này để lên đường, tất nhiên không phải để ra ngoài đón nắng mà là để thoát khỏi Xiaoli.

Xiaoli chắc chắn không muốn ra ngoài trời nắng to như vậy. Dù sao thì anh trai cũng chỉ đi tiễn chị gái thôi chứ không phải hẹn hò đâu. Cô không cần thiết phải theo dõi anh chặt chẽ như vậy. 

Vậy chẳng phải điều này đã tạo cơ hội cho cô đi chơi một mình với anh trai sao? 

Tô Lạc không khỏi cảm thán chị gái mình thật xảo quyệt, thậm chí còn đi phơi nắng để thoát khỏi em gái mình. 

Tuy nhiên, điều mà Tô Lạc không ngờ tới chính là phần phản bội nhất của em gái tôi lại không có ở đây, mà là...

Nhà Tô Lạc cách ga xe lửa không xa, đi xe buýt nửa tiếng là có thể đến được. 

Nhưng bạn phải biết rằng lúc này là khoảng hai giờ trưa, là thời điểm nhiều người đi làm. 

Điều này dẫn đến một vấn đề. Xe buýt lúc này rất đông, căn bản là không có chỗ ngồi. 

Và dù có giật lấy thì về cơ bản bạn cũng phải nhường chỗ cho người già, người yếu sức, người ốm đau, người khuyết tật và người mang thai đến sau, vì vậy tốt nhất bạn không nên giành lấy. 

Vì không thể tìm được chỗ ngồi nên ở trong một không gian đông đúc như vậy sẽ gây ra vấn đề, đó là đứng rất mệt. 

Nếu lúc này em gái anh loạng choạng ngã sang một bên, chẳng phải anh sẽ phải trơ mắt nhìn em gái yêu quý của mình rơi vào vòng tay người khác sao? 

Em gái anh, anh ấy không chịu nổi sự xanh xao này, em gái cũng không muốn ai khác ngoài anh trai mình lợi dụng mình. 

Trong trường hợp này, chúng ta nên làm gì? 

Lúc này, Tô Lạc cuối cùng cũng hiểu được nguyên nhân em gái mình ra ngoài vào giờ cao điểm. 

Tôi nhìn thấy em gái tôi đột nhiên dang tay ra, luồn qua eo anh trai và ôm chặt anh trai mình trước mặt vô số hành khách. 

Bằng cách này, dù có loạng choạng đến đâu, chẳng phải cô sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ngã vào vòng tay anh trai mình sao? 

"Chị ơi, chị ở gần quá." Tô Lạc không khỏi đỏ mặt. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên anh âu yếm em gái nhưng tối qua anh thậm chí còn đưa cô lên giường. 

Nhưng đó cũng là chuyện riêng tư. Anh khá xấu hổ khi phải ôm, ôm trước mặt vô số người như thế này. 

Bạn phải biết rằng em gái anh ấy là một người đẹp có thể khiến mọi người phải ngoái nhìn dù đi đến đâu. Đương nhiên, trên xe buýt có rất nhiều người đang lén lút theo dõi cô. 

Kết quả là cô đã “tuyên bố” yêu anh trai mình trước sự theo dõi của vô số người. Hành vi này chẳng phải khiến Tô Lạc căm ghét sao? 

Mẹ kiếp, không ngờ em gái này lại học chơi trò đáng xấu hổ. 

"Tôi có thể làm gì đây? Xe đông quá, chị tôi chỉ có thể chen lên trên người anh thôi." Em gái tôi nhếch môi, rất táo bạo áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào người anh trai trước mặt mọi người. Cảnh tượng này dường như vừa mơ hồ vừa mơ hồ, vừa thiếu văn minh vừa thiếu văn minh. 

Chị tôi rõ ràng là một người rất văn minh và có phẩm chất. 

Kết quả là giờ đây, để tham gia những hoạt động thú vị cùng em trai, anh đã bắt đầu coi thường hình ảnh của chính mình. 

Tô Lạc nên vui hay nên vui? 

Quên đi, vì anh ấy không còn lựa chọn nào khác nên anh ấy chỉ có thể hạnh phúc. 

Dù sao, nếu nhìn kỹ hơn, không phải có một nhóm cặp đôi bình thường đang âu yếm nhau ở hàng ghế phía sau sao? 

Chết tiệt, bạn là người duy nhất có một cặp sao? 

Em gái tôi đẹp hơn bạn gái của bạn rất nhiều! 

Tô Lạc lập tức một tay giữ vững thành ghế, tay còn lại vòng qua chị gái eo. 

Tôi nói cho bạn biết, thật tuyệt khi có em gái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 nữ cảnh sát tỷ tỷ đi ra!

May mắn thay, xe buýt hiện nay đã có máy lạnh nên ngay cả trong ngày hè nóng bức, bạn cũng sẽ không bị chen lấn giữa đám đông và đổ mồ hôi. 

Đáng lẽ phải như thế này, nhưng Tô Lạc lại cảm thấy điều hòa chưa bật đủ? 

Tại sao hắn không hề cảm thấy ớn lạnh mà toàn thân lại nóng bừng lên? 

Tô Lạc cảm thấy lồng ngực mềm mại. Có vẻ như sức nóng đến từ đó phải không? 

Chết tiệt, huấn luyện viên, tôi muốn tố cáo ai đó đã dùng bóng đánh người khác! 

Đó là một loạt va chạm! 

Điều này là quá nhiều! 

Lúc này Tô Lạc cảm thấy tất cả máy điều hòa đều yếu ớt. Chỉ cần chị gái cô đánh quả bóng vào là tất cả các thiết bị làm lạnh đều bị phá hủy. 

Sẽ thật ấm lòng nếu chị gái tôi có thể đánh thức tôi vào giấc ngủ vào mùa đông ~! 

Trong thế giới lạnh lẽo nơi trái tim con người không còn già nua như xưa, chỉ có tình chị dành cho em vẫn còn chút ấm áp. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là, dù là do đường gập ghềnh hay do hành động cố ý của chị gái mà cơ thể của cô ấy cứ liên tục di chuyển. Thật không trung thực khi Tô La sắp bị say nắng do não quá nóng! 

Mẹ kiếp, nếu không phải hắn lo lắng em gái mình trượt chân ngã xuống, hắn đã sớm đẩy tên ngốc vô liêm sỉ này đi từ lâu rồi. 

Vì vậy, sở dĩ lúc này anh không những không đẩy ra mà còn ôm em gái chặt hơn một chút, chắc chắn không phải vì muốn bị say nắng, tuyệt đối không! 

Chẳng mấy chốc, nửa giờ âu yếm trôi qua, xe buýt đã đến ga xe lửa. Lúc này cô em mới nhận ra rằng việc đánh bóng vào người khác là phạm lỗi và cô phải bước ra khỏi người anh trai mình. 

Than ôi, cô ước gì cuộc hành trình này dài hơn. 

Thế còn cô ấy chỉ cần mua một vé tàu cho anh trai mình và đưa anh ấy đến nơi làm việc thì sao? 

Dù sao thì cô ấy cũng có một nơi để sống ở nơi cô ấy làm việc. Dù là phòng đơn trong căn hộ của người độc thân nhưng cô không ngại ngủ với anh trai mình một chút nào, rồi bị anh ta ép làm trăm T trong một đêm! 

Có mười nghìn chữ T cũng không sao! ! ! 

Tốt. 

Sau khi nghĩ đi nghĩ lại, chị tôi đương nhiên biết rằng đây chỉ là mơ tưởng của chị mà thôi. Cô bất lực thở dài và chỉ có thể cùng anh trai xuống xe. 

Chuyến tàu của Tô Mặc Hàn khởi hành lúc ba giờ, chỉ còn nửa giờ nữa là khởi hành. 

Nửa giờ qua, cô nên tranh thủ thời gian thế nào để kiếm cớ âu yếm, ríu rít cùng anh trai? 

Than ôi? 

Có vẻ như có điều gì đó không ổn. Tại sao cô lại phải kiếm cớ ôm, ôm anh trai mình? 

Đây là anh trai cô, là tài sản riêng của cô, cô muốn ôm anh thì ôm, muốn ôm thì ôm! 

Mẹ kiếp, chắc hẳn bạn đã quen ăn trộm đồ ăn của đứa em gái ngu ngốc ở nhà nên quên mất mình có thể cưỡng hiếp cô ấy một cách trắng trợn. 

Nếu cô muốn ép buộc anh trai mình, anh ta có dám phản kháng không? 

Nghĩ tới đây, tỷ tỷ lập tức nảy ra một ý kiến ​​không hay: "Tiểu Tô Lạc ~, tỷ tỷ đứng có chút mệt mỏi, chúng ta đi tìm một chỗ ít người nghỉ ngơi đi."

Tô Lạc cảm thấy có lỗi với em gái, vội vàng nói: "Được rồi, vậy tôi đi mua hai bình nước."

"Bạn không cần hai chai, chỉ một chai thôi."

"Ừm...một chai có đủ không?"

"Đủ rồi, đi nhanh đi."

"Được rồi."

Tô Lạc đương nhiên phải nghe theo yêu cầu của chị gái, lập tức đi mua một chai nước khoáng có đá. 

Khi quay lại, anh nhanh chóng mở nắp chai và ngoan ngoãn để em gái uống trước. 

Kết quả là, hành vi rõ ràng có thiện chí của anh ta hóa ra lại khác trong mắt em gái anh ta. 

"Chậc chậc, tiểu Tô Lạc thật hèn hạ, ngươi thật sự muốn tỷ tỷ uống trước, để ngươi uống nước bọt của nàng sao?" Em gái cô lộ ra vẻ đùa cợt trong mắt. 

Được rồi, lần này Tô Lạc cuối cùng cũng hiểu được lý do tại sao chị gái cô chỉ được phép mua một chai nước. Cô không muốn bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để lợi dụng anh. 

"Vậy chị uống đi, em không uống đâu, dù sao em cũng không khát lắm." Tô La cho biết cô sẽ không chấp nhận lá cờ này. 

"Không được. Làm sao tôi có thể chịu nổi khi để anh trai mình thiếu nước?" Cô em gái không khỏi trợn mắt nhìn anh. Nếu anh trai không uống rượu thì cô ấy uống rượu để làm gì? 

Vì vậy, để tránh cho anh trai thiếu nước, cô em gái đã há to cái miệng anh đào nhỏ nhắn đưa miệng chai nước khoáng vào miệng như đang cầm một thứ gì đó dày và cứng. Trông cô ấy không giống như đang uống nước mà giống như đang ám chỉ anh trai mình hơn. 

Tô Lạc nhìn thấy cảnh tượng này, khóe miệng giật giật một cách điên cuồng. 

Chẳng lẽ chị gái muốn nhét miệng chai mình đã chơi vào miệng anh trai mình? ? ? 

Tô Lạc đoán đúng một nửa. 

Chị gái chơi gần xong, đưa chai nước khoáng mà cô chưa từng uống qua cho em trai, nhếch khóe miệng nói: "Được rồi, đến lượt em bổ sung năng lượng cho em gái, em muốn tự mình uống à? Hay là để chị gái giúp em uống?"

Tô Lạc sợ đến mức vội vàng cầm lấy nước khoáng nói: "Ta bao nhiêu tuổi? Uống nước còn cần phải cho ăn sao?"

“Vậy uống nhanh đi, chị đang xem.”

Tô Lạc nhìn miệng chai ướt đẫm, nhất thời trầm mặc. 

Ngoại trừ miệng chai này bị nước khoáng làm ướt, hiển nhiên còn lẫn vào những món ngon khác... à, còn có những thứ không biết nữa! 

“Sao vậy, Tô Lạc bé nhỏ, em ghét đồ em gái anh uống nhiều như vậy à?” Thấy anh trai chần chừ, em gái cô lập tức cau mày tỏ vẻ bất mãn. Cô đang đợi nhìn anh trai mình đang ngậm miệng chai. 

"Được rồi."

Tô Lạc không biết mình trốn không thoát. Không phải anh ấy đang hôn em gái mình một cách gián tiếp sao? Có chuyện gì vậy? Anh và em gái đã tắm cùng nhau khi còn nhỏ! 

Tự an ủi mình như vậy xong, Tô Lạc lập tức lấy hết can đảm, đổ nước khoáng vào bụng ở miệng chai. 

"Điều này có ổn không?" Tô Lạc miễn cưỡng trả lại nước khoáng cho em gái mình. 

"Tsk, tsk, tôi đoán là bạn vừa mới đậu thôi." Chị tôi có vẻ không hài lòng. 

Bởi vì cô hy vọng anh trai mình có thể hút hết miệng chai như cô, để cô có thể hấp thụ hết năng lượng còn đọng lại trên miệng chai của chị gái. 

Nhưng dù thế nào thì vẫn tốt hơn là anh trai cô không hấp thụ chút năng lượng nào của em gái cô. Cô lập tức cầm lấy chai nước uống một ngụm năng lượng của anh nơi anh trai cô uống, sau đó cô chuẩn bị thực hiện bước tiếp theo. 

Thực ra vừa rồi khi anh trai tôi đi mua nước khoáng, chị tôi đã tìm được một nơi thích hợp cho các cặp đôi ở một mình bằng cách quan sát xung quanh. 

Đó là góc của một con hẻm. Chỉ cần trốn ở đó là có thể dán anh trai mình vào tường và muốn làm gì thì làm. 

Khi đến lúc, họ giơ dù che khuất tầm nhìn, để người đi ngang qua ngõ không sợ việc họ đang làm. 

Nói cách khác, liệu cô ấy có thể bạo hành anh trai mình ở ngoài trời không? 

Và cảm giác ai đó có thể phát hiện ra bạn đang làm điều xấu bất cứ lúc nào thật thú vị không thể giải thích được! 

Người chị càng trở nên phấn khích hơn khi nghĩ về điều đó. Cô không khỏi nắm tay em trai chạy nhanh về phía con hẻm. 

"Tới, cùng chị ngươi đến đây nghỉ ngơi thật tốt!"

"Chờ một chút, tỷ tỷ, bên kia có chắc chắn có chỗ nghỉ ngơi không?"

"Tất nhiên là tôi chắc chắn. Không phải nơi có em gái tôi là nơi nghỉ ngơi tốt nhất sao?"

"Tôi... tôi thực sự không nói nên lời!"

“Vậy thì đừng nói nhảm nữa và đến đây nhanh lên!”

Tâm tình của muội muội hiển nhiên càng thêm lo lắng, ngay cả giọng điệu cũng có vẻ thiếu kiên nhẫn, tựa như nóng lòng muốn phạm tội gì với anh trai mình, điều này khiến Tô Lạc cảm thấy có chút nguy hiểm. 

Trực giác của anh ấy về mối nguy hiểm luôn rất chính xác. 

Mãi cho đến khi Tô Lạc bị chị gái cưỡng bức kéo vào ngõ, đẩy vào tường, Tô Lạc mới xác nhận nghi ngờ của mình. 

Có vẻ như là vì anh và em gái sắp phải xa nhau nên người em gái bất đắc dĩ phải rời xa anh muốn cưỡng bức bổ sung năng lượng cho anh trai mình. 

Về phần bù đắp như thế nào, xét đến việc chị tôi đang nhìn chằm chằm vào môi anh, tôi có cần phải nói thêm nữa không? 

Khi em gái cô giơ cây dù che tầm nhìn ra ngõ, Tô Lạc biết lần này em gái mình có thể đang nghiêm túc. 

"Chị ơi, em vẫn còn trẻ!" Tô Lạc cảm thấy lo lắng. Mặc dù rất muốn cùng em gái làm 10.000 T việc, nhưng ngẫm lại, Tô Lạc là một người thông minh, biết rất rõ việc gì có thể làm được, việc gì không thể làm. 

"Không sao đâu, chị sẽ làm cho nó to hơn. Chỉ cần nhắm mắt lại và cảm nhận thôi!" Chị rõ ràng là không thể chịu đựng được nữa. Cô liếm khóe miệng, sự tham lam trong mắt không khỏi lộ ra. 

Lập tức, hai tay cô vòng qua cổ anh trai, không nói một lời, cô mở môi hôn mãnh liệt vào miệng anh. 

Ngôi sao này khiến Tô Lạc sợ hãi, nhanh chóng nhắm mắt lại, sau đó...

Không còn nữa. 

Tôi thấy nhịp tim của Tô La tăng nhanh. Con nai nhỏ chờ đợi mấy giây, trong lòng không ngừng tự an ủi: "Ta không tự nguyện, ta không tự nguyện, ta không tự nguyện." Cuối cùng, anh thậm chí còn muốn cởi quần nhưng nụ hôn ngọt ngào của em gái anh vẫn không bao giờ rơi xuống. Nó có nghĩa là gì?

Tô Lạc không khỏi bối rối trong giây lát. Đến lúc đó anh mới nhận ra mình đã bị lừa?

Chẳng lẽ chị tôi cố tình ép hôn anh ấy để lừa anh ấy trông giống nạn nhân? 

Thôi đi, chị này nghịch ngợm quá! 

Tô Lạc vội vàng mở mắt ra, muốn xác nhận xem suy đoán của mình có chính xác hay không. 

Hóa ra anh ấy đã hoàn toàn sai lầm. Anh chưa bao giờ đoán chính xác khi nói đến các mối quan hệ! 

Đập vào mắt Tô Lạc là một bóng người màu đỏ tía. 

Rõ ràng nhân vật này chỉ có mái tóc màu đỏ, nhưng không hiểu sao nó lại khiến người ta có cảm giác cô ấy là biểu tượng của màu đỏ. 

"Này, đã mấy ngày không gặp, tiểu Tô Lạc." Vũ Vạn Lâm được nhìn thấy đang kéo cổ áo Tô Mạc Hàn và mỉm cười vẫy tay chào Tô La. 

“Chị cảnh sát, sao chị lại ở đây?” Tô Lạc không khỏi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy vị khách. Cuối cùng anh ấy đã được cứu. 

À...

Ôi chết tiệt! 

Dù được cứu nhưng tại sao anh lại có cảm giác đau đớn khi mất đi 100 triệu? 

"Sao tôi lại ở đây? Tất nhiên là vì tôi ngửi thấy mùi tội phạm." Vũ Vạn Lâm giận dữ trừng mắt nhìn Tô Mạc Hàn, rồi kéo người bạn cũ vào lòng. 

Chúng tôi mới gặp nhau được vài ngày nhưng anh rể này đã thực sự đến mức đẩy anh trai mình ra đường. Bạn có thực sự nghĩ rằng đạo đức và pháp luật chỉ là vật trang trí? 

Chỉ cần cô ở bên cạnh một ngày, cho dù phải đích thân lừa dối Tô Mạch Hàn, cô cũng sẽ không bao giờ để cô có quan hệ không đúng mực với anh trai mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Sự cám dỗ của chị gái cảnh sát ~

Tình yêu của em gái cô dành cho anh trai không còn có thể che giấu được nữa nên cô quyết định giết anh trong một con hẻm. 

Không ngờ, đúng lúc anh trai cô đang định cởi quần chịu thua thì một “ma nữ” mù lòa lại xông vào. 

"Sao cậu lại ở đây!" Tô Mạt Hàn tức giận trừng mắt nhìn Vu Vạn Lâm đột nhiên xuất hiện. 

"Không phải tôi đã nói rồi sao? Tôi ngửi thấy mùi tội phạm." Vu Vạn Lâm khẽ mỉm cười, sau đó buông cổ áo Tô Mặc Hàn ra. Tôi tin rằng có cô ở đây, Tô Mặc Hàn sẽ không dám ngang nhiên thúc ép anh trai mình như vậy. 

"Có mùi giống tội ác. Nuôi dưỡng tình cảm giữa anh chị em có thể gọi là tội ác không?" Tô Mạt Hàn bất mãn nhếch môi, tức giận đến mức quên mất việc giữ gìn hình ảnh của mình. 

"Nó phụ thuộc vào việc bạn đã vun đắp mối quan hệ của mình đến mức nào. Mohan, bạn không còn trẻ nữa. Ở đây tôi không cần nói nhiều hơn về những gì bạn có thể và không thể làm. Tôi chỉ không muốn bạn của tôi mắc phải sai lầm tương tự." Vu Vạn Lâm bất lực lắc đầu. 

Cô đương nhiên biết mình đã hủy hoại việc tốt của bạn cũ, điều này nhất định sẽ khiến bạn cũ ghét cô. 

Nhưng xét cho cùng thì cô ấy vẫn là cảnh sát. Khi nhìn thấy có người xô đẩy người khác trong ngõ, cô ấy có thể bỏ qua được không?

“Việc của tôi tôi sẽ lo, nhưng làm cảnh sát, sao cả ngày tôi không thấy anh làm việc vất vả?”

"Tôi không đi nghỉ à?"

"Ngươi đã nghỉ mấy ngày, cũng không phải ngày nghỉ. Làm sao có thể nghỉ nhiều như vậy?"

"À, nhân tiện tôi cũng đang điều tra một vụ đâm xe rồi bỏ chạy, tình cờ đi ngang qua đây." Vũ Vạn Lâm chỉ thản nhiên trả lời, sau đó nhìn Tô Mohan với vẻ thích thú. 

Cô phát hiện ra rằng người bạn cũ này của cô thường ăn mặc rất đẹp mỗi khi ở bên anh trai mình. 

Vì thế cô có chút cảm kích Tô Lạc. Khi Tô Lạc ở bên cạnh, cô có thể nhìn thấy một Tô Mặc Hàn khác. 

Nhìn vào, Vu Vạn Lâm nhanh chóng chú ý đến chiếc vali nhỏ mà Tô Mạt Hàn đang cố giấu sau lưng cô. 

Nhà ga + vali, đây chẳng phải là cấu hình để đi xa sao? 

Vu Vạn Lâm lập tức nheo mắt trêu chọc: “Mohan, anh đi làm à?”

"Cái gì? Đi đâu tôi cũng phải báo cáo cho anh?" Tô Mạt Hàn không khỏi cau mày, cảm thấy sự tình không đơn giản. 

Vũ Vạn Lâm đột nhiên hỏi cô ấy đang làm gì trong chuyến đi? 

Tuy rằng hỏi hắn về hành trình làm bạn của hắn không có gì sai, nhưng phải biết rằng trong mắt Tô Mạt Hàn, tất cả mỹ nhân đều là tình nhân! 

Nếu cô chủ biết mình sắp đi công tác mà để anh trai một mình thì có thể sẽ khiến cô chủ có suy nghĩ sai lầm. 

Chị tôi không muốn người em thân yêu của mình bị nữ cảnh sát này lừa khi chị không có ở nhà. 

"Là một người bạn cũ, việc tôi quan tâm đến lịch trình của bạn là sai phải không?" Vũ Vạn Lâm nói với vẻ mặt buồn bã. 

“Ai biết được liệu bạn có ý tưởng tồi nào không?”

"Ngươi nói xem, ta là công an nhân dân, sao có thể đi làm chuyện xấu của người khác?"

"Anh là một cảnh sát đàng hoàng và anh đã nhuộm tóc." Tô Mạt Hàn trợn mắt nhìn cô, nhưng sau đó lại nghĩ, vali của cô đã bị phát hiện, kế hoạch ra ngoài của cô không thể giấu được Vạn Lâm. 

Trong trường hợp này, vì sự an toàn, cô chỉ đơn giản ném một quả bom khói vào đối phương: “Tôi không đi làm, tôi chỉ cùng anh trai đi du lịch những nơi khác, một lát nữa sẽ quay lại.”

Chị tôi hóm hỉnh nói. 

Nếu cô ấy nói với cô ấy rằng cô ấy đang làm việc ở ngoài thị trấn, anh trai cô ấy ở nhà rất có thể sẽ bị viên cảnh sát tình nhân này nhắm tới. 

Ngược lại, nếu cô nói đi du lịch cùng anh trai, chẳng phải cảnh sát tình nhân sẽ biết cô sẽ bị tách khỏi anh trai sao? 

Mặc dù Vu Vạn Lâm cho đến nay vẫn chưa có chút tâm tư nào đối với anh trai mình, nên khả năng trở thành tình nhân của cô khó có thể xảy ra, nhưng cô nhất định phải đề phòng người khác. 

"Tsk, chúng ta đi du lịch nhé." Vu Vạn Lâm lại nheo mắt lại. Người bạn cũ này thực sự cho rằng mình làm cảnh sát chẳng vì lý do gì sao? 

Nếu thật sự muốn đi du lịch, Tô Mạch Hàn chỉ mang theo một chiếc vali nhỏ là không thể được. 

Càng không thể mang theo anh trai mình một mình. 

Vũ Vạn Lâm biết em gái của Tô Mạc Hàn đang ghen tị. Làm sao cô có thể để cô và anh trai đi du lịch một mình? Không phải chỉ chờ bị lừa thôi sao? 

Cho nên Tô Mạt Hàn có lẽ là đi làm, Tô Lạc có lẽ hôm nay cũng chỉ là ra tiễn hắn. 

Điều này có nghĩa là Tô La sẽ sớm ở nhà một mình? 

Vậy thì cô ấy không thể ép Thu Vân Cổ được niêm yết trên thị trường sao? 

Ngươi nói Tô Lạc không phải ở nhà một mình, trong nhà còn có một cái ngốc muội muội? 

emmmm, linh vật này có thể gây ra mối đe dọa gì? 

"Được rồi, thời gian chúng ta lên xe cũng sắp đến rồi. Nếu không có chuyện gì khác, tôi sẽ cùng anh trai đi kiểm tra vé, cậu có thể tự đi." Tô Mạt Hàn nhìn thời gian, phát hiện đã muộn. 

Cô không muốn lãng phí thời gian một mình với anh trai mình ở đây nên sau khi kiếm cớ tùy tiện, cô buộc anh trai mình phải rời khỏi đây bất chấp tình cảm của Vu Vạn Lâm. 

Sau khi họ đi xa, người chị lại nảy ra những ý kiến ​​không hay về em trai mình. Cô nhìn quanh, cố tìm xem mình có thể trốn và trộm ở đâu. 

Nhưng đáng tiếc địa điểm xảy ra vụ trộm và hiếp dâm không được chị tìm ra, chị lại phát hiện ra Vu Vạn Lâm vẫn đang theo dõi bọn họ từ xa. 

"Cắt!"

Cô chị chép miệng không hài lòng. Có Tom nhìn lén theo dõi, xem ra hôm nay cô và em trai mình sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ trăm chữ T được. 

Người chị không còn cách nào khác là phải kéo em trai mình vào ga xe lửa. Vì nói muốn đi du lịch cùng em trai nên cô vẫn phải khoe khoang. 

Tiếc thay, ở ga tàu không có chỗ để trộm cắp hay hiếp dâm. Cô không thể kéo anh trai mình vào nhà vệ sinh nữ và quan hệ tình dục, phải không? 

Vì vậy, cuối cùng, người chị chỉ có thể nép vào vòng tay anh trai và lặng lẽ chờ đợi giờ khởi hành đã đến. 

Ba giờ chiều, Tô Lạc tiễn em gái đi về, tâm trạng chán nản bước ra khỏi ga xe lửa. 

Khi có em gái ở bên, anh luôn cảm thấy sự chủ động của cô có chút đau đầu. 

Nhưng sau khi em gái anh rời đi, anh nhớ sự dịu dàng của em gái mình. 

Đặc biệt là độ mềm khi đánh người bằng bóng. 

Đáng tiếc khi trở về nhà, anh sẽ chỉ có bạn đồng hành A của chị gái đi cùng. 

Bạn nói mẹ cũng quan tâm đến C? 

Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần rồi, tình mẫu tử không tồn tại! 

Có thể là Tô Lạc quá háo hức với C. Tục ngữ nói, nếu không quên thì sẽ có đáp án, sẽ sớm có người đến thực hiện tâm nguyện của mình. 

"Anh bạn trẻ đằng kia, anh có muốn đi chung xe với em gái mình không?"

Trên chiếc Maserati màu đỏ, chiếc C...ồ không, đó là một người chị với mái tóc dài màu đỏ tía đang chào anh.

“Chị cảnh sát, sao chị còn ở đây?” Tô Lạc có chút kinh ngạc nhìn đối phương.

"Tất nhiên là tôi đang đợi một mảnh gỗ nào đó." 

"Gỗ? Gỗ đâu? Sao tôi không thấy?"

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên xe đi, anh đưa em về."

"Ừm... tôi cảm thấy như ngửi thấy mùi âm mưu."

"Nó có mùi như một âm mưu chết tiệt. Nó chỉ có mùi phúc lợi. Bạn có muốn không?" Nữ cảnh sát đã cố gắng hết sức để dụ Mục Mục vào xe, thậm chí còn cởi hai chiếc cúc trên cổ áo trước mặt anh.

Ngay khi cổ áo được cởi nút, cặp C quyến rũ được giấu trong đó lộ ra thành công. Trong hình tròn, bạn cũng có thể thấy đường sự nghiệp đầy lợi ích.

Tô Lạc không khỏi bối rối trong giây lát. Đường đường nữ cảnh sát vậy mà cũng bắt đầu giở trò này? 

Chẳng lẽ cô nghĩ mình có thể quyến rũ anh, người thuần khiết nhất vũ trụ, chỉ bằng một tình yêu phải không? 

hehe! Anh ta có phải là loại nhân vật phụ thô tục sẽ thỏa hiệp khi nhìn thấy C không? 

Anh ấy thì không! 

Nhân vật chính đường đường sao có thể thô tục như vậy! 

Ít nhất bạn cũng nên có thêm hai đôi chân trắng nõn và quyến rũ phải không? 

Thế là chị gái cảnh sát nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên...

“Chà, vì đó là yêu cầu của nữ cảnh sát nên tất nhiên tôi sẽ tuân theo vì sự tôn trọng~”

Tô Lạc lập tức chạy đến ghế phụ, suy nghĩ kỹ xem tại sao mình lại phải chen lấn lên xe buýt cùng người khác thay vì ngồi trên một chiếc xe sang trọng? 

Hãy để tôi nói cho bạn biết! 

Đôi chân đẹp đến C...ah, Maserati thật tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 nữ cảnh sát tỷ tỷ cùng mã Morse! (Phát hành lại)

Ngồi ở ghế phụ, Tô Lạc thắt dây an toàn, cảm nhận được tốc độ và niềm đam mê của chiếc xe sang khi nó khởi hành. Cô không ngờ rằng mình đã lên được chiếc xe ăn trộm. 

Chà, thực ra thì Tô La đã đoán trước rằng cô em gái cảnh sát này sẽ lừa anh lên xe ngay cả khi cô khoe sự nghiệp và đôi chân to trắng nõn của mình. Rõ ràng là cô ấy đang âm mưu điều gì đó xấu xa. 

Đây có thể là một nỗ lực để đánh vào cơ thể anh ta? 

Nhưng nếu nghĩ kỹ thì có vẻ cũng chẳng thiệt thòi chút nào khi lọt vào tầm ngắm của một nữ cảnh sát có đôi chân gợi cảm và đôi chân đẹp sở hữu một chiếc xe hơi sang trọng. 

Anh ta sợ hãi xảy ra chuyện nên ngoan ngoãn lên xe ăn trộm của nữ cảnh sát. 

“Chị cảnh sát, hình như đây không phải hướng nhà em phải không?” Tô Lạc nhận thấy phương hướng lái xe của nữ cảnh sát đang dần lệch khỏi cộng đồng của mình, cô không khỏi băn khoăn liệu đối phương có muốn đưa anh đến nơi vắng vẻ để phạm tội hay không. 

"Đương nhiên không phải, đây là hướng nhà Thu Vân." Nữ cảnh sát mỉm cười nói. 

"Cái gì? Tại sao anh lại đưa tôi đến nhà Thu Vân?" Tô Lạc không khỏi sửng sốt. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý đưa anh ta đến nơi hoang dã sao? 

Là công an sao có thể không giữ lời? 

“Anh sẽ biết khi thời cơ đến.” Nữ cảnh sát mỉm cười bí ẩn. 

"Không, tôi muốn biết ngay bây giờ. Bạn đang cố lừa tôi phải không?"

"Hãy nhìn những gì bạn nói, không có cái gì gọi là bẫy cả. Tôi chỉ mang lại lợi ích cho bạn mà thôi."

"Phúc lợi? Nói thế nào đây?"

"Này, anh vẫn không tin mình là một khúc gỗ. Anh chưa thấy cô gái Thu Vân đó chắc chắn thích anh sao."

"Qiuyun? Bạn thích tôi???" Tô Lạc có vẻ bối rối. 

"Ngươi, ngươi, chỉ là hưởng thụ được một chút mỹ nhân như vậy thích." Nữ cảnh sát lắc đầu. 

"Không phải sao? Chị cảnh sát, chị có nhầm lẫn không? Tôi và Thu Vân chưa hề có liên lạc gì, làm sao cô ấy có thể thích tôi?"

"Những gì tôi nói có thể sai được không? Kể từ khi chúng ta ăn món lẩu buffet, cô gái đó đã yêu anh ngay từ cái nhìn đầu tiên, và tôi đã xác nhận điều đó với cô ấy."

"Thật sao? Tình yêu từ cái nhìn đầu tiên có thực sự tồn tại không?"

"Tại sao nó không tồn tại? Ví dụ như, bạn có cảm thấy yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên khi nhìn thấy tôi không?"

"Ờ... có lẽ vậy." Tô Lạc thành thật trả lời. 

Bản thân Vũ Vạn Lâm là một cô gái vô cùng gợi cảm, cộng với nét đặc trưng của một nữ cảnh sát và mái tóc đỏ xinh đẹp khiến người ta không thể rời mắt, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

"Vậy thì xong rồi." Nữ cảnh sát trợn mắt nhìn anh. 

"Đó là bởi vì anh trông đẹp với tôi. Tôi không khoe khoang. Điều tôi không tự tin nhất là ngoại hình của mình."

"Hoho, cậu thật biết khoe khoang. Ý cậu là ở những khía cạnh khác, cậu trên mức trung bình phải không?"

"Chà, ít nhất họ là những người tôi đã tiếp xúc."

"Chậc chậc, ta sẽ không vạch trần ngươi trí tuệ cảm xúc kém cỏi. Tóm lại, tuy rằng ngươi không đẹp trai lắm, nhưng cũng không xấu. Ngươi có chút tự tin vào chính mình. Ngươi không thấy cuối cùng hầu hết phụ nữ xinh đẹp đều tìm được một người đàn ông lương thiện để kết hôn sao? Thu Vân tìm được ngươi là chuyện bình thường."

"Wow, bạn có thoải mái lắm không?" Tô Lạc không khỏi toát mồ hôi.

Bạn đang muốn an ủi anh ấy hay bạn đang mỉa mai rằng anh ấy chỉ có thể giúp phụ nữ xinh đẹp chiếm lấy? 

Xin đừng nói nữa, người lương thiện sẽ khóc. 

"Tóm lại ngươi tự mình suy nghĩ xem gần đây Thu Vân có đến nhà tìm ngươi hay không, hay là nàng lén lút hỏi ngươi thông tin liên lạc. Nếu vậy thì chúc mừng ngươi, ngươi có cơ hội lớn." Em gái cảnh sát lại bật chế độ lừa dối. 

Trên thực tế, chị gái cảnh sát đã biết Thu Vân đến gặp Tô Lạc nên cố ý nói điều này. 

"Cơ hội là gì? Tôi nói sẽ theo đuổi cô ấy khi nào?" Tô Lạc nhất thời không nói nên lời. 

Mặc dù gần đây Thu Vân đã đến nhà anh và hỏi thông tin liên lạc của anh. 

Nhưng mục đích của Qiuyun đến nhà anh ta có lẽ là để đến gần Xiaoli. Về thông tin liên lạc của cô ấy, có thể cô ấy chỉ muốn mở rộng danh sách. 

"Cô có phải đồ ngốc không? Đừng để một tiểu mỹ nhân như vậy đi mất. Nếu bỏ lỡ ngôi làng này, dù có muốn cũng không thể tìm được cửa hàng này. Cả đời cô cũng không thể dựa vào tỷ tỷ đúng không?" Nữ cảnh sát giận dữ trừng mắt nhìn anh. 

“Tôi hiểu, sở dĩ anh nói nhiều về tình cảm là vì muốn tôi rời xa em gái mình phải không?” Tô Lạc chợt nảy ra một ý tưởng. Lời cuối cùng của chị gái cảnh sát dường như là không muốn anh phải dựa dẫm vào mình cả đời. 

"Haha, đối với những việc vô dụng, ngươi khá thông minh. Đúng, ta rất muốn ngươi rời xa Mohan, không vì lý do gì khác mà ngươi là anh em ruột thịt. Thân là em trai của Mohan, ngươi đương nhiên là em trai của ta. Ta không muốn nhìn thấy ngươi phạm sai lầm trên con đường này." Chị gái cảnh sát không phủ nhận khi chứng kiến ​​sự việc. 

Sẽ tốt hơn nếu Tô La có thể được thuyết phục trực tiếp. 

"Tôi... tôi sẽ xem chuyện gì sẽ xảy ra." Tô Lạc không thể hứa hẹn gì với chị gái cảnh sát, mặc dù anh cũng biết nếu cứ tiếp tục khống chế cô ấy sẽ không tốt. 

Nhưng khi nói đến các mối quan hệ, nếu bạn thích cô ấy thì bạn chỉ thích cô ấy, còn nếu bạn không thích cô ấy thì bạn không thích cô ấy. Chắc chắn rất khó để khiến anh ấy đột nhiên ghét em gái mình.

Bởi vì những người phụ nữ bên ngoài có thể không tốt bằng chị gái anh. Cho dù đặt vấn đề ngoại hình sang một bên, những người phụ nữ bên ngoài cũng có thể không trung thành với anh như chị gái anh.

Nếu không thì anh ấy đã không bị bạn gái cũ bỏ rơi vô cớ...

Nó thực sự khó hiểu. Cho đến tận bây giờ, anh vẫn không biết lý do vì sao bạn gái cũ lại bỏ rơi mình. Dù có hỏi thì anh cũng không thể nhận được câu trả lời.

Rõ ràng là đã có... giữa họ.

Ôi, quên đi, hãy để cô ấy quên đi quá khứ. Về phần Thu Vân, nếu đối phương thực sự có thể khiến hắn bị cám dỗ, hắn cũng không phải không muốn bắt đầu lại quan hệ. 

Tô La thoát khỏi những ký ức tồi tệ và bắt đầu tận hưởng niềm vui khi được lái một chiếc xe hơi sang trọng. 

Mặc dù Tô Lạc không có nhiều ý tưởng về việc mua ô tô nhưng cô cũng không phản đối việc ngồi trên một chiếc ô tô sang trọng, đặc biệt nếu trong xe có một người đồng tính nữ. 

"Đây là..."

Ngay khi Tô Lạc đang nhìn chiếc xe sang trọng, anh phát hiện ra hình như có một khung ảnh đặt trước ghế lái, trong khung ảnh có một nửa bức ảnh kẹp vào. 

Người ở nửa bên trái của bức ảnh đã bị xé nát, trong khi nửa bên phải là hình ảnh nữ cảnh sát đứng cạnh ai đó.

Nhưng điều khiến Tô Lạc lo lắng nhất chính là ở nửa khung ảnh bị xé ra có một dòng chữ viết bằng bút đỏ...

Một mớ hỗn độn các biểu tượng.

..---/...--/...../..---/...../...--/..---/...--/..---/...--/..---/...--/....-/...--/ ...--/..---/--.../.----/...--/..---/-..../...--/----/.---/----./.----/--.../...-/

Chà, nó giống mã Morse hơn là một mớ biểu tượng lộn xộn.

"Không có gì, chỉ là một bức ảnh cũ mà thôi." Nữ cảnh sát cũng nhận thấy bức ảnh vẫn còn ở đó nên nhanh chóng đưa tay ra che lại. 

Nhưng sau khi che lại, cô cảm thấy hành vi của mình dường như đang trốn tránh điều gì đó nên lật nó lên ném cho Tô Lạc nói: "Tiểu Tô Lạc, cậu có biết ký hiệu trên đó là gì không?"

“Mã Morse?”

“Chậc chậc, quả nhiên cậu hiểu hết những thứ vô dụng, vậy tại sao cậu không thử giải mã nó?”

"Không, không, không, không, không, tôi bận đến nỗi bi của tôi đau quá." Tô Lạc vội vàng lắc đầu. 

Không biết các bạn nữ đang xảy ra chuyện gì, sao lại thích để anh ấy đoán cái này cái kia? Anh ấy đã mệt lắm rồi phải không? 

“Bây giờ cậu có rất nhiều thời gian rảnh, cậu cứ thử dịch đi để tôi xem cậu có năng lực đến mức nào.”

"Không, tôi không có năng lực gì cả. Tôi chỉ gãi đầu thôi."

“Nếu em không lật lại, anh sẽ chụp ảnh chúng ta trên xe gửi cho chị em.”

"Tôi đi đây, cảnh sát đang uy hiếp người dân!"

"Đừng nói nhảm nữa, chúng ta thử xem, chỉ để cho vui thôi."

"Được rồi được rồi, để tôi thử xem." Tô Lạc vô cùng chán nản. Những người phụ nữ này thực sự nghĩ anh ta là Sherlock Holmes. Làm sao mã Morse có thể được giải mã chỉ bằng cách thử? 

Nhưng nhàn rỗi là nhàn rỗi, sẽ là nói dối nếu nói rằng anh ta không hề tò mò về những bí mật mà cô em gái cảnh sát đang che giấu dưới mật mã Morse. 

Vì vậy Tô Lạc bắt đầu giải mã nó theo các bước cơ bản. 

Trước hết, xét theo độ dài của mỗi phần của mã Morse này, nó phải là mã kỹ thuật số. 

Cái gọi là mã kỹ thuật số dùng để chỉ một dãy số có thể thu được sau khi bẻ khóa lớp đầu tiên. 

Ví dụ: nhóm ký hiệu (..——-) ở đầu mã Morse này thực sự đại diện cho số 2.

Làm thế nào để nhìn vào điều này? 

Nó thực sự rất đơn giản, miễn là bạn hiểu các quy tắc. 

Ví dụ: từ 1 đến 5, ký hiệu 'dấu chấm' xuất hiện đầu tiên trong mã số và mỗi dấu chấm bổ sung là +1. 

‘.----’=1. Chỉ có một điểm nhỏ ở đây. 

‘..---’=2. Có hai điểm nhỏ ở đây. 

‘…-’=3. 

‘…-’=4. 

‘…’=5. 

Các số sau 6 có dấu ‘-’ ở phía trước. 

'-....'=6

'--...'=7

'---..'=8

‘----.’=9

‘------’=0

Dựa trên bộ thông tin này, lớp mật khẩu kỹ thuật số đầu tiên có thể dễ dàng bị bẻ khóa.

Vì vậy, không có khó khăn trong bước này cho đến nay. Khó khăn nằm ở việc sử dụng những con số này sau khi bẻ khóa mã kỹ thuật số.

Tô Lạc suy nghĩ hồi lâu. Sau khi nữ cảnh sát đến nơi, anh vẫn không thể giải được lớp mật mã thứ hai. Anh không tin đáp án cuối cùng lại là con số lộn xộn nên nhất định phải có lớp mã thứ hai.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã bẻ khóa được nó chưa?" Em gái cảnh sát đầy tự tin nhìn anh trước khi bước xuống xe. 

"Nó chỉ bị vỡ một lớp thôi. Không có manh mối nào đi xuống cả." Tô Lạc thành thật nói. 

"Haha, tất nhiên rồi, dù sao thì tôi cũng đã sử dụng năm lớp mã hóa."

"Tầng năm, không có nhắc nhở thì làm sao phá được?"

"Vậy tỷ tỷ sẽ cho ngươi một điểm nhỏ, thay thế mật mã sẽ dùng ở cấp thứ ba, thay thế có liên quan đến cấp thứ hai."

"Emmmm, tôi có thể ngừng bị phá vỡ được không?"

"Phá hay không là tùy ngươi. Nếu ngươi không muốn biết bên trong ẩn chứa bí mật gì."

“Được rồi, vậy khi nào rảnh tôi sẽ đi xem.”

Tô Lạc thực sự quan tâm tới nó. Em gái cảnh sát có thể dùng gì để bảo vệ cô ấy với năm lớp mã hóa? 

Tô Lạc dùng điện thoại di động chụp ảnh mã Morse trên khung ảnh, sau này nếu buồn chán sẽ từ từ bẻ khóa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Ta từ khi nào trở nên nổi tiếng như vậy?

Mã Morse trên khung ảnh chị gái cảnh sát là;

Đơn giản chỉ cần dịch nó thành mã kỹ thuật số, đó là: 2352532323234332713263929174

Nhưng có một bí mật nào đó ẩn giấu trong chuỗi mã số này. Nếu không có nhắc nhở, Tô Lạc khó có thể giải mã trong thời gian ngắn. 

Xét theo số lần mỗi số xuất hiện trong chuỗi mã số này thì số 2 và số 3 xuất hiện nhiều nhất và gần như tất cả chúng đều xuất hiện ngay cạnh nhau. Đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay nó ẩn chứa một hình mẫu đặc biệt? 

Tô Lạc đơn giản là dùng mấy loại phá mật khẩu phương pháp, nhưng tạm thời không tìm được manh mối gì. Anh ấy phải lưu những mã Morse này vào điện thoại di động của mình và chơi với chúng khi có thời gian vào một ngày khác. 

Chị gái cảnh sát lái chiếc Maserati xuống tầng dưới của một căn hộ riêng, Thu Vân, người đã đợi ở đó đã lâu, nhanh chóng chạy tới. 

Thu Vân cũng đã từng lái chiếc xe hơi sang trọng của chị gái cảnh sát nên chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra chiếc xe thể thao màu đỏ rất bắt mắt này. 

"Chị Yu!" Thu Vân hét lên khi cô chạy tới. 

Khoảng mười phút trước, nữ cảnh sát tỷ tỷ gửi tin nhắn cho cô, nói muốn cùng cô nói chuyện chinh phục Tô Lạc. 

Thu Vân nghĩ rằng chị Yu cuối cùng đã sẵn sàng bắt Tô La, vì vậy để khiến cô gái biến thái này rời bỏ người bạn thân nhất của mình, Thu Vân tất nhiên đã chạy tới giúp đỡ ngay lập tức. 

Không ngờ, khi Thu Vân đến cạnh Maserati thì lại xảy ra chuyện khiến cô chết lặng. 

Cô còn chưa kịp lên xe, cửa sổ ghế phụ trước đã hạ xuống, lộ ra khuôn mặt Tô Lạc đang mỉm cười với cô. 

"Giày trẻ em Qiuyun, chúng ta lại gặp nhau."

"Tô Lạc?"

Thu Vân sửng sốt, hiển nhiên không ngờ rằng Tô La lại ở đó. 

Không phải chị cảnh sát nói muốn cùng cô bàn bạc kế hoạch tác chiến sao? 

Nhưng thậm chí trước khi chuyện này được thảo luận, trận chiến của cô ấy đã kết thúc rồi sao? 

Chị gái cảnh sát đã có thể đem Tô Lạc ra khỏi bên cạnh Tô Mohan. Điều đó không có nghĩa là cô đã thành công đánh bại Tô Mặc Hàn, giành được vị trí chủ cung sao? 

"Hai người là..." Thu Vân phục hồi tinh thần, nhanh chóng chào Tô Lạc. 

Đồng thời, hắn đưa ánh mắt dò hỏi nhìn về phía chị gái cảnh sát, muốn hỏi cô tại sao Tô Lạc lại đến đây. Mối quan hệ giữa cô và Tô Lạc có phát triển đến mức hẹn hò bình thường không? 

Vậy thì tại sao lại yêu cầu cô ấy làm người chạy cánh? 

Đây là lý do tại sao cô ấy được phép xuất hiện như một bóng đèn! 

Em gái cảnh sát không biết Thu Vân đang nghĩ gì. Cô ấy chỉ đến để tặng cho Thu Vân một người đàn ông. Cô cho rằng Thu Vân ngại ngùng đến mức không thể nói được sau khi gặp Tô La. 

Xem ra Thu Vân rất thích Tô Lạc, không nên ở đây quấy rầy chuyện tình cảm của người khác, vì thế chỉ tìm cớ nói: "Xin lỗi, Tiểu Vân, vốn dĩ ta muốn mời ngươi ra ngoài bàn bạc chuyện này, nhưng vừa rồi đột nhiên nhận được điện thoại, nói có chuyện lớn cần phải về xử lý, hôm nay phải rút lui."

"Chà, chúng ta không thể làm gì được đâu. Chị Yu, cứ tiếp tục và bận rộn đi."

"Thật xin lỗi, Tiểu Vận, nhưng như một lời xin lỗi, ta sẽ giao Tô Lạc cho ngươi ~"

“Ồ, cậu đưa nó cho tôi để làm gì?” Thu Vân không khỏi giật mình khi nghe điều này.

Đưa nó cho cô ấy có ý nghĩa gì? Chẳng lẽ nữ cảnh sát tỷ tỷ không muốn đuổi theo Tô Lạc sao? 

Không, nếu nghĩ kỹ thì chị cảnh sát đã dùng từ "gửi". Điều đó không có nghĩa là Tô La đã là của cô ấy sao? 

Rốt cuộc, nếu nó không phải của bạn thì bạn có quyền gì mà trao nó cho người khác? 

Thu Vân vẫn tự tin vào khả năng đọc hiểu của mình. Có vẻ như Tô La đúng là em gái của nữ cảnh sát. Về ý nghĩa câu nói cô nói, hẳn là muốn cô giúp chăm sóc người đàn ông đó đúng không? 

Ừm, chắc phải như vậy. Khả năng đọc hiểu của cô ấy luôn hoàn hảo. Cô ấy đã bỏ lỡ nó khi nào? 

"Tôi hiểu, đừng lo lắng, chị Yu, tôi nhất định sẽ làm tốt công tác tư tưởng của anh ấy." Sau khi suy nghĩ, Thu Vân nhanh chóng nói một cách chắc chắn. 

"Thật tốt khi em hiểu được. Vậy thì chị rất mong chờ màn trình diễn của em đấy." Nữ cảnh sát tỷ cũng hài lòng gật đầu, nhưng sau đó lại bất mãn nhìn Tô Lạc nói: "Ta nói ngươi còn đang làm cái gì? Mau xuống xe đi. Tỷ đã giúp ngươi nhiều như vậy, tiếp theo ngươi hẳn là biết nên làm gì đi?"

“Tôi chỉ biết anh là công an mà vẫn nói dối”. Tô Lạc không khỏi cong môi lên. Anh lái xe tới đây cùng với chị gái cảnh sát. Tại sao anh không thấy chị gái cảnh sát nhận được cuộc gọi nào về những vụ án lớn? 

"Ai nói dối? Tỷ tỷ ta có một vụ đâm xe rồi bỏ chạy cần điều tra, nhưng lại không có thời gian lãng mạn bọn nhóc các ngươi."

"Vậy ngươi đặc biệt phái ta tới đây."

"Đừng nói nhảm nữa và ra khỏi xe!" Nữ cảnh sát nhanh chóng đẩy anh ra khỏi xe. 

Cô đã tốn rất nhiều công sức mới có thể chờ đợi cơ hội khi không có Tô Mạc Hàn ở bên. Nàng sao có thể không nhân cơ hội này tạo cơ hội cho Thu Vân bắt cóc Tô Lạc? 

Sau khi Tô Mạt Hàn trở về, sợ rằng Tô Lạc lại phải chịu sự khống chế của chị Kỷ, bị nhốt trong căn phòng nhỏ tối tăm không thể ra ngoài. 

Cho nên Tô Mạch Hàn, Tô Mạch Hàn, ngươi đừng trách bạn cũ lừa gạt sau lưng ngươi, ta làm việc này là vì lợi ích của ngươi. 

Sau một làn sóng hoạt động gợi cảm, em gái cảnh sát và Thu Vân nhìn nhau đầy hiểu biết, rồi lái xe thể thao rời đi. 

Nhưng họ không hề quen biết nhau...

Ánh mắt của nữ cảnh sát nói: Tiểu Thu Vân, chị Yu chỉ có thể giúp em cho đến nay, hôm nay em phải bắt được hắn. 

Nhưng đôi mắt của Thu Vân đang nói: Đừng lo lắng, chị Yu, tôi nhất định sẽ tìm cách khiến Tô La yêu em nhiều hơn nữa! 

Vì vậy, sau khi hai người phụ nữ nhìn nhau, cả hai đều cho rằng đối phương hiểu ý của mình, sau đó họ tự tin tách ra. 

Tô La đứng bên cạnh Thu Vân với vẻ mặt bối rối. Mặc dù anh biết chị gái cảnh sát muốn đưa anh và Thu Vân đến với nhau, nhưng làm sao anh có thể dễ dàng quyết định về một mối quan hệ như vậy? 

Nếu là Tô Lạc mấy năm trước, có lẽ anh ấy vẫn chọn Thu Vân vì ngoại hình của cô ấy. 

Nhưng Tô Lạc bây giờ đã khác. Anh ấy là người có trí nhớ lâu dài và dễ dàng. 

Sau khi bị bạn gái cũ bỏ rơi một cách khó hiểu, anh đã hiểu sâu sắc một sự thật. 

Lòng người phụ nữ sâu như đáy biển. Bạn sẽ không bao giờ hiểu được điều gì đang diễn ra trong trái tim người phụ nữ. 

Cho nên trước khi hoàn toàn hiểu được Thu Vân, hắn nhất định sẽ không ở bên Thu Vân, để sau này không bị bỏ rơi một cách khó hiểu. 

"Tô La, bạn nghĩ gì về chị Yu?" Ngay tại Tô Lạc đang suy nghĩ lung tung thời điểm, Thu Vân thanh âm đột nhiên vang lên bên cạnh nàng. 

"Dư Vạn Lâm, cô ấy khá xinh đẹp, nhưng lại có chút cẩn thận."

"Không cần phải thận trọng đâu. Họ chỉ thích màn trình diễn của cậu thôi, được chứ?"

“Anh biết cô ấy lại thích tôi nữa phải không?”

"Nếu ai đó không thích bạn, họ có thể cho bạn lên xe không?"

"Anh cũng thích em khi lên xe à?"

"Dĩ nhiên chị Vu đã nói với tôi rằng chị ấy sẽ không bao giờ để người đàn ông khác lên xe của mình một cách dễ dàng. Nhưng bây giờ chị ấy đã cho em vào, chị ấy không thích em còn có ý nghĩa gì nữa?"

"Cô ấy chỉ coi tôi như em trai thôi, được chứ?"

"Đi thôi, anh ngốc à? Cô ấy đích thân nói với tôi rằng cô ấy thích anh, sao còn có thể nói dối?"

"Hả? Có thật không?" Tô Lạc hoàn toàn bối rối. 

Chẳng lẽ Thu Vân này đang trêu chọc hắn sao? 

Em gái cảnh sát lại nói thích anh? 

Nếu đúng như vậy thì tại sao chị gái cảnh sát lại giao anh ta cho Thu Vân? 

Đây là loại hoạt động quái quỷ gì vậy? 

Tôi trở nên nổi tiếng từ khi nào vậy? Mọi người thích tôi bất cứ nơi nào tôi đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Bông!

Em gái cảnh sát nói rằng Qiuyun thích anh ta và yêu cầu anh ta tấn công Qiuyun. 

Nhưng khi Thu Vân tới đây, đối phương lại nói, nữ cảnh sát tỷ tỷ chỉ thích hắn. Cái tình huống quái quỷ gì thế này? 

Nếu chị gái cảnh sát thực sự thích anh, tại sao lại để anh đi đón người khác? 

Phải chăng chị gái cảnh sát thích cảm giác đau lòng khi bị người khác cưỡng hiếp? 

Lắc M? Đây là nó! 

Hay nói đúng hơn là nữ cảnh sát muốn tấn công anh sau khi anh chinh phục được Thu Vân, để cô có thể bắt được cả hai. 

Cô ấy có muốn tất cả không? 

Hoặc có thể, chị gái cảnh sát quả thật có nói thích anh, nhưng những gì chị ấy nói chỉ đơn giản là tình yêu của bạn bè mà thôi. Có phải Thu Vân hiểu nhầm ý của chị cảnh sát không? 

Tô Lạc cảm thấy khả năng thứ ba có nhiều khả năng hơn. Rốt cuộc, chị gái cảnh sát đã nói rằng cô coi anh như em trai mình khi họ ở trên xe. 

Vì vậy, việc em gái cảnh sát có tình cảm với anh là điều không thể. Cô ấy chỉ đơn giản là muốn đụ em trai mình. 

Không có gì ngạc nhiên khi chị gái cảnh sát sẽ thích anh ta, dù sao anh ta thực sự có khả năng làm được điều gì đó. 

"Yên tâm đi, ta còn có chút lo lắng về ngoại hình của mình, một mỹ nữ như em gái cảnh sát sao có thể thích ta?" Tô La dang tay ra, không tin lời nói dối của Thu Vân. 

Dù rất vui khi biết có nhiều người đẹp thích mình, nhưng trong lòng tôi có vui mừng vì chuyện như vậy hay không, nhưng bề ngoài tôi vẫn phải có vài khuyết điểm. 

Suy cho cùng, nếu anh ấy thực sự nổi tiếng với những phụ nữ xinh đẹp như vậy, anh ấy đã không sống đến đại học để kiếm được bạn gái. 

Anh ấy sẽ không bị bạn gái bỏ rơi nếu không nói một lời. 

"Ngươi không xấu, lại thông minh, sẽ không có người ghét bỏ ngươi, càng thêm tự tin vào chính mình, có lẽ ngươi thổ lộ tình yêu có thể bắt được nàng?" Thu Vân nhanh chóng động viên anh. 

Nhưng lời nói của Thu Vân khiến Tô Lạc cảm thấy kỳ lạ. Chị gái cảnh sát không phải nói Thu Vân thích anh ta sao? Vậy tại sao Thu Vân vẫn muốn anh tỏ tình với chị gái cảnh sát? 

Liệu một cô gái có làm điều nghịch ngợm như đẩy người mình thích sang người khác không? 

Hiển nhiên là không, phải nói là không thể đối với cá nhân. 

Vậy chẳng lẽ cũng giống như Thu Vân hiểu lầm chị cảnh sát thích anh, chị cảnh sát cũng hiểu lầm Thu Vân thích anh? 

Tô Lạc không khỏi cảm thấy rất có thể. Anh phát hiện ra rằng cả chị gái cảnh sát và Thu Vân dường như đang cố gắng hết sức để anh tấn công người kia. 

Vì vậy, để xác nhận sự nghi ngờ của mình, Tô Lạc do dự một chút, quyết định hỏi Thu Vân: "Đã nói sẽ không có người ghét ta, vậy ngươi cũng sẽ thích ta sao?"

"À?" Thu Vân rõ ràng đã choáng váng trong giây lát khi đối mặt với câu hỏi đột ngột của Tô La. 

Liệu cô ấy có yêu Tô Lạc không? 

Câu hỏi này hơi khó trả lời. Nói một cách logic, để khuyến khích Tô La theo đuổi chị Yu, cô ấy nên trả lời có. 

Nhưng lỡ như anh thật sự trả lời như vậy, khiến Tô Lạc lầm tưởng cô thích anh thì sao? 

Mà khi hỏi cô có thích Tô Lạc không, nếu phải lựa chọn giữa thích và ghét, cô thực sự sẽ chọn người mình thích. 

Nhưng loại thích này không phải là yêu, cùng lắm có thể coi là ngưỡng mộ, là loại có ngưỡng mộ. 

Qiuyun thích danh tính khác của Tô La là "Yuyu". Cô ấy thích sách của Yuyu và là một fan trung thành của Yuyu. 

Sách của Yuyu miêu tả đủ loại người, có người hạnh phúc, có người đau khổ, có người đa cảm, có người vẫn nghiến răng kiên trì trước khó khăn. Mọi người luôn có thể tìm thấy một vai trò để đóng. 

Vì vậy, Qiuyun đã tìm thấy rất nhiều tiếng vang trong cuốn sách này, và những nhân vật mạnh mẽ đó cũng đã động viên cô hết lần này đến lần khác. 

Nếu không phải cô đã có Tiểu Ly, có lẽ Ngọc Ngọc sẽ trở thành chỗ dựa tinh thần của cô. 

Đáng tiếc hiện tại nàng đã có Tiểu Ly rồi. 

Cuối cùng, Thu Vân không trực tiếp trả lời vấn đề cô có thích Tô Lạc hay không mà trợn mắt nhìn anh nói: "Sao anh lại hỏi chuyện này? Anh đang muốn đuổi theo tôi à?"

"Không, tôi chỉ muốn nói là hiện tại tôi không muốn đuổi theo ai, nên anh không cần nghĩ cách dụ dỗ chị cảnh sát về phía tôi. Tình yêu là thứ tự nó có thể đạt được." Tô Lạc xòe tay ra. 

"Tôi thấy rằng bạn cũng giống như Xiaoli ở một số thời điểm."

"Ngớ ngẩn?"

"Lotte, ngươi không sợ tiếp tục như vậy, cả đời cũng không tìm được gì sao?"

"Ừm, ta thừa nhận ta dù sao cũng lạc quan, nhưng sự lạc quan của ta cùng Tiểu Ly khác nhau, Tiểu Ly quả thực quá ngu ngốc, không nhận ra nguy hiểm."

"Phì! Đó không phải là vì ca ca của ngươi đã cộng xong điểm IQ, khiến cho Tiểu Lê chúng ta không còn điểm IQ nào để cộng."

"Không không không, thật sự không phải lỗi của ta..." Tô Lạc nói hắn thật sự không muốn nhận lỗi. 

Kỳ thực Tiểu Lê khi còn nhỏ rất thông minh, thậm chí có thể thông minh hơn anh trai mình. 

Bằng chứng là khi còn nhỏ, anh đã đi học vẽ với chị gái. Lúc đó chị gái cô có thể vẽ bất cứ thứ gì, còn anh học lâu thì không vẽ được. 

Đó là lần đầu tiên và duy nhất Tô Lạc cảm thấy sợ bị chị gái treo cổ và đánh đập. 

Bởi vì sau này, chị tôi tìm thấy quả trứng được bảo quản hiện vật, và chị đã thay đổi cây tài năng của mình từ một cô gái kiêu hãnh thành một cô gái ngốc nghếch và dễ thương. 

Em gái anh thậm chí còn thay đổi phong cách vẽ tranh và không ai muốn A nữa. 

Nghĩ mà xem, nếu lúc đó họ ngăn cản chị tôi, có lẽ gia đình họ sẽ sinh ra một người ưu tú trong ngành nào đó còn quyền lực hơn cả chị tôi. 

Cũng may chị tôi có lòng thương xót, không xóa đi tài năng hội họa cuối cùng của chị tôi…

“Nói mới nhớ, cậu thích điều gì ở cô gái ngốc nghếch đó?” Tô Lạc lại nhìn Thu Vân. 

"Chà..." Thu Vân không khỏi hơi đỏ mặt khi anh hỏi cô, bởi vì cô thực sự không muốn chàng trai biết rằng cô có khuynh hướng với Lily. 

Nhưng vì Tô Lạc đã biết hết mọi chuyện, cũng không có biểu hiện gì kỳ quái nên hắn hỏi cô một cách tự nhiên. 

Thế thì cô chẳng có gì phải xấu hổ cả. Sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng, cô trả lời câu hỏi của Tô La: "Tôi nghĩ Xiaoli giống như ngôn ngữ hoa của Chlorophytum, đơn giản, ngây thơ, tao nhã, thuần khiết, hy vọng và bình yên."

"Lời giải thích này thực sự là phong cách của bạn. Tôi nhớ bạn dường như đang làm việc bán thời gian ở một cửa hàng hoa và biệt danh QQ của bạn là Meiying."

"Đúng vậy, không khí trong tiệm hoa khá tốt, tôi cũng thích hoa."

"Thật sao, vậy bạn nghĩ tôi là loại hoa gì?"

"Bạn?" Thu Vân trêu chọc nhìn Tô Lạc, suy nghĩ một chút rồi nói: "Chỉ là bông thôi."

"Hả? Bông có thể được coi là một bông hoa không? Và điều này quá bình thường phải không?"

"Bình thường thì có gì sai? Dù sao thì trông bạn cũng khá bình thường phải không?" Thu Vân che miệng và mỉm cười. 

"Ồ, cậu thực sự vẫn không thích tôi."

"Không đời nào." Thu Vân không khỏi trợn mắt nhìn hắn, đang định giải thích ngôn ngữ hoa của bông vải cho hắn, nhưng vào lúc này, trong bụng nàng truyền ra một âm thanh xui xẻo. 

Đây là tiếng kêu bụng đói, khá lớn, Thu Vân lập tức xấu hổ che bụng lại. 

“Anh vẫn chưa ăn gì phải không?” Tô Lạc cũng nghe được thanh âm này, không khỏi cau mày. 

Bây giờ đã hơn 3 giờ rồi, chẳng lẽ Khưu Vân vẫn chưa ăn cơm sao? 

"Tôi vừa ăn chút trái cây cho bữa trưa..." Thu Vân có chút xấu hổ nói. 

"Làm sao có thể không ăn đủ trái cây? Bây giờ đang trong độ tuổi phát triển, buổi trưa sao có thể ăn không đủ?"

"Anh cho rằng tôi có đầu bếp hàng ngày chăm sóc tôi như Tiểu Ly sao?"

"Vậy ngươi có thể đi ra ngoài ăn, không ăn thì thế nào?"

"Ở đây không có gì ngon để ăn và nó đắt tiền."

"Đợi đã, cậu có thể..." Tô Lạc đột nhiên dừng lại. 

Anh chợt nhớ ra rằng Thu Vân hiện đang sống một mình không rõ lý do. Sống một mình đồng nghĩa với việc cô không liên lạc được với gia đình. 

Vì không liên lạc được với gia đình nên tôi có thể không nhận được chi phí sinh hoạt từ gia đình không? 

Đó là lý do tại sao cô ấy cần phải làm việc bán thời gian ở một cửa hàng hoa...

Than ôi, xem ra em gái anh không phải là cô gái ngốc nghếch duy nhất, ở đây còn có một cô gái khác. 

Không có tiền sao trước đây lại mua nhiều tôm sông cho Tiểu Ly ăn? 

Giá tôm sông không hề rẻ. Khi đắt tiền, nó có thể có giá hàng chục nhân dân tệ mỗi pound. 

"Đi thôi. Hôm nay là đãi của ta, sau này nếu đói bụng có thể đến nhà ta làm khách, ta không ngại làm nhiều hơn." Tô Lạc thở dài nói. 

"Điều đó không ổn. Bạn có xấu hổ khi tiếp tục ăn ở nhà người khác không?"

"Không có gì phải xấu hổ, mẹ tôi bình thường buổi trưa không về, cứ coi như đến chơi với Tiểu Lê đi. Hơn nữa, tôi có một thói quen xấu khi nấu ăn, đó là khi thái rau, tôi chỉ lấy phần nguyên liệu tốt nhất, còn lại vứt đi. Giờ nghĩ lại, khá lãng phí, chẳng thà vứt hết cho anh."

“Bạn có nghĩ tôi là con chó chịu trách nhiệm về việc ăn thức ăn thừa không?”

“Thà thế còn hơn là lãng phí nó.”

“Ừ, ừ, bông ngốc nghếch.” Thu Vân lại trợn mắt nhìn Tô La. Cô không phải Tiểu Lê nên không biết mục đích trong lời nói của Tô Lạc. Chỉ là để cô ấy yên tâm ăn uống mà thôi.

Hoàn toàn không có nội dung kỹ thuật nào trong điều vô lý này, và nói đúng là bông. 

Mặc dù bông trông bình thường nhưng ngôn ngữ hoa của nó lại ấm áp và tuyệt vời. 

Bây giờ có vẻ như tôi sẽ không thể code trước 12 giờ được. Tôi sẽ xem liệu tôi có thể mã hóa nó cả đêm không. Nếu không đợi được giày trẻ em thì đừng đợi tối nay. Bạn chắc chắn sẽ có chúng khi thức dậy vào sáng mai. Tác giả Ji sẽ không thủ thỉ! ! ! ! ! 

Tôi cảm thấy rất mệt mỏi và viết tiểu thuyết là một ngõ cụt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 nổ tung!

Bông ngốc nghếch đưa Sakura xinh đẹp đi ăn KFC. 

Vì đã ba giờ rưỡi chiều nên Bông Ngốc không biết nên chiêu đãi Sakura xinh đẹp bữa trưa như thế nào. 

Mặc dù xung quanh có rất nhiều đồ ăn nhanh, cơm niêu, cơm ống tre và các lựa chọn khác nhưng Tô Lạc đều từ chối tất cả. 

Mục đích Tô Lạc đưa Thu Vân đi ăn trưa không phải để cho cô no mà chỉ để lấp đầy bụng cô trước. 

Rốt cuộc, sẽ sớm đến giờ ăn tối thôi. Nếu bây giờ bạn ăn quá nhiều, chắc chắn bạn sẽ mất cảm giác ngon miệng khi ăn tối. 

Vì vậy cuối cùng Tô Lạc đã chọn KFC. Anh ấy gọi một chiếc bánh pizza, một chiếc bánh hamburger và hai tách cà phê, và rồi anh ấy nhận ra… có vẻ như mình đã gọi quá nhiều. Chiếc bánh pizza hơi lớn một cách bất ngờ. 

Quên đi, còn sót lại đem về thưởng cho Tiểu Lê. 

"Ăn nhanh đi, nhưng đừng ăn quá nhiều, nếu không cậu sẽ không ăn được bữa tối đâu." Tô Lạc ra hiệu cho Thu Vân, đồng thời cầm một tách cà phê lên nếm thử. 

Kết quả là anh ấy đã không hề thất vọng sau khi nếm thử. Nó có vị rất giống mì ăn liền, và anh hơi không quen uống nó. 

Tô Lạc là một nhà văn thường xuyên thức khuya nên cà phê chắc chắn là thức uống giải khát không thể thiếu. 

Mặc dù tôi không có cảm giác rõ ràng về việc cà phê có thể làm Tô Lạc tỉnh táo hay không, nhưng nó có vị ngon hơn. 

Đặc biệt là cà phê đen mới xay, chỉ ngửi thôi đã có mùi thơm rất sảng khoái. 

Vì lý do này mà Tô Lạc cũng mua một chiếc máy pha cà phê mới xay. Dù cà phê xay bằng máy này không có linh hồn nhưng cà phê anh uống không có linh hồn. Nó có vị ngon hơn nhiều so với những loại cà phê hòa tan này! 

Người ta nói uống cà phê đen mới xay, uống cà phê hòa tan có cảm giác như uống Shi. 

Tô Lạc trước đây cho là có chút khoa trương, nhưng bây giờ xem ra tuy rằng chưa đạt tới cấp độ thạch, nhưng hương vị vẫn có chút khác biệt. 

"Cảm ơn." Thu Vân nhìn trước mắt phong phú đồ ăn, không khỏi cảm kích nói cám ơn Tô Lạc. Sau đó cô tò mò chộp lấy một miếng bánh pizza và cố gắng ăn nó. 

Trên thực tế, đây là lần đầu tiên Thu Vân bước vào một nhà hàng như KFC, bởi vì cô luôn cảm thấy đồ ăn ở đây rất đắt nên không dám vào mua. 

Hôm nay Tô Lạc đưa cô tới đây để thỏa mãn trí tò mò của cô. 

Mỗi lần tôi xem quảng cáo pizza KFC trên TV, bánh pizza rất dính, giống như ăn bánh gạo. Tôi không thể biết nó có thật hay không. 

Thu Vân nóng lòng muốn mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra, cắn một miếng vào mặt trước của chiếc bánh pizza, rồi phát hiện ra rằng mọi thứ trong quảng cáo quả thực chỉ là dối trá. 

Mặc dù chiếc bánh pizza này có độ nhớt nhất định nhưng nó không hề lố bịch như những chiếc trên TV. 

Tuy nhiên, hương vị vẫn rất ngon và Qiuyun rất vui khi ăn nó. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô vào KFC, điều này khiến cô cảm thấy rất mới lạ. 

Nhưng điều cô không ngờ tới là người bắt đi cô lần đầu tiên không phải Tiểu Lí mà là anh trai của Tiểu Lệ...

Có vẻ như bạn có niềm vui khi cưỡng hiếp Tiểu Lý? 

Ah, bah, bah, không phải chỉ là một bữa ăn sao? Tại sao nó khiến cô ấy có vẻ như đã lừa dối? Anh ta và Tô Lạc cũng không thể coi là một đôi được chứ? 

Nhưng vừa nói, Thu Vân nhận thấy hầu hết khách hàng ngồi trong cửa hàng dường như là các cặp nam nữ. Họ đang nói chuyện và cười đùa với nhau, như thể họ đang coi nơi này như một nơi hẹn hò vậy. 

Nhìn thấy cảnh này, cái miệng nhỏ đang cắn pizza của Thu Vân đột nhiên dừng lại. Cô bắt đầu nghi ngờ mục đích của Tô Lạc khi đưa cô đến loại cửa hàng này. 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ, xung quanh rõ ràng có rất nhiều nhà hàng thức ăn nhanh và nhà hàng thịt hầm. Bạn có thể có một bữa ăn ngon ở những nơi đó chỉ với một chục nhân dân tệ. Tại sao Tô Lạc lại chọn một nơi tiêu dùng cao cấp, nơi một chiếc hamburger có giá 36 nhân dân tệ thay vì một nơi rẻ tiền? 

Chẳng lẽ anh muốn chứng tỏ mình sẵn sàng bỏ tiền ra vì cô, đồng thời cũng muốn nói với cô rằng hầu hết những người đến nơi này đều là các cặp đôi? 

Cái cục bông hôi hám này đang làm cái quái gì vậy? 

Thu Vân càng quan sát những chuyển động nhỏ của những người yêu nhau xung quanh, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trở nên nóng bỏng hơn một chút. Đặc biệt là khi cô phát hiện Tô Lạc tựa hồ đang nhìn chằm chằm vào mặt mình, sự ngượng ngùng trong lòng rốt cục bộc phát không thể khống chế. 

"Chà, tại sao bạn lại nhìn chằm chằm vào tôi ..." Thu Vân có chút xấu hổ khi thấy Tô La nhìn thẳng vào cô ấy. Cô không khỏi giơ tay nhẹ nhàng vén tóc ra sau tai, ánh mắt có chút choáng ngợp. 

"Ân, xin lỗi, nhìn thấy ngươi ăn, ta tựa hồ rất vui vẻ, có chút mê hoặc." Tô Lạc vội vàng xấu hổ xin lỗi. 

Trên thực tế, anh thực sự bị cuốn hút bởi nó, không phải vì Thu Vân xinh đẹp mà vì nó khiến anh nhớ lại hồi còn học đại học, anh đã từng ăn KFC với bạn gái cũ như thế này. 

Vì vậy, khi nhìn, Tô Lạc không biết mình đang nhớ người yêu cũ hay bị vẻ đẹp của Thu Vân mê hoặc. Cô ấy thực sự đã ở trong trạng thái xuất thần.

"Bị... mê hoặc?" Khuôn mặt xinh đẹp của Thu Vân đỏ bừng khi nghe những lời xấu hổ như vậy. 

Thật không biết xấu hổ khi nói về việc bị ám ảnh trước mặt một cô gái ngây thơ! 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Anh đang mong đợi điều gì ở tôi à? Xin lỗi, tôi đã có người mình thích rồi!" Thu Vân cắn chặt môi và nhìn anh dữ dội. Vẻ mặt này dường như muốn nói: 'Nếu bạn dám nói nhảm, đừng trách tôi tức giận.' 

"Ai nói bậy? Tôi đang nói sự thật." Tô Lạc không biết mình có trí tuệ cảm xúc cao hay thấp. Thực ra anh chỉ muốn bác bỏ lời nói của Thu Vân, nhưng anh không biết rằng lời phản bác của anh bị người khác coi là những lời nói mơ hồ trần trụi. 

"Anh có nói thật cũng vô ích. Đừng đối xử với tôi như hot girl cay, anh muốn chinh phục tôi chỉ sau một bữa ăn cay nóng. Tôi không phải loại phụ nữ như vậy." Thu Vân đặt tay lên ngực, trông như muốn tự vệ. 

"Hả? Hình như trước đây tôi đã nói rồi, bây giờ tôi không muốn theo đuổi ai nữa phải không? Bạn đang hiểu lầm gì vậy?" Tô Lạc không khỏi lau mồ hôi. Thu Vân có nghĩ rằng anh ấy đang tỏ tình không? 

Anh ấy có thể hiện ánh mắt trìu mến khi tỏ tình không? 

Và ai lại muốn bắt cóc bạn bằng một bữa lẩu cay? Đây rõ ràng là một chiếc hamburger ngon?

"Ai... ai hiểu lầm! Ngươi không hiểu không gả cho Hà Tiêu chân tướng sao?" Thu Vân dừng lại, sau đó lại đỏ mặt, nhưng lần này không phải vì xấu hổ mà là vì xấu hổ. 

Nói cách khác, cô ấy tùy tiện cho rằng người khác bị mình thu hút, còn tùy tiện cảm thấy xấu hổ về điều đó? 

Tại sao điều này lại khiến cô ấy trông như đang mong đợi điều gì đó? 

Rõ ràng là Tô Lạc đang nói bậy bạ về sức hấp dẫn của cô, vậy đây không phải là tỏ tình thì có thể là cái quái gì? 

“Ừ, ừ, vậy anh cưới em, em cưới anh nhé?”

"Đừng kết hôn! Hãy tiếp tục và trở thành kẻ nói dối!"

Thu Vân nhịn không được hung hăng trừng mắt nhìn hắn, sau đó tức giận lấy điện thoại di động ra, bấm vào Tô Lạc, chụp ảnh. 

Sau đó cô bấm vào câu lạc bộ sách của Tô Lạc và đăng bức ảnh này lên nhóm. 

Hoa xấu hổ: @Tất cả các thành viên, tsk tsk, bữa trưa hôm nay phong phú thật đấy~. [Hình ảnh]

Sau khi gửi tin nhắn, Thu Vân đặt điện thoại xuống với nụ cười nhẹ trên môi, rồi tiếp tục nhai pizza vui vẻ. 

Vẻ mặt Thu Vân lập tức cho Tô Lạc một loại dự cảm không tốt, vội vàng hỏi: "Ngươi vừa mới làm cái gì?"

Qiuyun nở một nụ cười giễu cợt: "Muốn biết thì cứ nhìn qua nhóm mà xem."

Tô Lạc vội vàng mở tập sách ra nhìn xem, sau đó khóe miệng giật giật. 

Nhóm bùng nổ. 

Không chỉ có nhóm bạn bị thổi bay mà quan trọng nhất là ngay cả Xiaoli cũng bị thổi bay. 

Quan Việt:? ? ? 

Guanyue: Tiểu Hoa, cậu đi cùng ai thế? 【sốc


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Khủng hoảng?

Guanyue: Tiểu Hoa, cậu đi cùng ai thế? [Sốc]

Người bạn nhóm 1: Ôi Chúa ơi! Nữ thần Tiểu Hoa của chúng ta bị người khác bắt cóc? 

Nhóm bạn 2: Nhìn giống con trai quá! 

Nhóm bạn 3: @鱼鱼, mau ra đây, bắp cải nhỏ của chúng ta sắp bị lợn ăn rồi! 

Đồ ngốc, cậu gọi ai là lợn thế? Bạn là con lợn! 

Tô La bấm vào bức ảnh mà Thu Vân gửi cho nhóm và phát hiện ra rằng đó là bức ảnh chụp đồ ăn ngon. 

Qiuyun lấy pizza và bánh mì kẹp thịt trên bàn vào ảnh, nhưng ngoài những món ngon này, cô còn chụp ảnh Tô La ở phía bên kia bàn. 

Chỉ là Tô Lạc không lộ mặt trong ảnh, chỉ cúi cằm xuống. 

Nhưng mặc dù cô không lộ mặt nhưng cũng đủ khiến Tô Lạc lo lắng. Rốt cuộc, quần áo của cô đã bị lộ! 

Nếu Xiaoli thông minh hơn, có lẽ cậu ấy có thể nhìn thấy con lợn trong bức ảnh... à, bộ quần áo màu đỏ của con cá này rất giống với bộ quần áo của anh trai cậu ấy. 

Một khi Tiểu Lí phát hiện ra chiếc váy này là của mình, rất có thể sau khi trở về sẽ bị 'ngược đãi' bằng nhiều cách khác nhau. 

Và đây không phải là điều nguy hiểm nhất. Điều nguy hiểm nhất là nếu Xiaoli nói với chị gái mình về việc ăn tối với Qiuyun, thì...

Hòa bình hạt nhân thế giới! 

"Tổ tiên nhỏ của ta, ngươi lấy hận báo ân." Tô Lạc cười khổ. Thu Vân muốn giết hắn sao? 

"Sợ cái gì? Với chỉ số IQ của Tiểu Lê chúng ta, dù sao cũng không tìm được phải không?" Kiều Vân rất bình tĩnh. 

"Không nhất thiết phải như vậy. Tiểu Ly có chút tài năng, đều là hội họa và bắt hiếp dâm."

"Bắt kẻ ngoại tình để làm gì? Nghe cứ như chúng ta là một cặp vậy nhỉ!"

Ai nói chúng ta là một đôi? Có phải đó chỉ là một phép ẩn dụ? 

Được rồi, được rồi. 

Quả nhiên, phụ nữ vẫn có tấm lòng sâu sắc, anh cũng không biết những cô gái này đang nghĩ gì. Anh không còn thích phụ nữ nữa! ! ! 

Tô Lạc chỉ có thể cầu nguyện em gái mình tiếp tục xinh đẹp đáng yêu, ở thời khắc mấu chốt không bao giờ có sáng kiến ​​gì. 

Tuy nhiên, cầu nguyện chỉ là để bạn hiểu rằng trên đời không có Chúa. 

Không, Tô Lạc vừa mới cầu nguyện xong, hắn lo lắng nhất điều đã xảy ra. 

Guanyue: Tiểu Hoa, cậu đi cùng ai thế? Hình như tôi đã nhìn thấy chiếc váy này ở đâu đó. 

Hoa Xấu hổ: Ờ...không có gì đâu, cậu không cần phải lo lắng đâu. 

Guanyue: Tôi rất quan tâm đến nó. Phải chăng chúng ta, những cô gái nhút nhát, sẽ độc thân và kết hôn sớm? 

Hoa xấu hổ: Không, không, tôi chỉ thích Tiểu Nguyệt của chúng tôi thôi. 

Guanyue: Tôi cũng thích Tiểu Hoa~. 

Guanyue: Nhưng bộ đồ màu đỏ của anh ấy...

Hoa Xấu hổ: Quần áo bị sao vậy? Ngày mai chúng ta cùng nhau đi mua sắm và mua quần áo nhé? Đã lâu rồi chúng ta không đi chơi cùng nhau. 

Guanyue: Được rồi, được rồi, nhưng sáng mai tôi phải đến lớp truyện tranh. Buổi chiều có được không? 

Hoa xấu hổ: Được rồi, ngày mai tôi có thể đến nhà bạn ăn trưa được không? 

Guanyue: À... để tôi hỏi anh trai tôi. 

Guanyue do dự. 

Bởi vì cô nhớ rất sâu lời dạy của chị gái trước khi rời đi là không để anh trai tiếp xúc với bất kỳ phụ nữ hoang dã nào. 

Nếu cho phép Tiêu Hoa đến nhà ăn trưa, chẳng phải anh trai cũng phải ăn trưa với người khác sao? 

Mà Tiểu Hoa trước đây cũng không như vậy. Tại sao cô ấy lại bắt đầu đến nhà ăn tối nhiều lần sau khi gặp anh trai mình? 

Khi nói đến anh trai, Tiểu Lê không khỏi nghĩ tới người đàn ông mặc áo đỏ trong bức ảnh Tiểu Hoa gửi. 

Chiếc váy đó trông như thể nó thực sự đã được nhìn thấy ở đâu đó. Không phải anh trai cô ấy đã mặc quần áo màu đỏ trước khi ra ngoài hôm nay sao? 

Nhắc mới nhớ, tôi nói tôi định ra ngoài tiễn chị tôi, nhưng chuyến tàu của chị tôi đã khởi hành lúc ba giờ rõ ràng. Lẽ ra tôi phải tiễn em gái về từ lâu rồi, nhưng bây giờ đã gần bốn giờ rồi, sao tôi vẫn chưa về? 

Thay vào đó, một nhân vật mặc quần áo màu đỏ xuất hiện trong ảnh của Xiaohua. 

Điều này có ý nghĩa gì không? 

Tiểu Lí cau mày, bình tĩnh phân tích, cẩn thận suy nghĩ: "Trời ạ... ta cái gì cũng nghĩ không ra, chỉ số IQ của ta đâu?" 

Rõ ràng là nó đã ở đó mười năm trước, nhưng đó là một nhóm lớn như vậy. Tại sao bây giờ tôi không thể tìm thấy nó? 

Quên đi, không nghĩ được thì đừng nghĩ tới. Chúng ta hãy nghĩ cách làm sao để anh trai tôi từ chối yêu cầu của Tiểu Hoa. 

Xiaoli chắc chắn không thể để Xiaohua đến nhà, nhưng cô ấy quá xấu hổ để từ chối người bạn thân nhất của mình, chứ đừng nói đến trước mặt tất cả các thành viên trong nhóm, vì vậy cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc để anh trai mình làm nhân vật phản diện. 

Điều khiến Xiaoli rất tức giận là cô thậm chí không hề nhắc đến anh trai Aite của mình nhưng anh lại chủ động nổi lên trong nhóm. 

Yuyu: Hoa xấu hổ sắp tới rồi, tất nhiên là hoan nghênh rồi. 

Dù sao thì Tô Lạc cũng đã đích thân hứa với Thu Vân rằng sau này cô không có gì ăn sẽ đến ăn, nên bây giờ đương nhiên khó có thể từ chối yêu cầu của Thu Vân. 

Kết quả là điều này khiến Xiaoli của chúng tôi tức giận đến mức chỉ số IQ của chúng tôi bị đưa lên mạng. 

Tại sao lão già ngu ngốc này luôn thích dụ sói về nhà? 

Sau khi được anh trai cô đồng ý, Tiểu Lê có từ chối cũng vô ích. Cô chỉ có thể giận dữ mắng anh trong nhóm. 

Guanyue: "Thằng khốn nạn!!! Anh đi đâu rồi sao còn chưa về nhà!"

Xiaoli đã gửi một tin nhắn thoại và bạn có thể nghe thấy giọng điệu đầy tức giận của cô ấy. 

Yuyu: Ờ...

Yuyu: Tôi bị lạc và đang trên đường về nhà.

Guanyue: Bạn đang nói dối một đứa trẻ ba tuổi. Hãy chụp ảnh khung cảnh xung quanh bạn và gửi cho tôi!

Yuyu: Cậu đang làm gì vậy? Có cái gì tốt để chụp ảnh? 

Guanyue: Bạn chụp ảnh tôi sẽ giúp bạn tìm đường! 

Yuyu: Cô gái ngốc nghếch, cái này sẽ tiết lộ địa chỉ nhà của chúng ta. 

Guanyue: Không, cứ gửi riêng cho tôi đi. Nhanh lên và chụp ảnh! 

Thôi nào, tại sao chỉ số IQ của chị gái này lại tăng vào thời điểm quan trọng? Anh không thể lừa dối cô được nữa. 

Để Tô Lạc chụp ảnh khung cảnh xung quanh khiến Tô Lạc có chút lo lắng. 

Vì đây là gần nhà Qiuyun nên Xiaoli chắc chắn đã từng chơi ở đây trước đây. 

Nếu anh ta chụp ảnh bất kỳ địa hình nào quen thuộc với Xiaoli, thì mối quan hệ của anh ta với Thu Vân có thể đã bị bại lộ. 

Nhưng em gái hiện tại rõ ràng có chút bối rối nên anh phải tìm cách khác. 

Yuyu: Được rồi, được rồi, tôi sẽ tìm một tòa nhà mang tính biểu tượng để chụp ảnh và bạn có thể giúp tôi xác định nó. 

Xianyue: Vậy thì nhanh chóng tìm tôi, tôi cho bạn 10 giây! Nếu quá 10 giây tôi sẽ gọi cho chị tôi! 

Yuyu: Được rồi được rồi, bình tĩnh đi, tôi sẽ chụp ảnh ngay. 

Nếu tôi đi, lỡ chị tôi phát hiện ra thì sao? 

Chị không dễ lừa như Xiaoli! 

Tô Lạc vừa nói vừa nhanh chóng đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đồng thời không quên trừng mắt nhìn Thu Vân. 

Tất cả là tại cô gái này làm loạn, bây giờ lại làm loạn phải không? 

Tuy nhiên, Tô La không có gì để phàn nàn với Thu Vân. Anh vội vàng tranh thủ hỏi: “Em có từng dẫn Tiểu Lí tới đây chơi không?”

Thu Vân cũng thấy Tô Lạc sốt ruột, cũng không tiếp tục trêu chọc hắn mà nghiêm túc trả lời: "Ta mới tới đây một lần, đừng chụp ảnh KFC."

Tô Lạc đạt được đáp án mình muốn, lao ra khỏi KFC, sau đó mất hai giây để xác định phương hướng bắn. 

Trước hết, tốt nhất bạn không nên chụp ảnh cửa hàng quần áo, vì nghĩ lại thì khi chị tôi và Thu Vân đi chơi, họ thường chỉ ghé quán ăn vặt để mua quần áo, vân vân nên quán ăn vặt không thể lấy được. 

An toàn nhất là chụp ảnh những nhà hàng nhỏ như Yang's Restaurant, Li's Steamed Fish, A Yuan Goose Shop, v.v. Thoạt nhìn, Xiaoli sẽ không bao giờ để ý đến chúng. 

Sau khi xác định phương hướng, Tô Lạc chụp một loạt ảnh về loại nhà hàng này. Chụp ảnh xong, anh ném họ vào nhóm mà không nói một lời. 

Yuyu lo lắng hỏi: “Được rồi, cậu có biết những nơi này không?” 

Trăng khép kín: emmmmm…

Xianyue: Tốt nhất là bạn nên bật định vị và quay lại. 

gọi! 

Nhìn xem, bạn đoán đúng rồi, cô gái ngốc nghếch này chưa bao giờ nghe đến tên những cửa hàng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 nên chọn cái tên nào đây...

Giả sử Tô La dùng vài bức ảnh chụp một nhà hàng nhỏ để đánh lừa em gái mình, sau đó cô ấy nhận được lệnh tử hình phải nhanh chóng về nhà. 

Nếu trong vòng nửa giờ anh không thể về nhà, Tiểu Lê sẽ nói với chị gái rằng anh đã không về nhà cả buổi chiều. 

Tô Lạc có thể làm gì khác? Mặc dù anh không sợ em gái mình nhưng anh lại sợ cô. 

Em gái tôi không chỉ là thiên đường mà còn là thiên đường thứ chín. 

“Vừa rồi tôi suýt bị anh giết chết.” Tô Lạc trở lại cửa hàng, ngồi đối diện với Thu Vân. 

"Ai bảo cậu làm trước? Không phải tôi vừa gửi ảnh sao? Sao cậu lại hưng phấn như vậy?" Thu Vân liếc nhìn hắn rồi nói. 

"Có thể không hưng phấn sao? Lỡ như Tiểu Lê biết chúng ta ở cùng nhau thì sao?"

"Anh là con người, tôi cũng là con người. Chúng ta đi ăn chung không vi phạm pháp luật. Có gì đáng lo ngại? Hay giữa anh và em gái có quan hệ không đúng mực nên cảm thấy ăn cùng tôi bị nghi ngờ gian lận?"

"Anh nghĩ quá rồi đấy. Xiaoli chỉ là một người em gái đáng yêu đối với anh. Anh không hề nhớ cô ấy chút nào, nên cứ thư giãn đi."

“Vậy thì anh vẫn còn sợ cô ấy như vậy.”

"Ai sợ cô ấy? Tôi sợ chị tôi. Bạn có sợ sư phụ Aikido không?"

"Vậy bạn là chị em kiểm soát à?"

"Tôi không phải em gái, cảm ơn." Tô Lạc bình tĩnh từ chối.

Đừng nhìn anh ấy rất thích em gái mình, nhìn như thể anh ấy sẽ không cưới cô ấy trừ khi cô ấy là em gái cô ấy. 

Nhưng trên thực tế, hắn cũng không phải hoàn toàn bị tỷ tỷ khống chế, có thể có một chút tỷ tỷ khống chế yếu tố, nhưng Tô Lạc trước đó cũng đã nói qua. 

Anh ấy không thích em gái mình vì anh ấy là người kiểm soát chị em, mà đơn giản vì người anh ấy thích lại chính là em gái của cô ấy. 

Nếu muốn nói chính xác Tô Lạc là người như thế nào thì chắc hẳn anh ấy cũng là một người nghiện sắc đẹp giống như hầu hết các đồng hương nam của mình. 

Chỉ cần cô ấy là một cô gái xinh đẹp, nhân cách đứng đắn, Tô Lạc rất có thể sẽ thích cô ấy. Không có gì sai khi thừa nhận điều này. 

"Được rồi, ta không khống chế được cái gì, nhanh ăn đi." Tô Lạc cầm cà phê lên, tiếp tục uống. 

"Còn tâm tình uống rượu sao? Tiểu Lý đã ra lệnh tử hình, ngươi không cần nhanh chóng quay về sao?" Thu Vân hơi ngạc nhiên khi thấy Tô La vẫn dám ở lại đây và không rời đi. 

Anh chàng này không phải nói sợ em gái sao? 

Vậy tại sao bạn vẫn còn tâm trạng ở lại đây? Bạn không sợ nếu về muộn, Tiểu Lê sẽ tố cáo tội ác của bạn sao? 

Hay là Tô Lạc cảm thấy việc ở bên cô ấy quan trọng hơn? 

Có lẽ là không? 

"Bạn sợ gì? Bạn có thể về nhà trong mười phút bằng xe đạp chung, nhưng bạn..." Tô La nói nửa chừng và lo lắng nhìn Thu Vân. 

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?" Thu Vân cũng bối rối ngẩng đầu lên và nhìn Tô La. 

Kết quả là ánh mắt của hai người đan vào nhau, nhìn chằm chằm vào nhau. 

Điều này khiến Thu Vân có chút không thể chịu nổi. Khoảnh khắc ánh mắt họ gặp nhau, trái tim cô chợt nhảy lên, một cảm giác xấu hổ vô cớ xâm chiếm cô, khiến cô không khỏi cúi đầu xuống. 

Cô ấy đang làm gì vậy? 

Chuyện này có gì đáng xấu hổ? 

Qiuyun phát hiện ra rằng vì Tô Lạc nói rằng cô ấy rất hấp dẫn nên cô ấy có vẻ sợ hãi khi nhìn thẳng vào anh ấy, và cô ấy cảm thấy bối rối không thể giải thích được nếu cứ nhìn anh ấy. 

Tất cả đều là lỗi của gã bông ngu ngốc đó. Làm thế nào một chàng trai có thể ngẫu nhiên nói điều gì đó hấp dẫn một cô gái? Đây không phải là quấy rối tình dục sao? 

Tin hay không thì tùy, tôi sẽ nhờ nữ cảnh sát đến bắt anh ngay bây giờ! 

"Tôi không ăn đâu. Phần còn lại tôi sẽ thu dọn." Mặt Thu Vân càng ngày càng đỏ, cô không thể chịu nổi ánh mắt của Tô Lạc nữa. 

"Vậy cậu có thể thu dọn đồ đạc và rời đi. Tôi chỉ muốn hỏi cậu cách nấu bữa tối. Nếu cậu thực sự không tìm được chỗ ăn thì đến nhà tôi cũng được."

"Lại muốn làm gì!" Thu Vân ngay lập tức bị sốc. Cô nhanh chóng khoanh tay, cảnh giác: "Anh bảo em ăn cơm vào buổi trưa, buổi tối anh cũng mời em ăn tối, anh có muốn ủng hộ em không? Xin lỗi, em không phải loại con gái như vậy!"

"Trong đầu cậu đang nghĩ gì vậy? Tôi chỉ lo lắng cậu có đói không thôi." Tô Lạc không khỏi lau mồ hôi. Tại sao ý tưởng của con gái ngày nay lại kỳ lạ hơn những người khác?

“Có ai lại lo lắng về chuyện của người ngoài như thế này không?” 

"Đương nhiên. Hơn nữa, ta không coi ngươi như người ngoài. Không phải ngươi cũng thưởng cho ta mấy trăm tệ cho cuốn sách của ta sao?"

“Vậy cậu không nghĩ là tôi tiêu hết tiền thưởng nên cậu không có tiền ăn à?”

"Không thể loại trừ khả năng này."

"Vậy thì anh đang suy nghĩ quá nhiều rồi. Tôi vẫn còn một ít tiền, nhưng tôi không muốn tiêu xài hoang phí. Hơn nữa, nơi tôi làm việc bán thời gian có cung cấp bữa tối nên anh không cần phải lo lắng."

"Vậy sao cậu không ăn trưa? Ăn có thể gọi là lãng phí tiền không?" Tô Lạc cau mày nói. 

Thu Vân không muốn tiêu tiền bừa bãi nhưng cô vẫn thưởng cho anh rất nhiều tiền. 

Như thể anh ta đang nói rằng việc đưa tiền cho anh ta không phải là lãng phí tiền bạc. 

Điều này tương đương với việc cô ấy thích những tác phẩm ngụy trang của Tô La. Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ khiến Tô Lạc quan tâm đến cô. 

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó, tôi có thể lười biếng được không?" Kiều Vân trợn mắt nhìn hắn.

"Bạn có thể gọi đồ mang về nếu lười."

"Tôi là con gái, sống một mình, người giao đồ ăn biết địa chỉ của tôi sẽ không an toàn sao?"

"Ngươi thật phiền toái."

"Được rồi, hôm nay là một dịp đặc biệt, bình thường tôi ăn rất ngon, cậu không cần lo lắng."

"Được rồi được rồi, nếu không có chuyện gì thì tôi về trước."

"Ngươi nên nhanh chóng rời đi!"

Qiuyun rất muốn thoát khỏi Tô La, nhưng gã bông ngu ngốc này cũng thích lo lắng hơi quá. 

Anh ấy có đối xử với tất cả các cô gái như vậy không? 

Ồ không, những gì anh ta làm với người khác không phải việc của tôi! 

Thu Vân nghĩ với vẻ mặt oán giận, nhưng có lẽ cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang nở một nụ cười nhàn nhạt trên khóe miệng. Mãi đến khi Tô Lạc cưỡi chiếc xe đạp chung đi xa, nụ cười mới tắt. 

Có lẽ, trong thâm tâm cô luôn mong có người lo lắng cho mình như thế này? 

Không ngờ những gì cô không lấy được trong gia đình đó lại có thể bị người ngoài lấy được. 

Giá như bông bông ngu ngốc này có thể trở thành gia đình của cô...

Tất nhiên, gia đình mà cô ấy nói chỉ đơn giản là cô ấy muốn có một người anh trai quan tâm đến cô ấy như Tô Lạc. Cô ấy chỉ ghen tị với Xiaoli vì có một người anh trai tốt, chứ không phải là một cặp vợ chồng trẻ. Đừng hiểu lầm tôi! 

Thu Vân bị chính suy nghĩ của mình sợ hãi đến nỗi cô lại đỏ mặt. Cô nhanh chóng lắc đầu để gạt bỏ những suy nghĩ không liên quan này, rồi đi đến cửa hàng hoa nơi cô làm việc bán thời gian trong khi ngâm nga một giai điệu. 

Tình cờ cô không ăn hết pizza nên đưa cho chị Ning một ít. 

Chị Ning là con gái của chủ tiệm hoa. Cô rất thân thiện và chăm sóc cô như em gái nên rất sẵn lòng chia sẻ những điều tốt đẹp với cô. 

Chẳng bao lâu, Qiuyun thoải mái đến tiệm hoa và nhìn thấy ngay cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài đang tưới hoa. 

"Chị Ninh, để em cũng giúp chị nhé." Thu Vân nhanh chóng bước tới. 

"Tiểu Vân, hôm nay sao ngươi lại tới sớm như vậy?" Chị Ning cũng ngạc nhiên nhìn cô. 

"Tôi đến đây vì không có việc gì làm. Nhân tiện, cũng có người cho tôi một ít bánh pizza, chị Ninh, chị có muốn ăn cùng không?"

“Còn pizza, ai đưa nó cho cậu, trai hay gái?”

"A? Ừm..." Thu Vân không khỏi khựng lại, thậm chí giọng nói của cô cũng trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

"Chậc, hình như là con trai. Chẳng lẽ là bạn trai Tiểu Vận của chúng ta sao?"

"Không! Tôi và anh ấy không có quan hệ như vậy!" Thu Vân đột nhiên trở nên lo lắng. 

“Nó vẫn chưa đến, điều đó có nghĩa là nó có thể sẽ đến trong tương lai phải không?” Chị Ning che miệng cười.

"Tôi sẽ không ở đây, chị Ninh, chị đừng trêu em nữa!"

"Tôi không giễu cợt cậu. Có bạn trai không phải là điều tốt sao? Tôi còn chưa có."

"Không thể nào? Chị Ninh, chị xinh đẹp quá. Chắc chắn có rất nhiều người thích chị. Chị Ninh không có người thích sao?" Kiều Vân có chút kinh ngạc. Cô nghĩ rằng một người xinh đẹp như chị Ning chắc chắn đã có bạn tình rồi. 

“Em sợ sẽ không còn người nào em thích nữa…” Chị Ninh đột nhiên buồn bã nói. 

Sau đêm đó, cô không còn có thể chịu đựng được người thứ hai trong lòng mình nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Người anh em yêu quý của tôi!

Tô Lạc lái chiếc ô tô nhỏ màu vàng về nhà. Khi đi ngang qua công viên, cô nhìn thấy bóng dáng quen thuộc, Đường Yên Tuyết. 

Lúc này cô đang lặng lẽ ngồi trên ghế dài, ôm một con mèo con nhỏ trong tay, xung quanh là năm sáu con khác, một trong số đó đang kêu meo meo không ngừng. 

"Đường Yến Tuyết." Tô Lạc hét lên với bóng người trong công viên. 

Đôi mắt của Đường Yến Tuyết sáng lên khi cô nghe thấy giọng nói của anh, và cô nhanh chóng ngước lên nhìn anh. 

Cô ấy dường như muốn đứng dậy và chào hỏi, nhưng vì có vài con mèo hoang nằm trong lòng cô ấy nên cuối cùng cô ấy đã từ bỏ động thái này. 

"Tô Lạc, ngươi cũng tới cho mèo ăn sao?" Một nụ cười vui vẻ nở trên khuôn mặt Đường Yến Tuyết. 

"Mặc dù ta rất muốn cùng ngươi cho bọn họ ăn, nhưng hôm nay sợ là không được, ta trong nhà tiểu tổ tiên đang thúc giục ta trở về."

"Đúng rồi..." Nụ cười trên mặt Đường Yên Tuyết tựa hồ có chút nhạt đi, nhưng cô lập tức nói có lý: "Không sao đâu. Khi nào có thời gian hãy quay lại. Đi làm việc của mình trước đi."

"Được rồi, tôi về trước, đừng đến muộn." Tô Lạc vẫy tay tạm biệt cô, sau đó tiếp tục cưỡi chiếc xe nhỏ màu vàng rời khỏi đây. 

Ánh mắt Đường Nhạn Tuyết dán chặt vào lưng Tô Lạc. Mãi cho đến khi mất bóng dáng anh, trong mắt cô mới lộ ra vẻ thất vọng. 

Trên thực tế, hôm nay Đường Yên Tuyết không có đi làm. Cô ấy đến công viên trước 4 giờ. 

Cô không biết tại sao hôm nay mình lại đến sớm như vậy, vì lúc đó thậm chí còn chưa đến giờ cho lũ mèo con ăn. 

"Tiểu Cúc, hôm nay chủ nhân của ngươi không có thời gian tới gặp ngươi." Đường Yến Tuyết vuốt ve con mèo nhỏ màu cam trong tay. 

Và con mèo màu cam này chính là con mèo mà Tô Lạc đã đặt tên trước đó. 

"Meo~!"

Con mèo nhỏ màu cam lười biếng lăn lộn trong vòng tay của cô chủ. Không biết nó có hiểu được lời cô chủ nói không. Dù sao thì nó cũng chỉ kêu meo meo một cách quyến rũ thôi. 

"Đừng lo lắng, anh ấy nhất định sẽ đến khi rảnh rỗi. Chúng ta cùng chờ nhé." Đường Yến Tuyết khẽ mỉm cười và lấy lại sức. Nụ cười ngọt ngào của cô dường như làm tan chảy những chú mèo con. 

Trong lúc nhất thời, những chú mèo con xung quanh Đường Yến Tuyết đều rất phấn khích. Từng người trong số họ rúc vào vòng tay của Đường Yến Tuyết như thể đang bị động dục. Họ cố gắng để được Đường Yến Tuyết ôm, vừa kêu meo meo vừa phàn nàn. 

Rõ ràng cô chủ ngày xưa thay phiên nhau bế, nhưng sao hôm nay cô chỉ ôm Tiểu Cúc? 

Điều này không công bằng, meo meo! ! ! 

Mặt khác, khi Tô Lạc trở về nhà, cô gặp Tiểu Lê đang tức giận ở cửa. 

"Sao cậu lại quay lại vào lúc này!" Xiaoli bĩu môi bất mãn, có vẻ như cô ấy vẫn còn tức giận về chuyện xảy ra trong nhóm trước đó. 

"Không phải tôi đã quay lại trước thời hạn sao?" Tô Lạc bình tĩnh nói. 

Anh thực ra đã đoán trước rằng mình sẽ bị em gái thẩm vấn khi trở về nhà, nên lúc này anh không cảm thấy khủng hoảng gì. 

"Nếu ngươi có thể tính toán thời gian trở về, vậy có nghĩa là ngươi có thể về sớm hơn, nói cho ta biết! Vì sao ngươi về nhà muộn như vậy? Bên ngoài có hoang nữ!"

"Thật là một người phụ nữ hoang dã, bạn đã học được điều này từ ai?" Tô Lạc trợn mắt nhìn em gái, đồng thời mang giày đi trong nhà. 

"Ta còn muốn kiếm cớ, nhưng trên người ngươi lại ngửi thấy mùi dâm phụ!"

"Mùi đàn bà hoang dã từ đâu đến vậy? Cẩn thận ngửi xem."

"Tôi sẽ ngửi nó thôi!"

Xiaoli rất nghi ngờ anh trai cô chắc chắn đã lừa dối cô, bởi vì trong bức ảnh Xiaoyun gửi, người đàn ông mặc quần áo đỏ trông rất giống anh trai cô. 

Nếu sau này Tiểu Vận không rút lại bức ảnh, Tiểu Lê nhất định sẽ dùng bức ảnh đó để đối đầu với anh trai mình. 

Nhưng Xiaoli cũng biết Xiaoyun là người thích ăn diện. Dù không trang điểm đậm nhưng thỉnh thoảng cô vẫn xức nước hoa. 

Nói cách khác, nếu thật sự trước đây tôi ở cùng Tiểu Vận, vậy rất có thể mùi nước hoa dã man vẫn còn lưu lại trên người tôi! 

Vì vậy, Xiaoli đã vô tình lao vào anh trai mình và bắt đầu cọ xát và chạm vào anh ấy. 

Hehehe, chị gái tôi không có ở nhà nên tôi để chị ấy có tất cả cho mình thôi~. 

Ồ không! 

Cô đến đây để ngửi mùi nước hoa, cô không thể lén lút ăn được. 

Vì thế Tiểu Ly vội hếch mũi lên và bắt đầu ngửi anh trai mình. 

Sau đó, khi đang ngửi Tiểu Lê, cô kinh ngạc phát hiện trên người anh trai quả nhiên có mùi thơm, mùi thơm rất nồng, nhưng mùi thơm này khác với mùi trên người Tiểu Vận. 

Chẳng lẽ nữ nhân hoang dã kia không phải Tiểu Vận, mà là... trứng bảo quản! 

“Bây giờ cậu ngửi thấy mùi gì?” Tô Lạc mỉm cười, từ sau lưng lấy ra bát cháo trứng và thịt nạc bảo quản, lắc lắc trước mặt em gái. 

"Là cháo trứng muối và thịt nạc! Anh ơi, anh mua cho em ăn à?" Đôi mắt của Tiểu Lê đột nhiên sáng lên, nước bọt gần như chảy ra khỏi miệng. 

"Đương nhiên là mua cho em, thấy em buổi trưa ăn không nhiều, không sợ em gái yêu quý của anh đói sao?"

"Anh ơi! Anh thật tốt bụng!" Xiaoli cảm động trước lời nói của anh trai. 

Cô nhanh tay chộp lấy chiếc bát giấy, mở túi nhựa ra và nóng lòng muốn nếm thử. 

Sau khi húp một ngụm cháo trứng thơm và thịt nạc, Tiểu Lê lộ ra vẻ mặt vui vẻ thích thú. 

Nhưng trong lúc vui mừng, Tiểu Lê lại nghiêng đầu bối rối. 

À, nhân tiện, vừa rồi cô ấy có việc gì quan trọng phải làm à? 

Chẳng lẽ nàng vô tình quên mất mình định làm gì? 

Hãy quên nó đi, vì nó có thể bị lãng quên dễ dàng như vậy nên rốt cuộc nó không phải là điều quan trọng. Tiểu Lê nhanh chóng bỏ đi lo lắng, vui vẻ uống cháo. 

Tô Lạc nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi nhếch miệng. 

Hãy nhìn xem, không có cảm giác khủng hoảng. Anh ta thậm chí không thể đối phó với một người chậm phát triển trí tuệ, vậy tại sao anh ta lại viết một cuốn tiểu thuyết hồi hộp tồi tệ? 

Bây giờ xem ra chị tôi thật sự có tầm nhìn xa. Trứng bảo quản thực sự hữu ích. Có vẻ như tôi nên chuẩn bị thêm ở nhà. 

Tô Lạc mặc kệ cô em bất cẩn của mình, nhanh chóng chạy vào phòng tắm đi tắm. Khi anh ấy bước ra thì anh ấy đã thay quần áo rồi. 

Lúc này Tiểu Lê cũng vui vẻ ăn xong cháo trứng và thịt nạc, sau đó phát hiện anh trai cô hình như đã đi tắm. 

"Anh, sao anh lại tắm?" Tiểu Lê nghi ngờ hỏi, bây giờ chưa phải buổi tối, ngươi muốn tắm làm gì? 

“Bên ngoài nắng chói chang, anh trai cậu đổ mồ hôi đầm đìa mua bát cháo trứng bảo quản thịt nạc đó, anh ấy không đi tắm sao?”

"Ồ, sẽ tốt hơn nếu cậu nói rõ, nhưng tôi nhớ trước đây anh trai tôi mặc quần áo màu đỏ..."

"Được rồi, đừng lo lắng về quần áo. Nhìn xem đây là gì. Trứng bảo quản trộn với nước sốt tôi vừa làm đặc biệt cho cậu. Hãy coi như đồ ăn nhẹ."

"Ồ, cảm ơn anh trai~!"

Tiểu Lê nhìn thấy anh trai chuẩn bị một bát lớn đựng trứng bảo quản, cô ăn không đủ, tham lam đến mức chỉ số IQ của cô... Ôi không, cô chảy nước miếng. 

Tiểu Ly lau đi nước bọt vô dụng, nhận lấy bát từ tay anh trai, vui vẻ nếm thử. 

Chắc chắn, sẽ tốt hơn nếu chị tôi không có ở nhà. Khi cô ấy ở nhà, anh trai tôi sẽ đi theo cô ấy khắp nơi. 

Nhưng bây giờ chị tôi không có ở nhà, cuối cùng anh trai tôi cũng ở bên chị ấy. 

Nhìn xem, chẳng phải tôi đã chuẩn bị kỹ càng món trứng bảo quản yêu thích của cô ấy sao? 

Cô ấy yêu anh trai mình rất nhiều!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 anh trai ngu ngốc!

"Anh trai~!"

Sau khi Tiểu Lí ăn xong quả trứng bảo quản, toàn thân cô toát ra khí chất ngốc nghếch và đáng yêu. 

Thấy xung quanh nhà không có ai, cô lấy hết can đảm để chạm vào anh trai mình. 

Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy ôm anh trai mình thật chặt như một con bạch tuộc, khuôn mặt nhỏ nhắn tham lam vùi vào vòng tay anh và bắt đầu cọ sát vào anh. 

Cô, Xiaoli, một ngày nào đó cuối cùng cũng có thể có được anh trai mình, và giờ anh ấy là của riêng cô! ! ! 

"Được rồi được rồi, tôi đi làm bữa tối. Để tôi đi nhanh." Tô Lạc cũng cảm thấy đau đầu vì sự nịnh nọt của em gái mình, nhưng cô cũng không thể làm gì được. 

Anh không thể ngăn cản em gái mình hành động nịnh nọt với mình, cũng không thể độc đoán đẩy cô ra chứ đừng nói đến mắng mỏ cô nặng nề. 

Rốt cuộc, Tô La yêu em gái mình. Gia đình họ đã nuôi dạy cô em gái ngốc nghếch của mình trở nên như thế này. Nếu họ không chăm sóc đầy đủ cho cô ấy thì cô em sẽ quá đáng thương. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu người chị không được yêu thương xông ra khỏi nhà trong cơn thịnh nộ và bị một kẻ xấu bắt cóc cùng một quả trứng được bảo quản? 

"Không, tôi vẫn chưa đói. Sao cậu không ở lại với tôi một lúc." Rất hiếm khi Tiểu Ly độc chiếm anh trai mình nên cô bất đắc dĩ phải để anh đi.

“Đương nhiên là con vừa ăn xong cũng không đói nữa, nhưng mẹ về không còn gì để ăn thì chúng ta sẽ làm gì?”

"Vậy giúp mẹ gọi đồ ăn đi."

"Vậy tối nay cậu có thể ăn đồ mang đi và không ăn đồ tôi nấu."

"Không! Tôi chỉ muốn ăn đồ ăn của tôi, tôi chỉ muốn anh trai tôi đi cùng!"

"Được rồi được rồi, vậy anh sẽ ở lại với em mười phút, nhưng mười phút sau em phải buông ra, biết không? Nếu không, mẹ về mà nhìn thấy chúng ta như thế này, em chắc chắn sẽ bị mắng."

"Em biết, em yêu anh, anh trai!" Xiaoli không khỏi nhảy cẫng lên trong tình yêu khi nhìn thấy anh trai cưng chiều mình đến vậy. 

Sở dĩ cô nhảy lên là vì Tiểu Lê dùng sức mình cũng không thể đẩy anh xuống nên lần này cô đã học được một bài học, chỉ đơn giản là nhảy lên và dùng trọng lượng của mình để đẩy anh xuống. 

Tục ngữ có câu, kẻ ngốc ngàn lần cân nhắc sẽ tìm ra được điều gì đó, Tiểu Lê hiếm khi trở nên thông minh một lần. 

Kế hoạch của cô đã rất thành công. Dưới áp lực của trọng lượng và lực đẩy về phía trước của cô, Tô Lạc đành phải ngoan ngoãn ngã về phía lực tác động. Cuối cùng, chị gái cô đã ném thành công cô xuống ghế sofa. 

Sau khi hạ gục anh trai mình, Xiaoli không hài lòng với điều này. Hai chân cô kẹp chặt quanh eo anh, khuôn mặt nhỏ nhắn táo bạo vùi vào cổ anh. 

Khoảnh khắc mặt cô áp vào cổ anh trai mình, má cô bất giác ửng hồng. 

Bằng cách này, cô và anh trai có tiếp xúc da kề da không? 

Nếu không tính thì cái này thì sao? 

Tôi thấy mặt Tiểu Lí càng ngày càng đỏ, nhưng dũng khí của cô ấy lại càng ngày càng lớn. Cô dường như không còn hài lòng với nụ hôn da kề da với anh trai mình nữa. Cô muốn làm nhiều điều hơn nữa với anh.

Vì thế Tiểu Lí đã lén lút làm ra một hành động vô cùng xấu hổ. Cô từ từ quay má lại và lén lút áp mặt vào cổ anh trai mình. 

Cái gọi là dán lên mặt có nghĩa là dán lên môi. 

Nói trắng ra là anh hôn cô trực tiếp. 

Hơn nữa, để tránh bị anh trai phát hiện, cơ thể của Xiaoli vẫn bất động sau khi hôn anh trai cô. Cô ấy dường như muốn giả vờ rằng cô ấy vẫn đang áp mặt mình vào anh trai mình. Anh trai của anh chắc chắn không nhận thấy hành vi đáng xấu hổ của cô. 

Bằng cách này, chẳng phải cô ấy có thể hôn anh trai mình mọi lúc sao? 

Tuy nhiên, Tô Lạc nói rằng hắn lớn lên không ăn trứng bảo quản, vùng chịu lực hai bên mặt và môi hoàn toàn khác nhau nên dễ đánh nhau? 

Làm thế nào anh ta thậm chí có thể không thể nhận ra sự khác biệt? 

Nhưng Chí Quý biết Tô Lạc nhìn không có vẻ gì là muốn trách cứ em gái mình nên chỉ để cô hôn. Suy cho cùng thì cũng không phải là hai người họ chưa từng hôn nhau trước đây. Xiaoli thậm chí còn hôn lên miệng anh khi anh còn nhỏ. 

Hiện tại chỉ là hôn lên cổ hắn, Tô Lạc căn bản không để ý, thậm chí còn mong muốn tỷ tỷ hôn hắn, kẻo nàng sẽ làm ra những hành động vô liêm sỉ khác. 

Vì vậy Tô Lạc để cho em gái vui vẻ còn anh thì lấy điện thoại ra xem giờ, chuẩn bị rời xa em gái sau mười phút. 

"Hả? Là tin nhắn của chị tôi à?"

Tô Lạc trên điện thoại mở QQ, phát hiện chị gái đang chào anh. Đó là một tin nhắn được gửi cách đây hai phút. 

Chị: Tiểu Tô Lạc đang làm gì thế? 

Tô Lạc cũng nhanh chóng trả lời sau lưng em gái: Em đang chuẩn bị bữa tối. Chị ơi, chị đã đến công ty chưa? 

Chị: Dạ, chị vừa mới đến đây. Tiểu Tô Lạc có nhớ cô ấy không? 

Tô La: Tôi nghĩ về nó rất nhiều. 

Chị: Chắc hẳn chị rất đau khổ khi không được gặp em gái mình trong vài giờ đó phải không? 

Tô La: Không đau lắm đâu, vì tôi vẫn còn ảnh phòng riêng của chị gái tôi. 

Tỷ tỷ: Chậc chậc, tiểu Tô Lạc càng ngày càng nói chuyện tốt hơn rồi. Tôi phải làm gì nếu em gái tôi ngày càng thích bạn? 

Tô Lạc: Ừm... thích thì thích. 

Tỷ tỷ: Tiểu Tô Lạc ngoan ngoãn ở nhà, không đi chọc tức con gái sao?

Tô Lạc: Em gái đừng lo lắng. Với khuôn mặt của tôi, thậm chí không ai có thể nhìn tôi trong đám đông. Làm thế nào tôi có thể khiêu khích các cô gái? 

Chị: Không sao đâu. Chị sẽ có buổi phỏng vấn vào khoảng 8 giờ tối nay, các bạn nhớ xem phát sóng trực tiếp nhé~. 

Tô Lạc: Dù có chết, dù có ngừng viết mã, dù có nhảy từ đây xuống, tôi cũng sẽ không bao giờ nhìn qua ~. 

Chị: Hoho, đi nấu bữa tối nhanh đi. [Hình ảnh]

Cuối cùng, chị tôi gửi cho anh một bức ảnh. 

Đó là một bức ảnh khiêu dâm chụp một cô chị anime đang ép anh trai mình lên giường và cưỡng hôn anh ấy. 

Nếu bạn lướt qua lịch sử trò chuyện của chị gái mình, bạn có thể thấy rằng chị ấy thường gửi những bức ảnh như thế này cho anh ấy. 

Hoặc là chị gái anime đang ôm anh trai mình, hoặc chị gái anime đang hôn anh trai mình. Hơn nữa, thậm chí còn có hình ảnh chị gái anime cưỡng bức anh trai mình. 

Tại sao em gái Seqin này lại đăng những bức ảnh không đẹp mắt như vậy? 

Hãy để tôi nói cho bạn biết, đó là một bức tranh tuyệt vời! Đã thu thập! 

Sau khi nói chuyện với em gái xong, Tô Lạc lại lặng lẽ ôm em gái mình. 

Nhắc mới nhớ, rõ ràng anh ấy đang ôm một cô bé dễ thương, nhưng anh ấy lại trả lời em gái rằng anh ấy không tiếp xúc với bất kỳ cô gái nào. Đây có được tính là đang bí mật làm phiền cô ấy không? 

Điều này khiến Tô Lạc nhớ tới một sự việc, ban đêm vợ của bà chủ đánh nhau với người khác nhưng cô ấy vẫn gọi điện cho chồng để trò chuyện và nói rằng cô ấy không sao cả. 

Và hành vi của Tô Lạc có giống như thế này không? 

Tôi thực sự có lỗi với chị tôi. 

Sau đó, Tô Lạc im lặng ôm em gái mình hơn mười phút. Đã đến lúc anh phải đẩy cô ra và đi nấu ăn. 

"Được rồi Tiểu Ly, đã hết mười phút rồi. Mau đứng dậy đi." Tô Lạc đang định đẩy em gái mình ra. 

Nhưng em gái lại giả vờ ngủ, nghĩ rằng nếu giả vờ ngủ thì không cần phải tách khỏi anh trai mình, còn có thể hôn anh cả ngày! 

Tuy nhiên, làm sao sự thông minh như vậy của cô em ngốc nghếch có thể đánh bại được Tô Lạc? 

Tô Lạc đột nhiên kinh ngạc nói: "Này! Mẹ, sao mẹ lại về?"

Kết quả là Tiểu Ly sợ hãi đến mức nhanh chóng tỉnh dậy và buông anh trai mình ra. 

Nếu mẹ tôi nhìn thấy cô ấy hôn anh trai mình, liệu mông của cô ấy có bị sưng tấy dù không phải vậy không? 

Làm thế nào tôi có thể giữ mông cao sau khi mông bị sưng? 

"Mẹ?" Tiểu Ly hoảng sợ nhìn ra cửa, mới ngạc nhiên phát hiện ra phía cửa không có một sợi tóc nào.

Tiểu Lê lập tức không hiểu. Cô đang bị anh trai mình lừa! 

"Được rồi, ca ca, ngươi dám gạt ta, nhìn ta cắn chết ngươi!" Xiaoli cảm thấy chỉ số IQ của mình bị ức chế nghiêm trọng, trong cơn tức giận, cô nhe răng và móng vuốt lao về phía anh trai, há cái miệng nhỏ nhắn ra cắn vào miệng anh. 

Bạn có thực sự chắc chắn rằng đây thực sự là một vết cắn? 

"Được rồi được rồi, chúng ta đã hôn được mười phút rồi, em hôn chưa đủ à?" Tô Lạc không khỏi đỏ mặt giống như em gái mình. Anh đỡ đầu em gái cô bằng một tay để đôi tay ngắn ngủn của cô không thể chạm tới cơ thể anh trai cô.

"À?" Xiaoli chết lặng khi anh trai cô nói điều này. 

Chẳng lẽ nụ hôn bí mật của cô với anh trai đã bị phát hiện? 

Người anh em... ngu ngốc này! ! ! 

Nếu bạn tìm thấy nó, chỉ cần tìm ra nó. Tại sao bạn lại nói điều đó? 

Ngu ngốc, ngu ngốc, ngu ngốc! ! ! 

Bahga, bahga, bahga! ! ! 

"Anh ơi, anh biến thái quá! Ai hôn anh vậy?" Tiểu Lê vẻ mặt ngượng ngùng nói, sau đó chạy về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 ta đã nói không có mẫu thân mà ~!

Tô Lạc tiễn em gái đi về sau, một mình chạy vào phòng bếp vo cơm rửa rau.

Anh cố gắng làm thật nhiều món mà mẹ thích, hy vọng mẹ sẽ được ăn uống vui vẻ khi trở về nhà.

Dù sao đi nữa, mẹ đã lo lắng cho con gần hết cuộc đời và đã đến lúc mẹ nên tận hưởng niềm hạnh phúc.

Tuy nhiên, mặc dù Tô Lạc muốn mẹ cô về đến nhà liền có thể ăn cơm, nhưng đối với mẹ cô còn có chuyện quan trọng hơn thế này.

Người mẹ cũng muốn dành nhiều thời gian hơn để gặp con trai. Nhìn dáng vẻ trưởng thành của con trai khi đang bận rộn vào bếp có thể khiến cô cảm nhận rõ ràng hơn rằng cậu con trai bé bỏng của mình đã thực sự trưởng thành và thừa nhận điều đó.

Vì thế thời gian ở nhà của mẹ tôi dạo gần đây ngày càng sớm hơn. Bình thường dù có dậy sớm đến mấy cũng không thể về nhà trước bảy tám giờ, nhưng hôm nay mẹ cô mới tan sở lúc sáu giờ.

Lúc này Tô Lạc còn đang ở trong bếp rửa bát.

"Con trai, con vẫn đang nấu ăn à?" Khi người mẹ nhìn bóng người trong bếp, trên mặt bà vô thức hiện lên một nụ cười.

"Mẹ? Sao mẹ về sớm thế? Đồ ăn còn chưa nấu xong đâu." Tô Lạc thấy mẹ về, vội vàng lau tay đi tới chào mẹ, đồng thời rót một cốc nước cho mẹ.

"Đừng vội, lát nữa ăn cũng không sao, đừng mệt quá."

“Anh ở nhà cả ngày, sao em có thể mệt được?”

"Thằng nhóc ngốc, miệng càng ngày càng ngọt, nhưng nói lời tử tế với mẹ tôi có ích gì? Sao không nhanh nói chuyện bạn gái với tôi đi." Người mẹ trợn mắt nhìn con trai nhưng không giấu được nụ cười nhẹ trên môi.

Dù là mẹ nào thì có được người con hiếu thảo như vậy cũng là một điều may mắn rồi.

“Đợi con trai ngươi thành đạt trong sự nghiệp rồi mới nói về bạn gái của nó…” Tô Lạc cười khổ.

Vì sao mấy ngày nay mẹ ngày nào cũng nhắc đến bạn gái?

Anh đã độc thân hơn 20 năm, chưa bao giờ thấy mẹ thúc ép anh. Tại sao hắn đột nhiên khẩn trương như vậy?

Anh ta rõ ràng không được phép tìm bạn gái suốt cả ngày ở trường trung học, như thể anh ta sợ đứa con bé bỏng của mình sẽ bị một người phụ nữ hoang dã lừa dối.

Trường trung học thực sự là thời gian dễ dàng nhất để tìm bạn gái. Đối với nhiều nữ sinh trung học, nếu bạn đãi cô ấy đồ ăn nhẹ thường xuyên hơn và mua cho cô ấy nhiều đồ ăn mang đi ngoài khuôn viên trường, về cơ bản cô ấy sẽ có ấn tượng cao về bạn.

Kết quả là khi dễ dàng tìm được bạn gái, mẹ anh lại không cho anh tìm. Giờ đây, việc chinh phục những nữ sinh viên đại học khó tính thậm chí còn khó khăn hơn.

Này, mẹ tôi rõ ràng là đẹp trai như vậy, sao bà không sinh ra một đứa con trai có khuôn mặt xinh đẹp?

Tôi cũng muốn ăn cơm mềm! ! !

"Không phải cậu đã thành công trong sự nghiệp rồi sao? Tiền bản quyền của cậu gấp mấy lần lương của mẹ cậu phải không?" Người mẹ không cho con trai bất cứ cơ hội nào để nghỉ ngơi. Cô chỉ muốn ép buộc con trai mình và gây áp lực cho nó.

Nếu không, anh có thể phải dựa vào em gái mình cả đời.

Đừng nghĩ rằng mẹ bạn không biết rằng mối quan hệ giữa anh chị em này từ lâu đã không chỉ là chuyện tình cảm. Nếu để họ phát triển như thế này thì sớm muộn cũng có người chết!

Vì vậy, bạn nên ép buộc anh ấy nếu cần và bí mật sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng cho anh ấy vào một ngày khác.

"Làm sao tôi có thể nhận được tiền bản quyền? Tốt hơn là tôi nên nấu ăn." Tô Lạc không nhịn được áp lực của mẹ, vội vàng chạy vào phòng bếp.

Nhưng một nơi như nhà bếp không phải là một căn phòng, không có nghĩa là mẹ Tô Lạc nếu trốn vào đó cũng không vào được.

Anh vừa bước vào bếp, mẹ anh liền đi theo phía sau, thậm chí còn nhẹ nhàng ôm anh từ phía sau.

“Tiểu tử ngốc, ngươi cái gì cũng giỏi, rất quan tâm đến gia đình, nhưng mẹ hy vọng ngươi có thể lo liệu cả đời của chính mình nhiều hơn.” Mẹ nhẹ nhàng nói.

Tất nhiên, Tô Lạc cũng hiểu rằng cho dù cả thế giới có chống lại mình thì mẹ anh cũng sẽ không bao giờ có thể làm hại được anh.

Nhưng chúng ta đều hiểu sự thật, nhưng đây không thể là lý do để bạn đánh con ruột của mình bằng C!

Tô Lạc không chỉ cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ sau lưng mà còn cảm nhận được sự co giãn có thể so sánh được với chị gái mình.

Phải nói rằng dù mẹ tôi đã bước sang tuổi tứ tuần nhưng mẹ vẫn giữ được nét duyên dáng của mình. Đặc biệt sau khi sử dụng sản phẩm chăm sóc da do chị gái tặng, các nếp nhăn trên mặt cô đã bớt nhiều hơn rất nhiều, khiến cô trông như trẻ ra chục tuổi.

Kết quả là Tô Lạc cảm thấy có chút xấu hổ sau khi được mẹ ôm chặt như vậy.

Suy cho cùng, Tô Lạc không còn trẻ nữa, không thể ôm ấp mẹ như thuở nhỏ được nữa.

Đối với những người ở độ tuổi của anh ấy, kiểu âu yếm này phù hợp hơn với các cặp đôi.

Nhưng mẫu thân không biết vì sao, hôm nay nàng tựa hồ đặc biệt đa cảm. Sau khi ôm con trai, bà dường như cẩn thận dùng tay mình cảm nhận cơ thể con trai mình.

Uh... ahem, được rồi, cách diễn đạt của anh ấy quá mơ hồ.

Người mẹ chỉ nên cảm nhận kích thước của con trai mình. Suy cho cùng, đối với những người mẹ, ấn tượng của họ về con sẽ luôn đọng lại trong tuổi thơ khi được ôm nhẹ nhàng trong vòng tay.

Bây giờ nhìn thấy đứa bé cao lớn như vậy chỉ trong nháy mắt, cô đương nhiên muốn biết đứa trẻ do chính mình nuôi dưỡng đã trở nên mạnh mẽ đến mức nào, chỉ vậy thôi.

Bạn nên ngừng tạo ra những chia sẻ không tồn tại trong tâm trí mình!

"Mẹ, mẹ đừng lo lắng cho con. Mẹ nên lo lắng cho Tiểu Ly. Gần đây nó càng ngày càng ngốc nghếch và đáng yêu." Tô Lạc cũng nắm lấy tay mẹ, làn da thô ráp khiến hắn cảm thấy chua xót.

“Cô gái đó không quen với anh.” Người mẹ lại trợn mắt nhìn con trai rồi miễn cưỡng buông con trai ra.

Suy cho cùng, cô cũng biết con trai mình đã không còn trẻ nữa, cũng không thể được cô ôm bất cứ khi nào cô muốn nữa.

Thật đáng tiếc. Nếu biết điều này, bà đã cho con trai ăn vài quả trứng bảo quản. Nếu con trai cô cũng đi theo con đường ngốc nghếch và dễ thương thì cô sẽ không kiềm chế ôm nó như vậy.

"Quên đi, chúng ta hãy làm thế này đi con gái, nếu không mẹ sẽ không tìm được ai để ôm con đâu." Người mẹ thở dài. Người duy nhất cô có thể ôm lúc này là Xiaoli.

"Không sao đâu, miễn là cô ấy không bị bắt nạt là được." Tô Lạc gật đầu, cho rằng em gái mình thật ngu ngốc.

Nếu anh không ngốc thì việc hôm nay anh và Thu Vân ăn tối cùng nhau nhất định sẽ bị vạch trần.

“Hai đứa bằng nhau. Mau sinh cháu trai cho mẹ bế đi!” Mẹ anh trừng mắt giận dữ nhìn anh.

Được rồi, Tô Lạc lo liệu.

Làm bạn nói nhiều quá!

Tô Lạc không còn gì để nói, vội vàng im lặng bắt đầu nấu nướng.

Người mẹ thấy tài nấu nướng của con trai vượt xa mình, không biết nên vui hay nên buồn. Có vẻ như từ giờ trở đi cô ấy sẽ hoàn toàn không còn việc làm trong bếp nữa.

Đáng tiếc, rõ ràng là ôm cháu trai sau khi ra khỏi bếp là thời điểm tốt nhất, nhưng bà lại chỉ có một đứa con gái cưỡng ép hạ tuổi tâm thần để ôm cháu.

Tôi không biết nên vui hay buồn.

"Tiểu Lê, nhanh ra ngoài để mẹ ôm nào!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 Lần đầu tiên của em gái tôi đã không còn nữa?

Buổi tối, Tô Lạc nấu một bữa thịnh soạn để thưởng cho mẹ bận rộn cả ngày. 

Tô Lạc ngồi ở bàn ăn, mẹ và chị gái ngồi ở hai bên. 

Tôi thấy em gái tôi đang đập ghế của mình vào ghế của anh trai để ngồi ăn cạnh anh ấy. 

Nhưng chưa kịp đến gần, mẹ cô đã ném cho cô một ánh mắt không hài lòng khiến cô sợ hãi phải ngoan ngoãn kéo ghế ra. 

Tiểu Lí không thể tin bĩu môi, nhưng nàng cũng không dám cùng mẫu thân tranh đoạt, chỉ có thể bất mãn đứng ở bên lề. 

Mẹ tôi rất vui vì hầu hết các món ăn trên bàn đều là món bà yêu thích. 

Nó làm cô nhớ đến khi con trai cô còn nhỏ, khi cô nấu những món ăn yêu thích của nó. 

Không ngờ chỉ trong chớp mắt lại đến lượt cô được hưởng phước lành. 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi cũng nên ăn nhiều thịt đi. Đừng lúc nào cũng ăn rau, nếu không ngươi sẽ không thể khỏe mạnh được." Người mẹ liên tục cho cá và thịt lớn vào bát của con trai. 

Về phần con gái, vì đã xa nhau nên cô chỉ có thể nhéo mình. 

“Mẹ ơi, con tăng cân thì con sẽ không tìm được bạn gái đâu.” Tô Lạc nhìn bát cơm đầy thịt bất lực nói. 

Không phải anh không muốn nhường thịt cho mẹ mà chỉ vì anh là người ăn chay. 

"Thà béo lên thì tốt hơn. Con gái thời nay thích ăn một chút thịt." Người mẹ sẽ không ghét con trai mình béo. Cô chỉ mong con trai mình được ăn ngon miệng. 

"Không được, Tiểu Ly, em thích con trai mập quá phải không?" Tô Lạc chỉ nhìn Tiểu Lê một cái cầu xin. 

Kết quả là Tiểu Ly không biết mình đang tức giận vì điều gì nữa nên khịt mũi, không để ý đến anh. 

Tô Lạc bối rối như một vị hòa thượng cao hai thước. Có phải anh ta đã xúc phạm tổ tiên nhỏ bé này bằng cách nào đó? 

Tiểu tổ tiên của ta, tâm tình của ngươi có thể thôi như gió mây khó lường được không? Tôi thực sự không thể đoán được! 

Tô Lạc chỉ có thể tiếp tục phàn nàn nữ nhân bối rối, sau đó gắp từng miếng thịt trong bát ăn. 

Đúng như mong đợi về tài nấu nướng của tôi, nó ngon quá! 

Thực ra Tô Lạc không biết nguyên nhân khiến Tiểu Lí tức giận không hoàn toàn là do anh, mà cô chỉ có chút không hài lòng khi thấy anh chỉ ở gần mẹ mình mà thôi. 

Tại sao ông già này lại quan tâm đến mẹ mình nhiều như vậy? Có lẽ nào anh ấy có suy nghĩ về cô ấy? 

Giữ cỏ! Không, anh bạn, đó là mẹ của chúng tôi! 

Điều khiến Tiểu Lí càng không hài lòng là mẹ tôi thực sự quá ích kỷ, từ khi bà trở về đã độc chiếm anh trai mình. 

Rõ ràng trước đây mẹ không được phép ngồi với anh trai quá lâu, nhưng rốt cuộc mẹ lại chỉ ngồi cạnh anh ấy thôi sao? 

Tại sao? 

Rõ ràng ai cũng thích anh trai tôi như nhau, tại sao ở bên cạnh chỉ có mẹ tôi? 

Điều này không công bằng! 

Tỷ tỷ tranh giành nam nhân với mình đã đủ phiền phức rồi, bây giờ ngay cả mẹ cô cũng vào cuộc, làm sao cô có thể cạnh tranh với những người lớn tuổi này?

Tiểu Lỵ không khỏi nhíu mày. Cô đang suy nghĩ xem tối nay có nên đến chỗ anh trai làm cơm sống và nấu cơm trứng bảo quản để không ai có thể cạnh tranh được với cô hay không.

"Có vẻ như nó sắp bắt đầu." 

Ngay lúc Tiểu Lê đang suy nghĩ xem mình có thứ gì hay không thì buổi phỏng vấn sắp tới của chị gái cô được truyền hình trực tiếp trên màn hình lớn ở nhà. 

Dù sao thì người chị mà họ tự hào cũng có mặt trên TV nên cả nhà phải cùng xem. 

Trên màn hình, một chị ăn mặc giản dị bước lên bục, sẵn sàng nhận câu hỏi từ những người không biết họ có phải là phóng viên hay không. 

Sau khi chị tôi phát biểu ngắn gọn, chẳng hạn như các phóng viên và quý bà trên khán đài lần lượt đưa ra câu hỏi của riêng họ. 

Phóng viên 1: "Cô Tô Mạch Hàn, tại sao cô lại trở thành diễn viên lồng tiếng? Tại sao ngay từ đầu cô lại chọn ngành nghề như vậy?"

Em gái tôi mỉm cười đáp: “Em nghĩ có thể là do anh trai em. Anh ấy đang viết một cuốn tiểu thuyết bán chạy. Em rất mong một ngày nào đó được lồng tiếng cho các tác phẩm của anh ấy”.

Phóng viên 2: "Bạn có thể cho tôi biết tên anh trai bạn không? Tác phẩm của anh ấy là gì?"

Chị: “Ừ, không muốn phần bình luận của anh trai bị ném đá nên sẽ không nói nhiều về anh ấy”.

Chị tôi cũng biết chị ấy rất nổi tiếng, nếu không chị ấy đã không sắp xếp cho chị ấy một cuộc phỏng vấn đặc biệt như vậy.

Nhưng danh tiếng của cô quá cao, điều này không tốt cho em trai cô. Suy cho cùng, rất nhiều người mơ hồ biết cô là người em trai điều khiển. Hầu hết các tác phẩm cô lồng tiếng đều nói về cuộc sống thường ngày không rõ ràng giữa anh chị em, người khác khó có thể không biết. 

Vì vậy, nếu cô tiết lộ tên và tựa sách của anh trai mình vào lúc này, có thể sẽ mang đến hai hậu quả xấu cho anh trai cô. 

Một là những người trên mạng ngưỡng mộ cô hoặc ghen tị với cô có thể vào mục review sách của anh trai cô, khiến cho sự sáng tạo của anh trai cô bị ảnh hưởng. 

Thứ hai là bộ sưu tập sách của anh trai cô có thể sẽ tăng vọt nhờ quảng cáo của cô. Khi đó, người khác sẽ nghi ngờ thành tích của anh không phải dựa vào năng lực của bản thân mà là do sự nổi tiếng của em gái ảnh hưởng nên sẽ không tốt. 

Vì vậy, chị gái sẽ không tiết lộ danh tính của em trai mình để tránh việc sau này anh sẽ bị fan nữ tỏ tình khi danh tiếng của anh ngày càng tăng cao. 

Phóng viên 1 tiếp tục hỏi: "Nhiều người nói anh là em rể. Anh nghĩ sao về điều này? Trong cuộc sống thường ngày, anh có mối quan hệ như thế nào?"

Đại tỷ cười đáp: “Không biết có tính là anh rể hay không, ta chỉ thấy anh trai ta dễ thương hay gì đó thôi. Mối quan hệ của chúng ta trong cuộc sống thường ngày rất trong sáng, không phải như ngươi nghĩ đâu.”

Đúng vậy, chị tôi cho rằng mối quan hệ của chị với anh trai rất trong sáng. Ngay cả khi họ thường xuyên ôm nhau và thậm chí trước đây cô đã ngủ với anh trai mình, cô vẫn cảm thấy mối quan hệ giữa cô và anh trai mình rất trong sáng. 

Giữa họ có tình yêu thuần khiết, điều đó có gì ô uế? 

Phóng viên 2: "Xin lỗi, bạn đã bao giờ cân nhắc việc tìm bạn trai chưa? Nếu có thì tiêu chí là gì?"

Chị tôi trả lời: “Hiện tại em chưa có ý định tìm bạn trai. Nếu có thì em cũng không yêu cầu anh ấy phải đẹp trai mà phải thông minh”.

Phóng viên 2: “Phải thông minh đến mức nào mới thông minh được?”

Chị: “Giống như một thám tử nhỏ đẹp trai vậy.”

Đối với người ngoài, lời nói của chị tôi dường như không có ý nghĩa gì, nhưng trong tai người quen của Tô Lạc, ý nghĩa đã thay đổi. 

Đây cơ bản là mẫu của Tô Lạc! 

Mặc dù người quen cơ bản đều biết Tô Mạch Hàn thích em trai mình, nhưng nhìn thấy cô lén lút tuyên bố thích em trai mình trước mặt mọi người, thật sự rất đáng suy nghĩ. 

Cả mẹ và Tiểu Lê đều nhìn chằm chằm vào anh trai mình, như thể đang thắc mắc về mối quan hệ giữa anh và em gái. 

Dưới ánh mắt áp lực của mẹ, Tô Lạc chỉ có thể xấu hổ cười nói: "Tùy con, nói không phải con, con không thông minh bằng Tiểu Lê của chúng ta."

Kết quả, Tô Lạc vừa nói xong, lời nói tiếp theo của chị gái khiến mẹ cô suýt chảy máu. 

Trên màn hình, đột nhiên có người nói gì đó từ đâu đó dưới khán đài: “Lần đầu của cậu còn ở đó không?”

Em gái tôi rõ ràng đã nghe thấy điều này. Nói một cách logic, hầu hết mọi người không nên chú ý đến loại vấn đề rắc rối này, nhưng chị em chúng ta làm sao có thể là một người bình thường được? 

Cô nhìn về hướng phát ra âm thanh, mỉm cười nói: "Lần đầu tiên, tôi đã tặng nó cho anh trai mình từ lâu rồi."

Ồ! 

Sau lời nói của chị tôi, cả nơi náo động! 

Ngay cả mẹ, Tiểu Ly và Tô Lạc cũng phun ra một ngụm đồ ăn. 

Tô Lạc đen mặt hỏi: "Lần đầu tiên ta mang em gái ta đi là khi nào?" 

Sao tôi lại không biết nhỉ? 

Chẳng lẽ em gái anh đã làm điều đó khi anh đang ngủ? 

Nếu anh ấy không cảm thấy gì cả, chẳng phải anh ấy đã phải chịu một mất mát rất lớn sao? ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 phương pháp phân ly!

"Lần đầu tiên của tôi đã được trao cho anh trai tôi."

Chỉ một câu nói như vậy, vòng eo mềm mại của Tô Lạc bỗng nhiên bị hai bàn tay trái phải véo thật mạnh, khiến hắn đau đớn gần như hét lên. 

Có nên nói mẹ và Tiểu Lệ quả thực là mẹ con không? Họ thậm chí còn chèn ép mọi người một cách đồng bộ. 

Kỹ năng bẩm sinh của phụ nữ thật tuyệt vời, thật tuyệt vời! 

"Nói cho tôi biết, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?" Người mẹ trừng mắt nhìn con trai. Thật sự không thể tưởng tượng được, lần đầu tiên con trai cô lại bị người khác cướp đi. 

Đây là đứa con trai nàng vất vả nuôi nấng, nàng cũng chưa từng nếm qua... A, không nỡ đánh mắng mắng nàng, cuối cùng lại bị con gái lớn bắt đi? 

"Mẹ, xin nhẹ nhàng một chút, con không biết chuyện gì đang xảy ra." Tô Lạc cảm nhận được bàn tay của mẹ mình vô cùng đau đớn, vội vàng cầu xin sự thương xót. 

"Anh không biết à? Vậy tại sao chị gái anh lại nói như vậy?"

"Chuyện này anh phải hỏi chị tôi. Tôi vô tội, tôi chưa từng làm gì cả!"

“Anh thực sự chưa làm việc đó à?”

"Mẹ, mẹ còn chưa hiểu con sao? Con là loại người làm chuyện xấu sao?" Tô Lạc cười khổ nói. 

Tô Lạc có thể nói là trong sáng đến mức thường xuyên ước mình là người xấu. 

Nếu anh ta là kẻ xấu thì không cần phải lo lắng về việc giải quyết mối quan hệ với em gái như thế nào, cứ lên đường đi.

Điều tương tự cũng xảy ra với chị gái tôi. Nếu cô ấy thích thì cứ làm đi. Tôi thậm chí không đủ can đảm để đẩy cô ấy về phía trước. Sao tôi dám nói thế? 

Thật hạnh phúc biết bao khi bắt đầu cuộc sống hậu cung! 

Khi thời điểm đó đến, tôi e rằng cốt truyện của gia đình họ sẽ phát triển theo chiều hướng phức tạp hơn, có thể ngay cả người mẹ thân yêu của họ cũng sẽ phải chịu đau khổ…

Ahem, nó không tồn tại! 

Tóm lại, làm sao Tô Lạc, một người độc thân nhờ khả năng của mình, lại có thể có mối quan hệ như vậy với chị gái mình? 

"Được rồi, mẹ tin con." Người mẹ suy nghĩ kỹ càng và cảm thấy con trai mình là người lương thiện. Nếu không, nếu họ có một trai và ba mỹ nữ sống chung với nhau thì tại sao họ lại không đi con đường khác? 

Thế là người mẹ nhanh chóng buông phần thịt mềm quanh eo con trai ra, rồi vén quần áo của con lên, nhẹ nhàng xoa xoa chỗ bị chèn ép cho con. 

Nhưng Tô Lạc lại thực sự muốn phàn nàn. Mẹ xoa người thì nó xoa, nhưng sao lại thọc tay vào quần áo mà xoa? 

Bạn rõ ràng có thể chà nó ngay cả qua quần áo! 

Điều này không có nghĩa là anh ấy đang tiếp xúc da kề da với mẹ mình sao? ? ? 

Ừm, được rồi được rồi, Tô Lạc nhanh chóng gạt đi những suy nghĩ không liên quan của mình. 

Hãy suy nghĩ kỹ về việc khi còn nhỏ, anh đã ăn đồ ăn do mẹ nhai và được mẹ hôn lên cái miệng nhỏ. Đây có thể được coi là việc anh bị mẹ lấy đi trinh tiết không? 

Chắc chắn là không tính! 

Đối với người mẹ, bà không hề có bất kỳ suy nghĩ lộn xộn nào khi chạm vào làn da của con trai mình. Cô chỉ muốn giúp con trai mình giảm bớt nỗi đau. 

"Tôi cũng muốn chạm vào anh ấy!" Tuy nhiên, khi Xiaoli nhìn thấy mẹ cô chạm vào anh trai mình trước mặt anh, cô lập tức bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng. Không chịu thua kém, cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào trong quần áo của anh trai và nhào nặn làn da mềm mại của anh một cách bừa bãi. 

Người mẹ nhìn thấy con gái nhỏ của mình thực sự bắt đầu chạm vào con trai mình và cười khúc khích, như thể đang lén ăn đậu phụ của con trai mình, bà lập tức cau mày. 

Nhưng trong khi cau mày, cô không khỏi đỏ mặt. 

Nghĩ kỹ lại, con trai cô đã lớn rồi. Chẳng phải việc cô ấy vẫn chạm vào cơ thể nhau như thế này có hơi tệ không? 

Nhận thấy hành vi của con không phù hợp, mẹ cô nhanh chóng… chạm vào con thêm vài cái nữa rồi rút tay về. 

"Được rồi được rồi, đừng quấy rầy anh trai ngươi nữa, tiếp tục xem TV." Sau khi người mẹ đưa tay ra, bà cũng bất mãn kéo tay con gái mình ra. 

Không ai có thể chạm vào cô ấy và đập cô ấy trước mặt cô ấy! 

Tiếp theo, người chị trên màn hình dường như có tin tức mới. 

Sau khi chị gái tuyên bố quan hệ tình dục lần đầu với em trai, tất cả khán giả đều bị sốc. 

Đó chỉ là một câu hỏi bình thường của một kẻ gây rối, nhưng họ không ngờ rằng mình thực sự đã hỏi ra một bí mật gây sốc! 

Nữ diễn viên lồng tiếng xinh đẹp được yêu thích nhất năm, lý do nhiều năm không có bạn trai là vì ở nhà trở thành cánh tay phải của em trai cô? 

Các phóng viên im lặng một lúc rồi vội vàng đặt câu hỏi như phát hiện được tin tức lớn. 

"Xin lỗi, ý bạn là gì khi nói lần đầu tiên bạn đưa nó cho anh trai mình?"

“Có nghĩa là anh chị em các cậu đã trực tiếp vượt qua ranh giới đó phải không?”

"Xin lỗi..."

Đủ loại câu hỏi liên tục được đặt ra, nhưng chị tôi trông có vẻ rất thích thú. 

Mọi người đều nói rằng cô và anh trai đã vượt qua ranh giới đó, điều này thực sự rất thú vị. 

Thế là chị tôi thoải mái ngồi hóng chuyện một lúc. Sau khi thưởng thức một lúc, cô nhanh chóng chuyển sang câu hỏi thực sự và nói: "Đúng vậy, khi tôi tắm cùng anh trai lần đầu tiên khi còn nhỏ, tôi không thể không hôn anh ấy vì anh ấy rất dễ thương. Có vấn đề gì không?"

Chị tôi vừa nói xong thì cả không gian im bặt. 

"Nụ hôn có nghĩa là... khi cậu nói lần đầu tiên, ý cậu là nụ hôn đầu tiên?" Các phóng viên chết lặng. 

"Đúng vậy, em trai tôi khi còn nhỏ rất đáng yêu. Tôi vẫn mang theo ảnh của em ấy khi còn nhỏ. Cậu có muốn xem không?"

“Không, không, không…”

Các phóng viên đổ mồ hôi →_→. 

Vốn tưởng rằng Tô Mạt Hàn là em trai, nhưng tên này rõ ràng là một shotacon! 

Họ thậm chí còn cởi quần, tưởng rằng mình sắp nhận được tin sốc nào đó, nhưng bạn lại nói với tôi rằng đó là nụ hôn đầu tiên của họ? ? ? 

Hôn một đứa trẻ được coi là nụ hôn đầu tiên của bạn, nó khiến tôi mù quáng và phấn khích. 

Các phóng viên dường như có hàng tỷ con ngựa cỏ và bùn phi nước đại trong lòng. Cảm giác này giống như...

Bạn nghĩ tôi là Jigglypuff nhưng thực ra tôi là Pikachu béo lên! 

Bạn nghĩ tôi là một con cá xấu xí nhưng thực ra tôi là một Pikachu đói khát! 

Bạn nghĩ tôi là Eevee, nhưng thực ra tôi là Pikachu đeo mặt nạ Eevee khi no! 

Bạn nghĩ tôi đang hạ cánh trống rỗng, nhưng thực ra tôi...

Đừng nghĩ thế! 

Có lẽ đó là cảm giác muốn đánh ai đó. 

Nói chung, sau cơn bộc phát của chị tôi, các phóng viên đã mất hứng thú tiếp tục cuộc phỏng vấn. Sau khi họ hỏi thêm một vài câu hỏi không liên quan, cuộc phỏng vấn kết thúc. 

Tuy nhiên, phóng viên là những người thích làm nên chuyện lớn và họ sẽ không bằng lòng nếu bỏ lỡ những tin tức lớn. Với trí thông minh của họ, tin tức này thực sự có thể được khắc phục. 

Ví dụ: bạn có thể đặt tiêu đề như 'Thật sốc! Diễn viên lồng tiếng nổi tiếng thực sự đã dành tặng lần đầu tiên của mình cho anh trai ruột của mình! '. 

Sau đó ở cuối văn bản có giải thích lần đầu ám chỉ nụ hôn đầu, để người đọc cũng có thể cảm nhận được tâm lý “bạn tưởng tôi là xxx nhưng thực ra tôi vẫn là Pikachu”. 

Bằng cách này, chẳng phải sẽ dễ dàng có được lưu lượng truy cập sao? 

Trang chủ. 

Tô Lạc cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe chị gái giải thích lần đầu tiên chính là nụ hôn đầu. 

Bằng cách này, anh không những không bị mẹ trừng phạt mà còn có thể giữ được lần đầu tiên thực sự của em gái mình. 

Công bằng mà nói, nếu chị tôi thực sự mất đi lần đầu tiên với anh ấy, chắc chắn chị ấy đã làm điều đó khi anh ấy đang ngủ. 

Và anh ấy không cảm thấy gì khi ngủ nên đã lãng phí lần đầu tiên của em gái mình. Thật đáng tiếc! 

Được rồi, Tô Lạc đương nhiên không muốn cướp đi em gái mình lần đầu tiên có tình cảm, tuyệt đối không được!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 trò chuyện video với tỷ tỷ!

Sau bữa tối, Tô Lạc và mẹ cô tựa vào nhau trò chuyện một lúc. 

Tất nhiên, “gần nhau” ở đây chỉ đơn giản có nghĩa là hai mẹ con ngồi tương đối gần nhau chứ không phải là âu yếm! 

Cái gọi là ôm ấp ám chỉ việc ôm, ôm nhau giữa những người yêu nhau. Việc ôm ấp giữa mẹ và con chỉ có thể coi là sự vĩ đại của tình mẫu tử? 

Hai mẹ con không hề cảm thấy có gì không ổn, họ trò chuyện rất lâu. 

Lúc đầu họ đang trò chuyện vui vẻ thì mẹ tôi đột nhiên nói: “Con định tìm bạn gái bằng cách nào?”

Tô Lạc nghe vậy liền bỏ chạy. Bây giờ anh thực sự sợ mẹ anh sẽ nói về chủ đề này. 

Sau khi trốn thoát, Tô Lạc tắm rửa thật nhanh, sau đó trở về phòng chuẩn bị cập nhật tiểu thuyết hôm nay. 

Hôm nay là chủ nhật. Là ngày cuối cùng trong tuần, nó cho thấy trận chiến cả tuần của Mao Khả sắp kết thúc. 

Một số người có thể tò mò, không phải chỉ là viết sách thôi sao? Có gì để chiến đấu? 

Bạn không hiểu. Có rất nhiều cuộc chiến dành cho một người viết bài trực tuyến. 

Ví dụ: sách mới muốn đứng đầu danh sách sưu tập hàng tuần, để tạo nền tảng vững chắc cho sách của chính mình. 

Mặt khác, Laoshu muốn đứng đầu danh sách vé hàng tháng và danh sách kiếm, bởi vì những thứ hạng này đồng nghĩa với việc kiếm được ít tiền và danh tiếng. 

Để đạt được những mục tiêu này, các tác giả không chỉ cần vắt óc nghĩ ra những cốt truyện thú vị hơn những người khác mà còn cần dành nhiều thời gian và sức lực cho số lượng cập nhật hơn những người khác. 

Bạn chỉ cần nhìn vào danh sách cập nhật cũng có thể thấy những tác giả này điên rồ đến mức nào. Người đứng đầu danh sách hàng tuần thực sự đã viết 150.000 từ trong một tuần! 

Khái niệm này là gì? 

Có lẽ một số độc giả tò mò tại sao hầu hết các tác giả chỉ cập nhật hai chương mỗi ngày và tại sao số từ của mỗi chương lại cố định ở mức khoảng 2.000 từ? 

Đó là bởi vì quy tắc tham dự hoàn hảo của trang web là: miễn là bạn viết 4.000 từ mỗi ngày, bạn có thể nhận được phần thưởng tham dự hoàn hảo nếu bạn viết 120.000 từ mỗi tháng. 

Vì vậy, đối với hầu hết các tác giả, 4.000 từ mỗi ngày tương đương với việc hoàn thành nhiệm vụ. Vì nhiệm vụ đã hoàn thành nên không cần viết tiếp. 

Nói cách khác, giới hạn của con người là 4.000 từ mỗi ngày! 

Nếu bạn nghĩ theo cách này, bạn có thể hiểu anh chàng đứng đầu trong danh sách cập nhật hàng tuần biến thái đến mức nào. Giới hạn của những người khác trong một tháng là 120.000 từ với sự tham dự đầy đủ, nhưng anh ấy đã viết 150.000 từ trong một tuần. 

Hơn nữa, người chơi ở vị trí thứ hai có thể đuổi kịp bất cứ lúc nào. Để tránh bị vượt mặt, anh ấy chỉ có thể viết mã chăm chỉ hơn. 

Những người này được định sẵn là phải dành cả ngày bên bàn phím, ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác, giống như một cỗ máy viết mã không có cảm xúc. 

“Nói mới nhớ, tuần trước anh chàng đứng đầu danh sách cập nhật hình như đã biến mất. Chẳng lẽ anh ta chết đột ngột sao?” Tô Lạc không khỏi thắc mắc khi phát hiện ra máy mã thường trú trong danh sách cập nhật đã biến mất. 

Tô Lạc đôi khi thực sự cảm thấy viết báo trực tuyến là một công việc có tỷ lệ đột tử chỉ đứng sau lập trình viên. 

Công việc của lập trình viên khi rảnh rỗi rất nhàn nhã nhưng khi mệt mỏi thì không thể hoàn thành trong một đêm. 

Dù công việc của tác giả ngày nào cũng giống nhau, nhưng việc mắc kẹt trong việc viết vào lúc nửa đêm có thể khiến bạn muốn tự tử. 

Đây là lý do tại sao có câu nói rằng viết mã là một ngõ cụt. 

Tô Lạc nhìn qua các loại danh sách, phát hiện sách của mình chiếm ba vị trí đầu trong hầu hết các danh sách. Có vẻ như không ai trong số họ có thể được xếp hạng trong tuần này. Anh chỉ hy vọng rằng tuần sau...

Không có ai có thể đánh bại được~. 

Chà, ai lại không muốn có thể kiếm được một ít tiền một cách dễ dàng? 

Tiếp theo, Tô Lạc xem lại phần đánh giá sách của mình, phát hiện không có troll, liền đóng trang web lại, chuẩn bị viết mã. 

Nhưng vào lúc này, QQ của Tô Lạc nhận được yêu cầu gọi video từ chị gái. 

Tô Lạc vừa nhìn thấy chính là tỷ tỷ muốn cùng mình gọi video, Tô Lạc lập tức phát ra một tiếng thủ thỉ. 

Làm sao mật mã có thể quan trọng bằng em gái của một phụ nữ giàu có? 

Vì vậy Tô Lạc nhanh chóng trả lời điện thoại, trong video lập tức xuất hiện một thân ảnh xinh đẹp, một thân ảnh hôn vào camera điện thoại. 

"Tiểu Tô Lạc, em có nhớ em gái không?"

Lời mở đầu vẫn như mọi khi, và chị tôi vẫn xinh đẹp như ngày nào. 

"Suy nghĩ ~."

“Vậy chị cũng nhớ em lắm, tối nay em không biết ngủ sao.”

“Vậy thì xem TV một lúc rồi nhắm mắt lại và ngủ đi.”

"Thật sự dễ dàng như vậy, tỷ tỷ, ca ca của ta hiện tại năng lượng đang thiếu trầm trọng, cần phải bổ sung mới có thể ngủ." Người chị trợn mắt nhìn anh trai mình. 

Hiện cô đang mắc một căn bệnh có tên là Hội chứng mất cân bằng năng lượng của em trai. 

Sau khi mắc phải căn bệnh này, tình trạng thiếu năng lượng ở anh trai sẽ gây ra nhiều vấn đề khác nhau, chẳng hạn như chứng mất ngủ. 

Kể từ ngày hôm qua chị gái cô ngủ với anh trai, cô không thể chịu nổi việc qua đêm một mình nữa. Cô muốn ôm anh trai mình, cảm nhận nhiệt độ cơ thể anh và ngửi hơi thở của cơ thể anh. 

Chỉ khi được bao quanh bởi năng lượng của anh trai, em gái cô mới có thể ngủ yên. 

Từ góc độ này, cô sợ rằng mình sẽ không bao giờ có thể sống một mình nếu không có anh trai trong đời nữa. 

"Vậy ngươi muốn bổ sung cái gọi là em trai năng lượng như thế nào?" Tô Lạc bất lực hỏi em gái. Anh không thể dịch chuyển tức thời đến chỗ em gái mình và để cô ấy ôm anh lúc này. 

"Rất đơn giản, ngươi chỉ cần xem." Em gái tôi khẽ mỉm cười và tỏ ra vẻ ranh mãnh.

Sau đó, chị gái ở đầu video hình như đã để điện thoại ở đâu đó, cách xa mặt. 

Tô Lạc lúc này mới nhìn rõ, lúc này em gái cô đang ở nơi chính là phòng tắm. 

Và sau khi chị tôi đặt điện thoại xuống, chị ấy đã cởi quần áo trước ống kính điện thoại mà không nói một lời. 

Bạn phải biết bây giờ đang là mùa hè. Em gái tôi chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay. Khi cô cởi quần áo như thế này, phần nội y bên dưới lộ ra một cách tự nhiên. 

Hành động của em gái khiến Tô Lạc đỏ mặt, vội vàng hỏi: "Chị, em lại định làm gì nữa?"

Em gái tôi cười trước ống kính: “Tất nhiên là em có thể làm gì khác, đi tắm đi.”

"Vậy tại sao bạn lại đi tắm và bật máy ảnh!"

"A la à la, anh trai thông minh của tôi bắt đầu mất trí nhớ rồi à? Chị tôi vừa nói nên bổ sung năng lượng cho anh ấy."

"Anh không phải đang bổ sung năng lượng cho anh trai mình, rõ ràng là anh đang bổ sung năng lượng cho em gái tôi phải không?"

"Thật sao? Vậy thì sao? Ngươi dám nói không muốn sao?"

"Không dám thì đừng nói bậy, cứ để năng lượng của anh trai ngươi thông qua tầm mắt của ngươi truyền đến em gái ngươi. Cứ thành thật mà xem!"

Cô chị không cho em trai phản bác, lập tức cởi quần, lộ ra vòng một trắng nõn.

Sau khi cởi áo khoác ra, sự kiện chính đã đến. Dưới cái nhìn sửng sốt của em trai, đôi bàn tay trắng nõn của em gái từ từ di chuyển đến khe áo ngực, sau đó cô cởi chúng ra không chút do dự, cởi bỏ lớp vải che khuất mắt em trai cuối cùng! 

Sau khi cởi áo ngực rồi cởi áo ngực, khi lớp bảo vệ cuối cùng của người chị rơi ra, cơ thể thiêng liêng của chị đã sớm bị những con mắt tà ác mạo phạm. 

Ồ, không nên gọi là báng bổ. Em gái để anh trai nhìn mình có thể gọi là báng bổ không? 

Đối với em gái tôi, đây là chuyện đương nhiên!

Cô tồn tại chỉ vì anh trai mình. Nếu cô ấy không cho anh trai mình nhìn thấy ánh sáng thì cô ấy có thể cho ai nhìn thấy ánh sáng? 

Vì vậy, khóe miệng chị tôi nhếch lên một vòng cung kiêu ngạo, thực hiện cảnh tắm đẹp mà không thèm quan tâm. 

Cảnh tượng này tự nhiên được camera của điện thoại di động phát sóng, khiến người xem thích thú. 

Chỉ là Tô Lạc ngây thơ của chúng ta không chịu nổi chuyện thú vị như vậy mà thôi. Anh ấy muốn tắt cuộc gọi điện video trong khi em gái anh ấy đang tắm, và anh ấy không thể chịu đựng được việc báng bổ sự thánh thiện của em gái mình. 

Nhưng không ngờ ngón tay của anh lại vô tình bấm vào chức năng ghi âm của điện thoại. 

Đó thực sự là một tai nạn, bạn phải tin anh ấy! 

Không hiểu sao vào thời điểm quan trọng lại bất chợt trượt tay, trượt về giao diện chính của điện thoại. Sau đó cậu bé sợ đến mức bàn tay nhỏ bé của cậu run lên và dừng lại ở chức năng ghi âm. 

Vì vậy, bạn thực sự không thể đổ lỗi cho anh ấy. Anh ấy không phải là loại dã thú muốn ghi lại hình ảnh tắm của em gái mình và thưởng thức chúng sau này khi nhìn lại! 

Bạn nói anh ấy không cố ý nên sao không tắt ngay chức năng ghi âm? 

À? 

Ơ-hả? ? ? 

Làm thế nào để tắt chức năng ghi âm? ? ? 

Tại sao đột nhiên anh lại không biết sử dụng điện thoại di động? ? ? 

Chẳng lẽ Tiểu Lê đã bị nhiễm virus chậm phát triển trí tuệ? ? ? 

Tiểu Ly ngu ngốc này lại biến người thông minh nhất nhà thành kẻ ngốc! 

Trong lúc tuyệt vọng, Tô Lạc vội vàng ấn mấy cái nút ngẫu nhiên. 

Tôi nhấp vào mọi thứ như ảnh chụp màn hình, hình ảnh đẹp, phóng to, v.v. Tôi muốn nhanh chóng học cách sử dụng lại điện thoại của mình. 

Nhưng đáng tiếc là phải đến khi em gái tắm xong, anh mới nhớ lại cách sử dụng điện thoại di động. 

Lúc Tô Lạc nhớ ra cách sử dụng điện thoại, cô nhanh chóng tắt chức năng ghi âm. 

Dù sao thì anh ta cũng bị tống vào tù quá nhanh. Bạn có sẵn sàng tin rằng lần này anh ấy vô tội không? 

Ý bạn là vì bạn vô tội nên xóa đoạn video đã ghi lại? 

Hãy nhìn những gì bạn nói, tất nhiên anh ấy sẽ làm điều đó. 

Nhưng trước khi xóa anh ấy phải xem lại hàng chục nghìn lần đúng không? 

Mình xóa nhầm mà không nhìn rõ thì phải làm sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Bandha!

Trong những bức ảnh được gọi là mỹ nhân tắm, trên thực tế, hầu hết chỉ nhìn thấy phía bên của người đẹp. 

Em gái tôi khi tắm luôn quay mặt về phía anh trai, thỉnh thoảng mới xoay người để thỏa mãn ham muốn mãn nhãn của anh trai. 

Việc còn lại chỉ là khi chị tôi lấy được cục xà phòng, chị ấy quay mặt về phía camera điện thoại đặt cạnh cục xà phòng. 

Vì vậy, không có bao nhiêu lần Tô Lạc có thể nhìn thấy chính diện của em gái mình. Tất nhiên, việc dừng lại khi xem video không được tính. 

Điều duy nhất mà Tô La bối rối là tại sao hôm nay em gái cô lại chuyển sang sử dụng xà phòng. Trước đây không phải cô ấy luôn dùng sữa tắm sao? 

Hơn nữa, kỹ năng diễn xuất của anh rất kém, anh vô tình làm trượt cục xà phòng rồi cúi xuống nhặt trước ống kính. 

Hành động này có ý nghĩa gì không? 

Tô Lạc thuần khiết như tờ giấy trắng, không hiểu chị mình đang có ý gì! 

Về việc tại sao Tô Lạc biết em gái mình dùng sữa tắm thay vì xà phòng, chắc chắn không phải vì Tô Lạc lợi dụng lúc em gái đang mở cửa để nhìn trộm cô. Đơn giản là vì chị gái cô thường xuyên ôm anh nên anh có thể ngửi thấy rõ mùi thơm sữa tắm trên người cô. 

Tóm lại, sau khi nhận được hình ảnh mỹ nữ đang tắm, Tô Lạc hài lòng liền kết thúc cuộc gọi video với chị gái. 

Cô chị dường như đã tiếp thêm sinh lực cho em trai và đi vào giấc ngủ bình yên. 

Đương nhiên, Tô Lạc đã bổ sung đầy đủ năng lượng cho em gái mình. 

Sau khi có đủ năng lượng, tối nay Tô Lạc sẽ cố gắng hơn nữa cho đến khi ngất đi! ! ! 

Mặt khác, trong lúc Tô Lạc đang chiêm ngưỡng bức ảnh mỹ nữ đang tắm thì nhà Thu Vân cũng đang xảy ra chuyện. 

Sau khi Qiuyun đi làm về, cô nằm xuống giường sớm. 

Cô thản nhiên trò chuyện với Tiểu Lý nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ một số chuyện lộn xộn. 

Thu Vân không biết chuyện gì đang xảy ra với cô ấy. Hôm nay trải qua mấy chuyện cực kỳ bình thường, khuôn mặt đáng bị đánh của Tô Lạc luôn hiện lên trong đầu cô. 

Đầu tiên, Tô Lạc nói với cô rằng cô rất hấp dẫn khi ăn pizza. 

Sau đó ở tiệm hoa, chị Ning hiểu lầm rằng mình đã có bạn trai. 

Ngoài ra, Qiuyun còn có tình cảm tự nhiên với tác giả Yuyu. 

Điều này khiến quan điểm của cô về Tô Lạc dần thay đổi. 

Ngay từ đầu, ấn tượng của Thu Vân về Tô La là một kẻ siêu biến thái chuyên kiểm soát chị em, và cô rất lo lắng rằng anh ta sẽ cướp đi người bạn thân quan trọng của cô. 

Nhưng bây giờ, tôi cảm thấy mình không thể ghét Tô Lạc được nữa. 

Đây thực sự là một cảm giác khó chịu! 

Vậy nếu cô không thể ghét anh thì sao? Cô ấy vẫn muốn thích anh ấy sao? 

Đừng nghĩ đến những chuyện không liên quan này, Thu Vân, huống chi Tô Lạc đã là nữ cảnh sát tỷ tỷ con mồi, ngươi dám cướp nam nhân trước mặt Tiểu Lê sao? 

Bạn thân của tôi không muốn làm điều đó, phải không? 

Hoa xấu hổ: Tiểu Nguyệt, anh thích em. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, anh vẫn muốn ở bên em mãi mãi. 

Guanyue: Tôi cũng vậy, sao vậy Tiểu Hoa, đột nhiên nói thế? 

Hoa Xấu hổ: Không có gì đâu, tôi chỉ nói cho cậu biết suy nghĩ của tôi thôi. 

Guanyue: Tôi luôn cảm thấy hôm nay Xiaoyue thật kỳ lạ. Cô có hẹn với chàng trai mặc áo đỏ vào buổi trưa. [Ghen tị]

Hoa xấu hổ: Làm sao tôi có thể hẹn hò với người khác được? Tôi không biết Miên Miên ngu ngốc đó. Bạn đang nói về loại nhà hàng mà bạn có thể ngồi thoải mái, nhưng có người tình cờ ngồi đối diện với tôi. 

Guanyue: Hả? Đó có phải là những gì đã xảy ra? (o°ω°o)

Guanyue không đọc được cảm giác mơ hồ trong từ bông ngu ngốc, bởi vì theo ý kiến của cô, từ ngu ngốc đó mơ hồ đến mức nào? 

Cô ghét nhất từ ​​này, bởi vì anh trai cô luôn nói cô ngốc nghếch. Cô ấy ngốc ở đâu thế? 

Cô ấy khôn ngoan đến mức ngu ngốc và dễ bị tấn công! 

Hoa xấu hổ: Vậy thôi, tôi chỉ muốn Tiểu Nguyệt ở một mình, tìm đàn ông ở đâu? 

Guanyue: Không, tôi cũng muốn Tiểu Hoa được hạnh phúc. 

Hoa Xấu hổ: Thật sao? Nếu tôi có được hạnh phúc, liệu Xiaoyue có đến chúc phúc cho tôi không? 

Nếu người bạn thân nhất của cô ấy luôn ủng hộ cô ấy dù cô ấy có làm gì thì cô ấy...

Guanyue: Ta đương nhiên sẽ chúc phúc cho ngươi, nhưng Tiểu Hoa lại muốn bỏ rơi ta để đi tìm hạnh phúc... [Buồn]

Hoa xấu hổ: Uh... không, tôi chỉ đang nói chuyện thôi. [đổ mồ hôi]

Thu Vân không khỏi lau mồ hôi, người bạn thân này có muốn cô vui hay không? 

Và anh ấy nói bạn không ngu ngốc! 

Trên thực tế, Qiuyun thực sự thích Xiaoli vì Xiaoli luôn có thể tiếp thêm năng lượng cho cô ấy khi cô ấy ở trạng thái thấp nhất. 

Cô cũng nghĩ rằng chỉ cần có thể ở bên Tiểu Lê cả đời thì cô cũng sẽ hài lòng, nên cô không có ý định tìm kiếm hạnh phúc gì, bởi vì cô đã rất hạnh phúc với Tiểu Lê rồi. 

Không ngờ một con cá hôi hám lại bị giết giữa chừng, khiến trái tim kiên định của cô dao động. 

Thu Vân vội vàng lắc đầu thật mạnh, cố gắng gạt hình ảnh con cá ra khỏi đầu, không muốn nghĩ đến đại dối trá nữa. 

Tuy nhiên, trái với dự đoán, đúng lúc này, một tin nhắn khiến cô tập trung vào con cá hôi hám. 

Đó là tin nhắn được gửi cho cô bởi chị gái cảnh sát, người mà cô đã trao đổi thông tin liên lạc. 

Hongduyin: Xiaoyun, em làm những việc mà chị gái nhờ em làm thế nào rồi? 

Hoa xấu hổ: Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Hồng Đấu Nhân: Đừng giả ngu. Tôi thấy bạn và Tô La đi ăn bánh mì kẹp thịt. Đừng nói với tôi là bạn vẫn chưa tiến bộ chút nào nhé? 

Hoa xấu hổ: Ờ...Xin lỗi chị Yu, em đã rất cố gắng nhưng vẫn cảm thấy mình vẫn còn hơi tụt lại phía sau. [Xấu hổ]

Sơn Hoa cuối cùng cũng biết chị gái cảnh sát đang nói về điều gì. Hóa ra cô được yêu cầu giúp tấn công Tô La.

Hoa xấu hổ không khỏi có chút xấu hổ. Cô ấy nói rằng cô ấy đang giúp chị gái cảnh sát tấn công Tô La, nhưng cuối cùng cô ấy lại 'hẹn hò' với Tô La sau lưng chị gái cảnh sát. Cô luôn cảm thấy có chút tiếc nuối cho chị gái cảnh sát. 

Vô Tạc Hoa không biết có nên nói thật với chị cảnh sát hay không, nhưng Tô Lạc lại nói cho cô biết, ở giai đoạn này cô không muốn tìm bạn gái. 

Nếu nói chuyện này với chị cảnh sát chắc chắn sẽ ảnh hưởng tâm lý rất lớn đến chị cảnh sát phải không? 

Hồng Đậu Âm: Vẫn còn một chút nữa, chúng ta chỉ có thể tiếp tục cố gắng thôi~. 

Hồng Đậu Âm có chút tiếc nuối nói rằng khi cô nhìn thấy Tô Lạc và Thu Vân đi hẹn hò trong một nhà hàng burger, cô còn tưởng rằng họ đã quen nhau. 

Không ngờ Tô Lạc lại khó thắng như vậy, lại có thể thờ ơ với một mỹ nhân như Thu Vân.

Hồng Douyin có chút nghi hoặc. Đó là sự thiếu quyến rũ của Thu Vân hay sự bất lực của Tô La?

Hồng Đậu không khỏi thở dài. Ở giai đoạn này, cô chỉ có thể tiếp tục động viên Thu Vân. Cô hy vọng Thu Vân có thể theo đuổi chiến thắng và cố gắng giành được Tô La vào lần tới. 

Hồng Đậu Âm an ủi: "Dù sao tỷ cũng sẽ cố gắng hết sức giúp ngươi, lần sau nhất định phải nhanh chóng bắt được hắn." 

Nhưng Na Tương Sa cũng an ủi hắn nói: "Dư tỷ yên tâm, lần này tuy thất bại nhưng lần sau nhất định sẽ khiến hắn yêu ngươi thật sâu." 

Hai tin nhắn gần như được gửi đi cùng lúc, sau đó một cảnh tượng kịch tính xảy ra. 

Sau khi nhìn thấy hai thông tin không thể giải thích được này, Hongdouyin không khỏi sửng sốt, Thiểm Hoa cũng sửng sốt. 

Hongdouyin:? ? ? 

Hongduyin: Tại sao em lại khiến anh ấy yêu em? 

Hoa xấu hổ: Tại sao tôi phải bắt anh ta? 

Sau một loạt dấu chấm hỏi màu đen, đầu óc hai cô gái có chút choáng ngợp. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Ngươi không phải đồng ý muốn bắt Tô Lạc sao? 

Tại sao lại muốn bắt Tô Lạc lần nữa? 

Ai sẽ bắt Tô Lạc? 

Hongdouyin vẻ mặt nghi hoặc vội vàng hỏi: Đợi một chút, có chuyện gì không? Tại sao lại muốn Tô Lạc yêu tôi? 

Hoa Xấu hổ: Tôi không nhầm sao? Không phải ngươi nói thích Tô Lạc nên mới nhờ ta làm trợ thủ cho ngươi, giúp ngươi đối phó hắn sao? 

Hồng Đấu Nhân: Ta nói thích Tô Lạc khi nào? Chẳng phải cậu là người thích Tô Lạc sao? 

Hoa xấu hổ: Ta nói thích Tô Lạc khi nào? 

Hồng Đậu Nhân: Không phải cậu nói cậu thích một trong ba chị em nhà họ Tô sao? Không phải Tô Lạc còn có thể là ai? 

Hoa xấu hổ: Người tôi đang nói đến là Tiểu Lê, chẳng phải cậu cũng nói thích một người trong số họ sao? 

Hongduyin: Tôi đang nói về Mohan. 

Hồng Đậu Âm:......

Hồng Đấu Nhân: Đợi một chút, để tôi giải quyết trước. 

Hồng Đậu Nhân: Nói cách khác, ngươi tưởng lầm người ta thích là Tô Lạc, ta cũng lầm tưởng ngươi thích người là Tô Lạc, cho nên chúng ta đã giúp đỡ lẫn nhau? 

Hoa Xấu hổ: Có vẻ như vậy. [Xấu hổ]

Hongdou không khỏi che mặt tuyệt vọng. Cô ấy là cảnh sát nhưng lại phạm phải sai lầm lớn như vậy. Cô xấu hổ đến nỗi gia đình bà cô cũng xấu hổ. 

Nói cách khác, họ đang hiểu lầm rằng đối phương hiểu ý của họ, nhưng thực tế thì không ai hiểu được tình hình. Họ luôn nói đùa phải không? 

Giống như đang ôm một mảnh cỏ lớn! 

Thế thì họ mới thực sự có ngầm hiểu, ngầm hiểu ngược!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 làm nó xấu hổ đi!

Em gái cảnh sát có chút lo lắng. 

Nếu Qiuyun không thích Tô La, thì kế hoạch lợi dụng Qiuyun để bắt cóc Tô La và khiến Tô Mạc Hàn đau lòng sẽ không thành công. 

Nếu Tô Mạt Hàn không buồn thì làm sao cô có thể lợi dụng hoàn cảnh này để an ủi Tô Mạt Hàn? 

Nếu không tìm được cơ hội xoa dịu Tô Mạch Hàn, cô nên làm thế nào để đánh bại anh ta? 

Chẳng lẽ cô ấy thực sự phải lừa dối chính mình để chia cắt hai anh em như cô ấy đã nói trước đó? 

Không, không, đây là biện pháp cuối cùng. Mục đích của cô chỉ là để thu phục Tô Mặc Hàn chứ không phải gói mình lại đưa cho Tô Lạc. 

Tô Lạc tuy rằng là người lương thiện lương thiện, nhưng chỉ vì hắn là người lương thiện mà nữ cảnh sát tỷ tỷ hiện tại cũng không thể đi theo hắn. 

Dù sao thì cô ấy vẫn chưa chán chơi mà~. 

Ahem, được rồi, tất nhiên ý cô ấy khi nói cô ấy chán chơi là không phải cặp kè với đàn ông hoang dã. Cô không còn hứng thú với đàn ông nữa, người duy nhất cô muốn chơi cùng chính là Tô Mạch Hàn. 

Một ngày nào đó khi chơi với chị này chán quá, cô sẽ cân nhắc xem có nên chơi với anh trai mình hay không. 

Cho nên ở giai đoạn này, nữ cảnh sát tỷ tỷ vẫn phải tìm người bắt cóc Tô Lạc. Điều tốt nhất là để Thu Vân chủ động đến gần Tô La. 

Nếu Thu Vân không thể sử dụng 'quân cờ', có vẻ như cô ấy sẽ không thể tìm được quân cờ nào khác để sử dụng. 

Là một sĩ quan cảnh sát, Tô Mạc Hàn có rất nhiều bạn bè. 

Nhưng trong số những người phụ nữ mà cô biết, hoặc ngoại hình không đẹp bằng Thu Vân, hoặc kỹ năng không xứng với Tô Lạc, nên rất khó tìm được một người khiến Tô Lạc chú ý. Rốt cuộc cô vẫn có thể thờ ơ với tiểu mỹ nhân Thu Vân. 

Việc này hơi khó xử lý. 

Chị gái cảnh sát đã xử lý nhiều vụ án nhưng đây là lần đầu tiên chị bối rối vì một việc khó khăn như vậy. 

Chết tiệt, tôi thực sự không tin điều đó. Cô ấy, cảnh sát, thậm chí không thể đối phó với một cô bé và một đứa trẻ? 

Vũ Vạn Lâm bây giờ đã quyết định. Cô ấy phải đưa Qiuyun và Tô La đến với nhau. Nếu thất bại, cô ấy sẽ rơi vào tay Tô Lạc! 

Vì vậy, Vũ Vạn Lâm tiếp tục thực hiện công việc tư tưởng của Thu Vân. 

Hồng Douyin: Chuyện này tôi đã hiểu rồi. Có vẻ như trước đây chúng ta đã hiểu lầm ý nhau. 

Hoa xấu hổ: Đúng vậy, tôi từng nghĩ chị Dư sẽ thích con trai, nhưng không ngờ chị ấy cũng giống tôi. 

Hồng Đấu Nhân: Những tên hôi hám đó có gì đáng yêu? Tình yêu đích thực là giữa phụ nữ! 

Hoa xấu hổ: Được rồi, mặc dù tôi đồng ý với những gì chị Yu nói, nhưng tôi cũng tò mò, tại sao chị Yu lại thích chị Tô Mạc Hàn? Chẳng phải bạn nên có cái nhìn tích cực hơn về cuộc sống với tư cách là một sĩ quan cảnh sát sao? 

Hồng Đậu Âm: Ai nói với anh rằng nếu anh thích phụ nữ thì sẽ có quan điểm xấu? Nhưng nếu phải nói thì trước đây tôi đã từng thích đàn ông. 

Hoa Xấu hổ: Vậy tại sao lại như thế này? Chị Yu xinh đẹp như vậy nên chắc có rất nhiều người ưu tú theo đuổi chị. 

Hồng Đậu Âm: Tôi không biết họ có tốt hay không, nhưng phần lớn họ đến đây vì tài sản của gia đình tôi. Gia đình tôi làm kinh doanh bất động sản, tôi là con một trong gia đình. Ai cưới tôi sẽ là người giàu có. 

Hoa xấu hổ: Thế thì tôi muốn cưới em gái tôi~. 

Hồng Đậu Âm: Em, bây giờ em không phải là một người phụ nữ trưởng thành đâu ~, ít nhất em cũng phải giống một cô gái như Tô Mạt Hàn. 

Hoa xấu hổ: Tôi sẽ cố gắng hết sức! [Nỗ lực]

Hoa Xấu hổ: Nhưng mà, chẳng phải có người giàu nào theo đuổi cậu sao? 

Hồng Đấu Nhân: Vậy thì sao, có tiền thì tôi mới bắt được hắn sao? [đảo mắt]

Hồng Đậu Âm: À, trước đây tôi từng có bạn trai, nhưng anh ta là một tên cặn bã. 

Hoa xấu hổ: Vậy là bạn đã mất niềm tin vào con trai và thay vào đó bắt đầu để mắt đến con gái? 

Hồng Đậu Âm: Khá nhiều. Nếu chúng ta có thể nắm giữ được một mỹ nữ cực kỳ nữ tính như Tô Mạt Hàn, chẳng phải tương đương với việc có hàng vạn người cùng yêu một lúc sao? 

Hoa xấu hổ: Chị Yu, nhiều lúc tôi thực sự nghi ngờ liệu chị có phải là cảnh sát hay không. 

Vô Nhai không khỏi có chút đổ mồ hôi. Là một cảnh sát, anh ấy thực sự cảm thấy thú vị khi quan hệ tình dục với người khác. Chúng ta có thể không làm cho cảnh sát phải xấu hổ không? 

Hồng Đậu Âm: Đây là vấn đề đời tư của tôi. Có liên quan gì tới cảnh sát hay không? [đảo mắt]

Hồng Đậu Âm: Chuyện này không nói nữa. Chị tôi muốn hỏi bạn một điều, bạn phải trả lời trực tiếp. 

Hoa Xấu hổ: Ồ, vậy thì cậu có thể hỏi. 

Hongduyin: Bạn đã biết Tô La được vài ngày. Bạn nghĩ gì về anh ấy? 

Hoa xấu hổ: Uh...không tệ, anh ấy là một người khá chu đáo. 

Hongduyin: Vậy cậu có thích anh ấy không? 

Hoa xấu hổ: Hả? Tại sao bạn hỏi điều này? 

Hồng Đậu Âm: Thích thì cứ thích thôi. Nếu bạn không thích nó, bạn không thích nó. Tại sao bạn lại phấn khích như vậy? 

Hoa xấu hổ: Làm sao tôi có thể phấn khích được? Dù sao thì tôi cũng không ghét anh ấy. 

Hồng Đấu Nhân: Không ghét tức là thích? 

Hoa xấu hổ: Nó ở đâu? Vậy chị Yu, chị có ghét anh ấy không? 

Hongduyin: Ừm...

Hongduyin: Tóm lại, Tô Lạc quả thực là một người đàn ông tốt hiếm có. Nếu bạn bị anh ấy thu hút dù chỉ một chút thì bạn phải nắm bắt cơ hội, nếu không sau này chắc chắn bạn sẽ phải hối hận. 

Em gái cảnh sát không trực tiếp trả lời lời của Thu Vân. Cuối cùng sau khi nhắc nhở cô ấy, cô ấy không nói nữa. 

So sánh ra, nếu Thu Vân không thích Tô Lạc thì dù có mở miệng bao nhiêu cũng vô ích. 

Có vẻ như chúng ta vẫn cần tìm cơ hội để họ đi hẹn hò nhiều hơn. Sau khi quen nhau, không thể lên giường cùng nhau sao? 

Qiuyun cũng im lặng. 

Nếu muốn hỏi cô ấy có tình cảm gì với Tô Lạc không, e rằng cô ấy thực sự có chút tình cảm. 

Hơn nữa hiện tại nàng biết nữ cảnh sát tỷ tỷ không thích Tô Lạc, cho nên dù có mang Tô Lạc đi, nàng sẽ không cảm thấy có lỗi với nữ cảnh sát tỷ sao? 

À ba ba ba ba ba! 

Ai muốn cướp Tô Lạc đi? Cô và Tô Lạc mới chỉ gặp nhau có ba lần. Ai sẽ yêu thầm chỉ vì gặp nhau ba lần? Cô chưa bao giờ nghĩ tới việc mang Tô Lạc đi, tuyệt đối không! ! ! 

Khuôn mặt của Thu Vân đỏ lên không thể giải thích được, và cô ấy dường như xấu hổ vì suy nghĩ của chính mình. 

Trong phòng Tô Lạc. 

Sau khi Tô Lạc xem hình ảnh mỹ nữ đang tắm tối qua, trong đầu cô không còn giữ được điều gì ngoại trừ em gái mình. 

Nhiều đến mức anh không còn tâm trạng để gõ phím nữa. Sau khi vội vàng hoàn thành việc đếm từ hàng ngày, anh ấy đã ngủ quên khi xem video một người phụ nữ xinh đẹp đang tắm. 

Có một câu nói rất hay: Đêm nào tôi cũng nhớ chị. 

Từ khi Tô Lạc ngủ quên nghĩ về em gái mình, tất cả những gì hiện ra trong giấc mơ của cô chỉ là hình dáng quyến rũ của em gái mình. 

Tô Lạc Khả trong mộng so với thực tế còn thành thật hơn rất nhiều. Khi đối mặt với sự cám dỗ của em gái, anh đã hoàn toàn biến thành một con vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình. Anh ấn mạnh em gái mình xuống giường và tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất. 

Ví dụ, bạn có thể hôn cổ ngọc của nó, hôn lên má nó, khiến nó ngượng ngùng, trèo lên đỉnh, v.v. 

Trong mơ, Tô Lạc ôm em gái mình mà hôn một cách bốc đồng. Trong khi hôn cô, cô đưa tay chạm vào cặp vú mà anh đã thèm muốn bấy lâu nay. 

Sau đó! 

Giấc mơ của anh đã tan vỡ...

Tô Lạc tình cờ phát hiện cặp C trong tay mình không hề mềm mại như mong đợi. Thay vào đó, chúng bình thường như một sân bay. 

Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao tay chị tôi dành cho C lại tốt như tay chị tôi dành cho A? 

Chẳng lẽ chuyện tình của chị tôi với C luôn là giả tạo, đều là dàn dựng? 

Điều này phản khoa học, đây không phải là điều anh muốn đối với C, cô em này nhất định là giả! ! ! 

Tô Lạc giật mình nhìn sân bay trong tay. Giấc mơ của anh tan vỡ ngay tại chỗ và anh tỉnh dậy ngay lập tức. 

Và khi Tô La tỉnh dậy, anh lập tức hiểu tại sao tình cảm của anh dành cho C cũng giống như tình cảm dành cho A. Cảm giác đó là vì người đè lên anh không phải là em gái anh mà là em gái anh. 

Cái gì? Anh tưởng vợ của em gái anh đã đi rồi. Nó thực sự khiến anh sợ chết khiếp. 

Không phải chị cũng được, không phải chị cũng không sao. 

Thật là một cái rắm! ! ! 

Sắc mặt Tô Lạc đột nhiên tái nhợt. Bây giờ không phải là lúc chăm sóc C. Cô nên nghĩ cách xoa dịu em gái mình! 

Lúc này, Tiểu Lê không biết mình bị đối xử như thế nào. Cô ấy đang cắn môi, mặt đỏ bừng, nước mắt lưng tròng, trông như bị sỉ nhục đến mức không bao giờ lấy chồng được nữa. 

Tô Lạc không khỏi giật giật khóe miệng. Anh ấy nhìn vào bàn tay đã leo lên đỉnh của mình... à, không, đó là bàn tay đã leo xuống đáy. Anh không khỏi đoán được điều này.

Chẳng lẽ trước đó anh cũng đã làm hết những hành động hôn cổ, hôn má, khiến cô ngượng ngùng sao? 

mát mẻ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Suy nghĩ nhỏ của Thu Vân.

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của em gái, Tô Lạc biết có chuyện gì đó không ổn. 

Không ngờ, khi anh đang mơ một giấc mơ ngọt ngào, anh cũng lại gây ra cho em gái mình những hành vi mà anh đã làm với em gái mình trong giấc mơ. 

Nhưng bạn thực sự không thể đổ lỗi cho anh ấy. Ai biết được tại sao em gái anh lại xuất hiện trên giường anh! 

Phụ nữ nhà họ Tô các cô đều thích sáng sớm chơi trên giường người khác phải không? 

Sớm hay muộn nó sẽ phải trả giá bằng mạng sống của bạn, tôi nói cho bạn biết! 

"Đi nhanh đi!"

Lúc này, cô em gái bị đè nén bên dưới dường như không chịu nổi sự xấu hổ, hung hăng đẩy anh trai mình sang một bên. 

"Thực xin lỗi, Tiểu Lê, ta không phải cố ý." Tô Lạc vội vàng xin lỗi chị gái. 

"Ngươi còn có gan nói ngươi không phải cố ý, ngươi đã động đến tất cả mọi người, sau này làm sao kết hôn? Ối!"

"Không sao, không sao. Bạn có nghĩ rằng chúng ta đã tắm cùng nhau khi còn bé không? Tiểu Lê của chúng ta đáng yêu đến mức ai nhìn thấy cũng muốn cưới cô ấy. Chúng ta sao có thể không kết hôn được?"

"Thật sao? Bạn có thực sự muốn cưới bất cứ ai bạn gặp không?" Tiểu Lý ngừng nức nở. Điều này có nghĩa là anh ấy cũng muốn cưới Xiaoli? 

Rốt cuộc, anh trai tôi đã làm quá nhiều chuyện với cô ấy, cổ cô ấy vẫn còn ướt. Anh không phải chịu trách nhiệm với cô sao? 

"Đương nhiên là sự thật. Hơn nữa, ta còn chưa động vào cái gì, cho nên cũng không có đoạt đi trong sạch của ngươi, ngươi làm sao có thể không kết hôn?" Tô Lạc nghiêm túc an ủi em gái, hy vọng em ấy sẽ cởi mở hơn. 

Không ngờ, vừa dứt lời, em gái vốn đã ổn định về mặt cảm xúc lại đột nhiên nổi cơn thịnh nộ. 

Lão già này có ý gì? 

Ý bạn là gì khi không chạm vào bất cứ thứ gì? 

Bạn thực sự đang chế nhạo tôi vì không có ngực à? 

Bạn không có ngực. Cả nhà bạn đều không có ngực. Xuống địa ngục đi, đồ khốn! 

"Thật là biến thái! Ngươi không có ngực! Cả nhà ngươi đều không có ngực! Cút đi!!!"

Trong cơn tức giận, cô em gái đã giơ nắm đấm nhỏ lên và đánh vào ngực anh trai mình một tràng OLA OLA OLA. Đúng như dự đoán, tên biến thái to lớn này đáng lẽ phải chết rồi. Cô không bao giờ muốn chú ý đến anh nữa! 

Tiểu Ly tức giận chạy về phòng, đóng sầm cửa lại.

Vậy anh đã đúng khi nói trái tim người phụ nữ sâu như tận đáy lòng? 

Đã bao lâu rồi kể từ khi chuyện này xảy ra? Điều mà cô gái ngốc nghếch này quan tâm không phải là sự trong trắng của bản thân mà là một thứ tầm thường như việc cô ấy có ngực hay không. Đối với phụ nữ, sự trong trắng có kém quan trọng hơn bộ ngực không? 

Tôi thực sự không hiểu, tôi không hiểu. Nếu biết điều này, anh ấy thậm chí sẽ không cố gắng an ủi cô mà chỉ khen bộ ngực khủng của cô. 

Thực ra, không phải trinh tiết của phụ nữ kém quan trọng hơn bộ ngực. Nguyên nhân chính là vì Tiểu Lệ không quan tâm đến việc trinh tiết của mình bị anh trai lấy đi. 

Ngược lại, đã quá muộn để cô vui mừng khi anh trai cô có thể lấy đi trinh tiết của cô và trở thành vợ anh.

Cuối cùng, không ngờ anh trai tôi lại không ra tay cuối cùng với cô ấy, thậm chí còn phàn nàn về bộ ngực nhỏ của cô ấy. Tôi không thể chịu nổi nên đã tìm kiếm các phương pháp nâng ngực trên Baidu. Khi tôi lớn lên thành đôi, xem ai dám nói ngực tôi nhỏ! 

Em gái ngốc nghếch: "Baidu, Baidu, nói cho em biết cách làm cho ngực của anh to hơn đi!"

Baidu: "Đi ngủ đi, trong mộng của ngươi đều có hết."

Em gái ngốc nghếch: "Được rồi, chúng ta ngủ một giấc đi!"

Hôm nay là thứ Hai và Xiaoli có lớp học truyện tranh để tham gia. 

Sau khi chìm vào giấc ngủ, cô dường như đã quên mất cảm giác khó chịu xảy ra trên giường của anh trai mình. 

Ồ, có lẽ là vì Tô Lạc hôm nay đã nấu cháo trứng và thịt nạc, trứng nguội, đậu hũ trứng và trứng chiên giòn trong một lần cho bữa sáng hôm nay phải không? 

Chị tôi ăn xong bữa sáng một lượt, khoảng 8h30 chị nhờ anh trai chở đến lớp học truyện tranh bằng ô tô điện. 

Lớp học truyện tranh của Xiaolibao bắt đầu lúc 9 giờ sáng và kéo dài đến 12 giờ trưa, tổng cộng là ba giờ.

Tô Lạc rất bối rối. Rõ ràng là em gái cô đã không thích học từ khi còn nhỏ và không muốn tham gia bất kỳ khóa học nào. Tại sao bây giờ cô mới chủ động đăng ký các lớp học sở thích? 

"Tiểu Li, không phải kỹ năng vẽ của em đã rất tốt rồi sao? Tại sao em còn phải đăng ký lớp học truyện tranh?" Tô Lạc cưỡi một con lừa điện nhỏ, chị gái cô ngồi phía sau ôm lấy anh. 

"Ồ, tôi đã nộp đơn rồi, nếu không nộp đơn thì chẳng phải là lãng phí sao? Hơn nữa giữa tranh minh họa và truyện tranh vẫn có rất nhiều điểm khác biệt. Chỉ vẽ được tranh minh họa không có nghĩa là có thể vẽ truyện tranh." Xiaoli vừa nói vừa ôm chặt anh trai mình trên lưng.

"Nhưng vẽ truyện tranh không mệt sao? Vẽ minh họa đã kiếm được rất nhiều tiền rồi, tại sao còn cần vẽ truyện tranh?" Tô Lạc không nỡ để em gái mình phải chịu đau khổ.

Anh thà bỏ giá cao mua tranh minh họa của em gái để em gái có cuộc sống no đủ còn hơn là vẽ truyện tranh. 

Mặc dù Tô Lạc chưa bao giờ vẽ truyện tranh chuyên nghiệp nhưng anh ấy đã xem anime Dream Eater. 

Tô Lạc không muốn em gái mình vẽ giống nhân vật chính trong Dream Eaters cho đến khi đổ bệnh. 

Về phần chị tôi, dù có bất tài suốt đời, chỉ cần anh và chị tôi ủng hộ chị ấy là đủ. 

Nhưng Tiểu Lê nhất quyết muốn vẽ tranh, cô không muốn người khác chạm vào tác phẩm của anh trai mình. 

"Không, tôi chỉ muốn vẽ thôi. Anh ơi, anh có thể cho em vẽ tất cả những cuốn sách sau này của anh được không?"

"Vậy thì tùy cậu. Cậu cứ việc muốn làm gì thì làm. Nếu cậu không muốn thì tôi sẽ ủng hộ cậu, nên đừng cảm thấy áp lực."

“Vậy nếu cả đời tôi không lấy chồng được, anh trai tôi có ủng hộ tôi cả đời không?”

"Đương nhiên, ta không ủng hộ ngươi thì ai sẽ ủng hộ?"

"Vậy thì mọi chuyện đã ổn định. Khi đến thời điểm, bạn không thể rút lại lời nói của mình!"

"Tôi sẽ không hối tiếc." Tô Lạc nghiêm túc nói. 

Tại sao anh lại có cảm giác như em gái mình muốn cố tình không kết hôn? 

Nhưng cũng chẳng sao nếu cô ấy không kết hôn. Trên thực tế, Tô Lạc khá lo lắng về việc em gái mình kết hôn. 

Tô Lạc làm sao có thể yên tâm khi em gái mình xinh xắn dễ thương như vậy lại được yêu cầu hẹn hò với người khác? 

Nếu chị gái gặp phải một tên cặn bã để hắn lừa thân thể bỏ trốn thì chị gái sẽ bị tổn thương bao nhiêu? 

Cho nên tỷ tỷ không gả, Tô Lạc sẽ yên tâm hơn, ít nhất ở nhà sẽ không có người ức hiếp nàng. 

"Được rồi, anh ơi, em có lớp ở phía trước. Tan học anh đón em được không?" Xiaoli đến địa điểm lớp, mong anh trai cô sẽ đích thân đón cô vào buổi trưa. 

"Được rồi, tôi sẽ đến đây lúc 12 giờ." Tô Lạc gật đầu đồng ý. Dù sao thì anh cũng không lo lắng về việc để cô em gái dễ thương của mình chen lấn lên xe buýt trở về cùng một người lạ. 

Anh cảm thấy như đang lo lắng về việc em gái mình đi ra ngoài một mình bây giờ. 

"Vậy em vào lớp trước nhé, anh về trước nhé. Anh phải trông nhà thật tốt khi em không có ở nhà, biết không?"

"Hiểu rồi."

Tô Lạc bất đắc dĩ trả lời, nói cô muốn anh trông nhà, nhưng thực ra cô không muốn anh ra ngoài khiêu khích phụ nữ. 

Anh ấy nói như thể có những người phụ nữ mà anh ấy có thể gây rối sau khi rời khỏi nhà. 

Mặc dù gần đây anh ấy có vẻ nổi tiếng hơn với phụ nữ...

Đợi đã, có thể nói mùa xuân của anh đã lặng lẽ đến rồi sao? 

Tô Lạc vội vàng lắc đầu, vứt bỏ ý nghĩ không đáng tin cậy này. Sự nổi tiếng của anh ấy với phụ nữ đến từ đâu? 

Tuy nhiên, ngay lúc Tô Lạc đang suy nghĩ như vậy thì người phụ nữ mà anh mong muốn cũng sắp đến. 

Khi Tô Lạc trở về nhà, cô bất ngờ phát hiện ra một bóng người quen thuộc đang đứng trước cửa cộng đồng. 

Là Qiuyun đây. 

Hôm nay Qiuyun dường như đã ăn mặc đặc biệt. Trang phục của cô ấy không chỉ ăn nhập hoàn hảo mà còn trang điểm nhẹ trên mặt, như thể cô ấy đang cố gắng để trông thật đẹp trong mắt ai đó. 

Tô Lạc đương nhiên biết là dành cho ai, không phải là dành cho em gái mình sao? Rốt cuộc thì Thu Vân cũng có suy nghĩ về em gái mình. 

"Qiuyun, cậu đến sớm thế à?" Tô Lạc vội vàng tiến tới chào hỏi. 

Qiuyun và Xiaoli hôm qua đã thỏa thuận là chiều nay sẽ cùng nhau đi mua sắm nên buổi trưa sẽ đến nhà họ ăn tối. 

Nhưng vẫn còn xa buổi trưa. Tại sao Qiuyun lại ở đây sớm vậy? 

Hơn nữa, anh ấy còn đặc biệt chọn thời điểm em gái mình đang ở trong lớp…

"Bởi vì ở nhà một mình không có việc gì làm nên mới tới đây." Thu Vân sau khi nghe được giọng nói của Tô Lạc, vô cớ lại cảm thấy lo lắng. Cô nhanh chóng tìm cớ và uốn tóc như thể không có chỗ nào để đặt ngón tay. 

Nhưng trên thực tế, cô biết rõ hơn ai hết, nếu chỉ vì không có việc gì làm thì cô có thể đến tiệm hoa tìm chị Ninh. Rõ ràng có nhiều lựa chọn tốt hơn việc đến nhà Tô Lạc. 

Nhưng không hiểu vì sao, khi cô tỉnh lại, cô đã đến trước cửa nhà Tô Lạc.

"Được rồi, ngươi đã tới rồi, chúng ta đi vào đi." Tô Lạc nhờ hộ vệ mở thông đạo, nói với chủ nhân: "Nhân tiện, chú, sau này cô gái này đến, cứ để cô ấy vào là được."

Chú bảo vệ nhìn Tô La, rồi nhìn Thu Vân, rồi gật đầu với vẻ hiểu biết: "Cô ấy là bạn gái của bạn? Không sao cả."

Từ bạn gái vừa nói ra, khuôn mặt nhỏ nhắn của Thu Vân không khỏi đỏ bừng. Má hồng này đẹp hơn bất kỳ loại trang điểm màu đỏ nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Thu Vân và Tô Lạc!

Thu Vân chưa bao giờ nghĩ rằng cô sẽ bị chú bảo vệ hiểu lầm là bạn gái của Tô La. 

Làm thế nào để họ trông giống một cặp vợ chồng? 

Thu Vân có thể nói mà không hề tự ái. Cô được coi là một cô gái xinh đẹp. Cô ấy không hợp với vẻ ngoài tầm thường của Tô Lạc chút nào phải không? 

Những người đuổi theo cô có thể xếp thành hai vòng quanh khuôn viên trường, như vậy cô sẽ không bị một đám bông bông ngu ngốc đuổi theo nhỉ! 

Nhưng điều mà Thu Vân không ngờ tới là câu trả lời tiếp theo của Tô La khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Tôi thấy sau khi Tô Lạc bị chú ngoài cửa hiểu lầm, thay vì vội vàng giải thích với chú, cô lại bình tĩnh nói: “Ừ, đúng rồi.”

Cái quái gì vậy? 

Đôi mắt của Qiuyun mở to. Cô ấy trở thành bạn gái của Tô Lạc khi nào? 

Đừng nói cô có hứa làm bạn gái Tô Lạc hay không, cô cũng chưa từng nhận được lời tỏ tình nào từ Tô Lạc, được chứ? 

Tô Lạc này ngay cả tình yêu cũng không muốn bày tỏ, cũng không quan tâm người khác có đồng ý hay không, chỉ tùy tiện thừa nhận cô là bạn gái của mình? 

Và anh không những bằng lòng mà còn nói thẳng trước mặt cô và người ngoài! 

Chết tiệt, người này còn không biết xấu hổ sao? 

Chẳng lẽ Tô Lạc cho rằng sau khi đãi cô một chiếc pizza, cô sẽ trở thành bạn gái của anh? 

Sau đó cô còn đưa pizza cho chị Ninh ở tiệm hoa ăn. Chị Ning cũng là bạn gái của anh ấy à? 

Đơn giản là kỳ quái! 

"Nào, chàng trai, không phải ai cũng có thể bắt được một cô gái xinh đẹp như vậy đâu." Ông chú ngoài cửa nhanh chóng giơ ngón tay cái lên tỏ ý ủng hộ với Tô Lạc. 

Nếu một chàng trai có vẻ ngoài bình thường như Tô La có thể theo đuổi một cô gái cấp nữ thần như Thu Vân, anh ấy chắc chắn sẽ khoe khoang trước công chúng. Tính cách của anh ấy lúc đó cũng có chút gì đó! 

Sau khi tạm biệt chú mình, Tô La đưa Thu Vân vào cộng đồng, dường như không có ý định giải thích bất cứ điều gì với Thu Vân. 

Mãi cho đến khi đỗ xe điện và bước vào thang máy với Thu Vân, Thu Vân cuối cùng cũng không thể không đặt câu hỏi. 

"Vừa rồi ý của ngươi là gì? Bạn gái của ngươi là ai?" Thu Vân vẫn có thể nhìn thấy một chút đỏ mặt trên khuôn mặt của cô ấy, và cô ấy đã lấy rất nhiều can đảm để quay lại câu hỏi này. 

Bởi vì Tô Lạc cùng thị vệ nói xong, cũng không nhắc đến chủ đề này nữa, tựa như muốn coi như vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng làm sao Thu Vân có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra? 

Tô La này thực sự đã tự nhận là bạn trai của cô mà không có sự đồng ý của cô. 

Nếu cô ấy không phản bác, chẳng phải có nghĩa là cô ấy đã đồng ý sao? Tô Lạc sẽ làm gì nếu tương lai Tô Lạc ở khắp mọi nơi đều tuyên bố là bạn trai của cô? 

Cho dù Tô Lạc muốn làm bạn trai của cô, anh cũng phải hỏi xem cô có đồng ý trước không? 

Nếu không, cô ấy nên trả lời thế nào khi có người hỏi cô ấy đã có người yêu chưa? 

Nếu câu trả lời là có, cô chưa nhận được lời tỏ tình nào và cũng chưa hứa hẹn hò với ai. Điều này có được tính là có không? 

Nhưng nếu câu trả lời là không, nếu Tô Lạc lại xuất hiện và nói rằng cô ấy đã đồng ý thì phải làm sao? 

Cô ấy không muốn đột nhiên được giao cho một người bạn trai Schrödinger! 

"Ừm, tôi xin lỗi vì những gì tôi vừa nói. Không phải tôi làm vậy để giúp bạn dễ dàng gia nhập cộng đồng hơn sao?" Tô Lạc không ngờ Thu Vân vẫn quan tâm tới chuyện này. Anh cho rằng đối phương biết mình nói bậy nên không coi trọng chút nào. 

Suy cho cùng, nếu được coi là nghiêm túc, tại sao lúc đó cô không bác bỏ? 

Nó không thể là mặc định, phải không? 

"Muốn tiến vào cộng đồng, tôi nhất định phải làm bạn gái của anh sao? Cho dù anh nói chúng ta là bạn bè bình thường, họ cũng sẽ để anh đi, nhưng anh lại nhất quyết nói mình là bạn gái của anh. Ý định của anh là gì?" Thu Vân đột nhiên lấy tay bảo vệ ngực và trở nên cảnh giác. 

"Trước hết, tôi phải làm rõ rằng chính chú là người đầu tiên hiểu lầm chúng tôi là một cặp, chứ không phải tôi là người đầu tiên nói chúng tôi là một cặp." Tô Lạc phòng ngự.

"Coi như chú đã nói trước, sao cậu không nói rõ ngay tại chỗ? Cậu có muốn ưng thuận không?"

"Vậy tại sao cậu không nói rõ? Cậu có bằng lòng hơn tôi không?"

"Ai... ai muốn ưng thuận? Đừng nói bậy!" Vẻ mặt của Thu Vân đột nhiên trở nên lo lắng, như thể đã nhìn thấu điều gì đó, cô ấy nói với vẻ hoảng sợ: "Tôi chỉ muốn cho anh một chút thể diện nên không vạch trần anh. Dù sao thì anh cũng là anh trai của Xiaoli."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ xử lý như thế này." Tô Lạc dang tay, tiếp tục giải thích: "Kỳ thật sở dĩ ta không giải thích với đại thúc là bởi vì nó chẳng có ý nghĩa gì cả. Chúng ta là một đôi và không phải một đôi có khác biệt gì không?"

"Đó là một sự khác biệt lớn phải không? Người duy nhất tôi thích chỉ có Tiểu Lê!" Thu Vân tức giận. 

"Không, không, không, ý tôi là, đối với chú chúng ta có phải là một cặp hay không cũng không có gì khác biệt. Dù chúng ta có phải là một cặp hay không, chú ấy cũng sẽ không ảnh hưởng gì đến cuộc sống của chúng ta. Trong trường hợp này, tại sao lại lãng phí thời gian giải thích với chú ấy?"

"Hừm, tôi đã nói vậy rồi, nhưng ai biết được liệu anh có ý định khéo léo biến tôi thành bạn gái của anh không?" Thu Vân vẫn cảnh giác nói. 

"Sự hoang tưởng bị bức hại của bạn quá nghiêm trọng. Tôi bộc lộ rằng tôi có suy nghĩ sai lầm về bạn khi nào?" Tô Lạc không khỏi trợn tròn mắt. 

Nếu anh ấy thực sự muốn tìm bạn gái, anh ấy đã theo đuổi chị gái cảnh sát. Nếu anh ta không muốn C thì tại sao anh ta lại tấn công B? 

"Bạn có gan nói rằng bạn chưa từng thể hiện điều đó trước đây. Tôi sẽ không bao giờ quên cách bạn nói một cách phù phiếm với người khác rằng 'Bạn rất hấp dẫn'!"

"Ân... Ta đã từng nói rồi, nhưng ngươi không cần phải suy nghĩ nữa. Lời của ta đối với ngươi khó quên như vậy sao?"

"Ai, ai không quên được? Tôi chỉ đang nhớ thôi!" Trên mặt Thu Vân đột nhiên hiện lên một tia đỏ bừng. Đây là lần đầu tiên trong đời cô có người nói những điều đáng xấu hổ như vậy với cô. Cô ấy có thể không quên nó được không? 

Nhưng lý do khiến cô khó quên nhất chính là người lần đầu tiên trong đời nói những lời yêu thương như vậy với cô chỉ là trêu chọc cô, khiến cô lãng phí biểu cảm. Cô ấy rất có thù hận! 

"Được rồi được rồi, vậy tại sao tôi không thừa nhận sai lầm của mình? Bây giờ cậu phải nhớ rõ, lúc tôi nói cậu rất hấp dẫn, tôi không có ý trêu chọc cậu, tôi chỉ dùng từ thích hợp để miêu tả cậu thôi, không có ý gì khác."

"Thật sự chỉ là vô tội thôi sao? Vậy tôi có nên bàn bạc với Tiểu Ly không? Con trai nói những lời như vậy với con gái, nội tâm có thực sự trong sáng không?" Qiuyun nheo mắt trêu chọc.

Trong lòng Qiuyun, cô dường như không muốn câu nói đó vô tội. 

"Không, dì của con, trước đây dì không nghĩ dì đã làm tổn thương con đủ nặng sao?" Tô Lạc không khỏi kinh hãi. Nếu Tiểu Ly biết mình nói những lời như vậy với người khác, nhất định sẽ bị Tề Hợp Quyền đánh chết.

Ý bạn là nắm đấm Qihe mà Xiaoli mang theo? 

Xiaoli không biết sử dụng Qi Fist, nhưng em gái cô thì có thể. Chỉ cần Xiaoli báo cáo sự việc với chị gái, chị gái cô ấy có thể sẽ học được cách dịch chuyển về phía sau và đánh bại anh ta. 

"Hừ, cứ sợ đi, về sau nói chuyện với ta phải cẩn thận, nếu dám ở trước mặt ta vô lễ, đừng trách ta vô lễ!" Nhìn thấy Tô Lạc nhượng bộ, Thu Vân không khỏi vui sướng nhếch lên khóe miệng. 

Có vẻ như chỉ cần cãi nhau với Tô Lạc cũng khiến cô ấy rất vui vẻ. 

Ngay sau đó, cô không biết trong đầu Thu Vân đang nghĩ gì. Cô đột nhiên tiến lại gần Tô Lạc một bước, tựa người vào trong ngực Tô Lạc. 

Giống như một cô bạn gái hài lòng bám lấy người đàn ông của mình. 

Ngay khi Tô Lạc đang chuẩn bị nghĩ rằng cô gái này sắp yêu thì Thu Vân đột nhiên lấy điện thoại di động ra, bật camera và chụp một loạt ảnh hai người đang tựa vào nhau. 

Sau khi nghe thấy một loạt âm thanh màn trập, Thu Vân đã ghi lại tất cả hình ảnh Tô La và Thu Vân ôm chặt nhau trong điện thoại di động của mình. 

Có bằng chứng này trong tay, nếu sau này Tô Lạc dám vô trách nhiệm tán tỉnh cô, cũng đừng trách cô gửi những bức ảnh này cho Tiểu Lê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Thu Vân và Bì Ngư!

Trong nhà Tô Lạc, Tô Lạc với tư cách là chủ nhân, phục vụ khách một cách khiêm tốn. 

"Nào, cô bé xinh đẹp Qiuyun, đây là trứng bảo quản trộn với nước sốt mà tôi đặc biệt làm cho cô. Hãy ăn hết mà đừng khách sáo!" Tô La đến gặp Qiuyun mang theo một bát trứng bảo quản. 

Anh ta còn đích thân dùng đũa gắp một miếng trứng bảo quản rồi đưa vào miệng Thu Vân với vẻ mặt nịnh nọt. 

Khi Qiu Yun nhìn thấy một miếng trứng được bảo quản chứa đầy khí chất khuất phục, cô lập tức bị sốc và ngậm chặt miệng để tránh bị lừa. 

Thu Vân vội vàng quay mặt đi, trừng mắt nhìn Tô Lạc nói: "Thằng khốn nạn! Ngươi cho rằng ta là Tiểu Lê sao? Đừng nghĩ tới việc dùng trứng bảo quản để hạ chỉ số IQ của ta, rồi dùng điện thoại của ta chụp ảnh trong thang máy!"

Thấy kế hoạch bại lộ, Tô Lạc không khỏi khựng lại, nhưng lập tức bình tĩnh trả lời: "Xem ngươi nói cái gì, ta vì sao xóa ảnh ngươi chụp?"

"Chính ngươi cũng biết!"

"Tất nhiên là tôi hiểu. Không phải anh chỉ muốn dùng những bức ảnh đó để hạn chế miệng tôi thôi sao? Vậy chỉ cần tôi không nói nhiều, những bức ảnh đó chẳng phải sẽ không gây ra mối đe dọa nào cho tôi sao?"

"Có vẻ như bạn có thể giữ được hòa bình!"

"Chuyện này có gì khó khăn? Tại sao tôi suốt ngày cãi nhau với anh? Cứ như thể anh cứ ở với tôi suốt ngày cãi nhau vậy."

"Ai muốn ở bên anh cả ngày! Nếu anh nói bậy, tôi sẽ gửi ảnh ngay!" Thu Vân đỏ mặt, sau đó cô chuẩn bị kéo những bức ảnh đó vào hộp thoại QQ của Xiaoli trước mặt Tô La.

Tên khốn kiếp này còn dám nói mình không gầy nữa, nhưng chẳng phải hắn sẽ gầy ngay sao? 

Mẹ kiếp, sau này xem ra chiếu sáng ảnh thôi chưa đủ mà còn phải ghi hình. Ghi lại tất cả những lời nói nghịch ngợm của anh ấy và sau đó đưa trực tiếp cho em gái anh ấy xem!

"Được rồi được rồi, bình tĩnh lại, nhanh đặt điện thoại xuống, chúng ta có chuyện muốn nói." Khi Su Luo nhìn thấy Thu Vân chuẩn bị phóng vũ khí hạt nhân, cô lập tức trở nên hèn nhát như một đứa cháu trai. 

"Ngoài ra, hãy mang những quả trứng bảo quản của bạn đi và tránh xa tôi ra. Bạn đang đầu độc tôi đấy!" Thu Vân cảnh giác nhìn chằm chằm vào bát trứng được bảo quản. Chính điều này đã biến người bạn thân nhất của cô trở nên dễ thương như bây giờ. 

Nhưng vấn đề là sau này Thu Vân cần phải đi theo con đường của một hoàng nữ như Tô Mặc Hàn, để không trở nên ngu ngốc. 

Bởi vì Tô Lạc có vẻ thích chị gái hơn em gái mình...

Ách! 

Cô không muốn đi theo con đường của Vũ Giải chỉ để quyến rũ Tô La. Cô ấy chỉ đơn giản nghĩ Vũ Giải có năng lực hơn! 

"Anh nói thế thì quá thô lỗ phải không? Trứng bảo quản là sản phẩm bán chạy ở nước ta, tại sao lại có độc?" Tô Lạc trợn mắt nhìn cô. 

"Vậy tại sao Tiểu Lê lại trở nên ngu ngốc như vậy?"

“Đơn giản là vì cô ấy ăn quá nhiều và sinh ra đã có thân hình ngốc nghếch.”

"Ngươi bẩm sinh thân thể ngu xuẩn đáng yêu, là bởi vì ngươi vô lương tâm ca ca mỗi ngày đầu độc nàng, ta nghĩ chúng ta có thể để nữ cảnh sát tới bắt ngươi."

"Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói cảnh sát sẽ bắt và cho trứng bảo quản ăn. Nếu bạn không muốn ăn thì hãy quên đi. Tôi sẽ tự ăn." Tô Lạc nhếch môi, lập tức nhét trứng bảo quản trên đũa vào miệng.

Không phải nó chỉ là một miếng trứng được bảo quản sao? Bạn có thực sự nghĩ rằng thứ này có độc? 

Sở dĩ trứng bảo quản được cho là làm giảm trí thông minh là vì chúng có chứa chì, ăn quá nhiều chì sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của não bộ. 

Cái gọi là ảnh hưởng đến sự phát triển và suy giảm trí thông minh là những khái niệm khác nhau. Chu kỳ phát triển của con người về cơ bản dừng lại ở tuổi 18, nghĩa là sau 18 tuổi, bộ não con người về cơ bản đã trưởng thành, việc ăn trứng bảo quản vào thời điểm này sẽ không có tác dụng gì. 

Xiaoli được cho ăn nhiều trứng bảo quản khi còn trong giai đoạn phát triển nên trí não của bé phát triển chậm hơn những trẻ khác do ảnh hưởng của chì. 

Những học sinh khác cùng lớp đều phát triển bình thường đến năm 17 tuổi nhưng Tiểu Lí mới phát triển đến khoảng 12 đến 14 tuổi nên cư xử ngốc nghếch như một đứa trẻ. 

Tuy nhiên, mặc dù Tô La đã chứng minh bằng hành động rằng thỉnh thoảng ăn trứng bảo quản không có hại gì, nhưng điều đó dường như vẫn không thể làm giảm sự cảnh giác của Thu Vân. 

Ngược lại, nó còn khiến mặt cô đỏ bừng, đỏ đến mức tưởng chừng như có thể chảy máu. 

"Mày đang làm gì thế, đồ khốn!" Thu Vân hét lên với sự xấu hổ và tức giận. 

"Anh đang làm gì vậy? Đương nhiên là anh đã ăn trứng bảo quản. Chẳng lẽ anh vẫn bị ngã sao?" Tô Lạc vẻ mặt khó hiểu hỏi. 

"Ăn một quả trứng bảo quản cỡ cậu đi. Cậu vừa chạm... vào miệng tôi quả trứng bảo quản đó, và cậu đã ăn nó thật rồi!" Thu Vân cắn môi vì xấu hổ và tức giận. 

Vừa rồi Tô Lạc không phải muốn ép nàng ăn trứng bảo quản sao? 

Nếu không phải cô ngậm chặt miệng, có lẽ Tô Lạc đã nhét vào rồi. 

Nhưng ngay cả khi nó không được nhét vào thì đúng là miếng trứng được bảo quản đã tiếp xúc rất gần với môi cô. Cô vẫn có thể cảm nhận được mùi vị của quả trứng được bảo quản ngay cả khi cô liếm môi. Nhưng cuối cùng, Tô Lạc chết tiệt đó lại ăn quả trứng bảo quản mà cô đã 'hôn'. Điều này có nghĩa là gì? 

Điều này không phải tương đương với việc hôn cô ấy một cách gián tiếp sao? 

"Ừm... nó chạm vào miệng cậu à?" Tô Lạc nói không mấy tự tin. 

"Ngươi còn là giả vờ, nhưng trong lòng ngươi biết rõ!"

"Làm sao tôi biết được điều này? Tôi không phải là người được bảo quản. Làm sao tôi biết được người được bảo quản có chạm vào cậu hay không? Thế còn... cậu cho tôi ngửi một cái nhé?" Khóe miệng Tô Lạc đột nhiên nhếch lên một tia ác ý. 

Ngay lập tức, dưới cái nhìn bối rối của Thu Vân, anh từ từ đưa đầu về phía môi của đối phương, như thể anh không chỉ muốn ngửi và nhìn cô mà thậm chí còn muốn hôn cô. 

Thu Vân không khỏi run rẩy trong lòng khi nhìn thấy điều này. Tô Lạc đột nhiên muốn làm gì? Anh ấy thực sự muốn hôn cô ấy sao? 

Anh ấy muốn hôn tôi? 

Tại sao anh ấy lại hôn tôi? Anh ấy có thích tôi không? ? ? 

Nghĩ đến đây, nhịp tim của Thu Vân không khỏi đập mạnh. Nếu Tô Lạc thích cô ấy thì sao? 

Cô ấy muốn Tô Lạc hôn cô ấy sao? 

Không nghi ngờ gì nữa, cô ấy có chút cảm động trước tình cảm của mình dành cho Tô Lạc, nếu không cô ấy sẽ không thể làm chuyện lẻn vào tìm Tô Lạc khi Tiểu Lê đang ở trường. 

Nhưng nếu thật sự cho phép Tô Lạc hôn nhau, bọn họ nhất định sẽ ở bên nhau. Khi đó Tiểu Lệ sẽ làm gì? Cô định giải thích mối quan hệ của mình với Tô Lạc với Tiểu Lê như thế nào? 

Hơn nữa Tô Lạc không phải nói ở giai đoạn này không muốn tìm bạn gái sao? Tại sao đột nhiên anh lại thay đổi chủ ý? 

Có phải vì cô mà anh thay đổi ý định hay không?

Ngay khi Qiuyun muốn nhìn thấu ý định thực sự của Tô La, sắc mặt cô đột nhiên tối sầm. 

Bởi vì cô nhận thấy khóe miệng Tô Lạc hơi nhếch lên, trong mắt anh có vẻ giễu cợt, tựa như đang cười khúc khích. 

Thu Vân nhất thời không hiểu, tên này lại lừa gạt!

“Nó vẫn còn trên da phải không?” Thu Vân cảm thấy trong lòng một sự tức giận không thể giải thích được. Sở dĩ tức giận chỉ là vì Tô Lạc không nghiêm túc mà thôi. Rõ ràng là cô ấy đang mong chờ nó vừa rồi. 

Thu Vân thực sự không thể chịu đựng được. Nếu không chữa trị cho con cá gầy này, làm sao cô có thể sống đúng với nội tâm của mình? 

Vì vậy, không nói một lời, Thu Vân giơ điện thoại lên, kéo hình ảnh hai người âu yếm nhau trong thang máy đến trước mặt Tô Lạc, ném thẳng vào hộp trò chuyện của Tiểu Lê. 

Đã gửi thành công! 

Kết quả là, khuôn mặt vốn vẫn còn gầy gò của Tô Lạc một giây sau đã tái nhợt. 

Chân anh lập tức mềm nhũn, anh đột nhiên quỳ xuống trước mặt Thu Vân. 

"Dì ơi, dì ơi, xin hãy tha mạng cho con!" Tô Lạc sửng sốt, sắc mặt tái nhợt.

“Anh vẫn gầy à?”

"Ta sẽ không nghịch ngợm nữa, bây giờ ta sẽ không nghịch ngợm, ta hứa từ nay về sau sẽ ngoan ngoãn!"

"Thật sự nghe lời?" Thu Vân trông lạnh lùng. 

"Ừ, 100% vâng lời." Tô Lạc điên cuồng gật đầu như gà mổ thóc. Bạn phải biết rằng bức ảnh đã chụp được khuôn mặt của anh ấy. Nếu Tiểu Lê nhìn thấy, hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Hừ! Nếu ngươi còn dám tái phạm, ta tuyệt đối sẽ không tha cho ngươi!" Thu Vân khịt mũi bất mãn, sau đó cô nhanh chóng rút bức ảnh lại, sợ Tiểu Lê nhìn thấy sẽ cởi cô ra. 

Suy cho cùng, Tô Lạc không phải là người duy nhất lo lắng Tiểu Lê nhìn thấy bức ảnh này. Thu Vân cũng lo lắng. 

Nếu Tiểu Ly biết mình đã cướp đi người anh trai yêu quý của đối phương, thì mối quan hệ bạn thân của họ có lẽ sẽ chấm dứt. 

Vì vậy Qiuyun nhanh chóng rút lui. Xiaoli vẫn đang trong lớp truyện tranh, chắc chắn cô ấy không có thời gian để xem điện thoại ngay lập tức phải không? 

Sau khi rút thành công, Thu Vân lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

Kết quả lúc này cô mới chú ý tới đôi mắt Tô Lạc tựa hồ đang nhìn chằm chằm vào thứ gì đó bất động. 

Thu Vân lập tức bối rối nhìn dọc theo ánh mắt của Tô Lạc, sau đó cô vừa xấu hổ vừa tức giận phát hiện ra kẻ biến thái kia thực ra đang nhìn vào váy cô! ! ! 

Bạn phải biết rằng Thu Vân đang ngồi trên ghế sofa. Sau khi Tô Lạc quỳ xuống, tầm mắt của nàng tự nhiên gần như song song với vạt váy. Sẽ không tốt nếu người khác nhìn thấy phong cảnh dưới váy của cô ấy sao? 

"Thật là biến thái, ngươi nhìn đi đâu vậy?" Khuôn mặt xinh đẹp của Thu Vân đỏ bừng và cô vội vàng che váy lại. 

"Ahem, đừng lo lắng. Tôi thề là tôi chưa bao giờ nhìn thấy mỡ hồng nào cả. Tuyệt đối không. Đừng đăng ảnh!" Tô Lạc vội vàng giơ tay thề chứng tỏ mình vô tội. 

Kết quả là người đàn ông vô tội đã bị một bàn chân lụa trắng giận dữ đá thẳng vào mặt. 

Thật mềm mại, làn sóng này thật đáng giá!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Tiểu Lý Thiên Lộ cũng có được cái gì!

Đã hai giờ trôi qua kể từ khi khuôn mặt của Tô La bị đôi chân lụa trắng của Thu Vân làm mờ đi. 

Bây giờ là 11h30. Tô La và Thu Vân lần lượt ngồi ở đầu bên trái và bên phải của ghế sofa, lướt qua điện thoại di động mà không có bất kỳ liên lạc nào. 

Chà, ít nhất bề ngoài không có giao tiếp gì, nhưng trong nhóm câu lạc bộ sách họ vẫn khá nghịch ngợm. 

Tô Lạc không hiểu tại sao hai người đối mặt nhau lại phải thành một nhóm mới có thể nói chuyện bình thường. 

Dù sao Tô Lạc cũng cảm thấy rất xấu hổ. Vì anh ấy thường xuyên ở nhà nên vốn không giỏi tìm chủ đề nên nếu muốn anh ấy chủ động trò chuyện với Thu Vân, anh ấy sẽ không biết phải nói chuyện gì. 

Nói về quần áo? 

Nói về mỹ phẩm? 

Nói về túi thiết kế? 

Quên đi, những thứ này hắn cũng không biết nhiều. 

Và có vẻ như Qiuyun không quan tâm nhiều đến quần áo, mỹ phẩm và túi xách hàng hiệu. Mặc dù quần áo của cô ấy rất hợp nhau nhưng không có nghĩa là tất cả đều là hàng hiệu. 

Cô ấy có trang điểm một chút trên mặt, nhưng đó là vì hôm nay cô ấy có hẹn ăn tối nên cô ấy chỉ trang điểm nhẹ. 

Về phần túi xách hàng hiệu, Tô Lạc không nhìn thấy chiếc túi nào trên người Thu Vân. 

Ngược lại, Thu Vân sống một mình trong căn nhà thuê và làm việc chăm chỉ như một công nhân tạm thời. Lối sống của cô đã định sẵn cô sẽ trở thành một người phụ nữ tiết kiệm và đảm đang quản lý việc nhà. 

Được rồi, cô ấy khá thích hợp để làm vợ. 

Có một cô gái tốt như vậy trước mặt, nếu Tô Lạc thất tình, nếu sự kiểm soát của em gái anh đối với em gái mình ngày càng nghiêm trọng, anh có lẽ sẽ không thể không theo đuổi Thu Vân, phải không? 

Trên thực tế, xét đến việc Tô La hôm nay luôn quan tâm đến Thu Vân Phi, điều đó đủ cho thấy anh ấy có ấn tượng tốt về Thu Vân. 

Bởi vì con trai không bao giờ có thể trêu chọc người phụ nữ mà mình không thích. 

Thu Vân cũng liếc nhìn Tô La vài lần. Cô cũng không biết nên nói chuyện gì với Tô Lạc. Sau khi bị Tô Lạc trêu chọc mấy lần, cô có chút xấu hổ khi nói chuyện với anh. 

Không phải là tôi sợ bị trêu chọc lần nữa, chỉ là tôi không biết nói. 

Nói thẳng ra là tôi ngại...

Vì vậy, điều này đã dẫn đến tình trạng cả hai ngoài đời im lặng nhưng vẫn rất sexy trong nhóm. 

"Đúng vậy." Tô Lạc thấy trời đã khuya đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sô pha, phá vỡ sự im lặng gần hai tiếng đồng hồ. 

"Lại muốn làm gì nữa?" Thu Vân lập tức cảnh giác nhấc điện thoại lên. Hành động này tựa như muốn nói, nếu Tô Lạc dám ác ý với nàng, vậy thì đừng trách nàng gửi ảnh cho Tiểu Lê. 

"Đừng làm ra vẻ như tôi suốt ngày trêu chọc cậu được không? Tôi chỉ thấy trời đã khuya nên muốn đón Tiểu Lê." Tô Lạc trừng mắt nhìn nàng. 

"Ồ... vậy cậu cứ đi đi, tôi sẽ đợi cậu ở nhà." Thu Vân lấy lại điện thoại và đỏ mặt nói. 

Nói xong, cô nhận ra lời nói của mình có gì đó không đúng. Chờ bạn ở nhà có ý nghĩa gì? 

Tại sao lại nói như thể vợ đang đợi chồng vậy? Cô ấy đã đồng ý rằng đây sẽ là nhà của cô ấy trong tương lai chưa? 

Ừm, hình như là sự thật, dù sao sau này cô ấy sẽ ở bên Tiểu Lý, khi đó nơi này đương nhiên sẽ là nhà của cô ấy ~. 

Không phải vì Tô Lạc, không! 

"Ở nhà đợi nhé. Anh phải đi chợ rau. Em có muốn ăn gì không?" Tô Lạc đương nhiên phải để Thu Vân ở nhà chờ. Anh ấy không thể dùng con la nhỏ để đón em gái cô ấy, phải không? 

Nếu em gái anh mà nhìn thấy một người phụ nữ khác ngồi ở ghế 'độc quyền' của mình, có lẽ cô ấy sẽ cắn chết anh. 

"Tôi muốn ăn gì đó... Đoán xem, chẳng phải bạn rất giỏi suy luận sao?" Thu Vân suy nghĩ một lúc và đột nhiên hỏi Tô La một vấn đề khó khăn với sự quan tâm lớn. 

"Ai biết bạn muốn ăn gì? Có thể là bông cải xanh, hoa cải dầu hay đậu phộng?"

"Cơ sở là gì?"

“Anh không thích hoa à?”

"Tôi thích hoa thì phải ăn. Vậy nếu anh thích phụ nữ thì anh cũng nên ăn à? Và đậu phộng có chữ "hoa" trong đó có được tính là hoa không?"

“Bông có thể coi là hoa, sao lại không thể tính là lạc?”

"Bông ngốc nghếch, có lúc ta thật sự không biết ngươi là thật ngu ngốc hay chỉ là giả vờ ngu ngốc, ngươi không thể lý luận cẩn thận sao?"

"Ngươi quá coi trọng ta, nếu không có manh mối, không có thời gian, ngay cả thần linh cũng không cách nào đoán ra được." Tô Lạc cong môi. Việc một người thích ăn gì không thể nhìn thấy qua trang phục và bước đi của người đó. Làm thế nào để bạn yêu cầu Tô La tìm ra nó? 

"Được rồi được rồi, vậy tôi thích ăn khoai tây, cậu có muốn làm cho tôi không?" Thu Vân không làm anh khó xử nữa, bởi vì quả thực đã sắp đến giờ Tiểu Lí kết thúc giờ học, cô không thể ngăn cản Tô Lạc lý luận ở đây. 

"Vậy để tôi làm cho cậu món thịt bò hầm với khoai tây. Nếu cậu thích khoai tây thì hầu hết mọi người sẽ thích món này."

"Lần này cậu đoán đúng rồi, tôi rất thích ăn món này."

"Vậy thưa quý cô, xin hãy đợi một lát. Bữa trưa ngon lành sẽ sớm đến với cô." Tô La dành cho Thu Vân một phép lịch sự không mấy chuẩn mực của một quý ông. 

Điều này khiến Thu Vân như muốn cười khúc khích: "Vậy thì tôi rất mong chờ."

Qiuyun thực sự đã mong chờ điều đó. Cô ấy không chỉ được ăn trưa với Xiaoli một lần nữa mà Mianmian ngốc nghếch còn làm một món ăn yêu thích cho cô ấy. 

Trước khi Tô Lạc đến đón em gái, cô đi chợ rau mua một ít thịt bò, không phải khoai tây, vì ở nhà vẫn còn dư một ít. 

Mua đồ xong cũng là lúc em gái cô tan học nên Tô Lạc chạy đến đón cô.

"Anh ơi! Em ở đây!" Tiểu Ly vừa bước ra khỏi lớp truyện tranh, cô đã nhìn thấy anh trai mình đang đợi ở cửa. Cô lập tức vui vẻ chạy về phía trước, ngồi xuống chiếc ghế dành riêng cho mình và ôm chặt anh trai mình từ phía sau. 

Cô thích cưỡi lừa điện cùng anh trai mình nhất, vì như vậy cô có thể ôm nhau mà không bị gò bó. 

Tiểu Ly cố gắng áp sát vào lưng anh trai mình, cảm nhận được hơi ấm của anh và cảm thấy đặc biệt vui vẻ. 

"Được rồi được rồi, ngồi xuống nhanh đi. Qiuyun đã đến nhà chúng ta rồi. Chúng ta nhanh chóng quay về thôi." Tô Lạc nói với chị gái mình. 

"Xiaoyun đã ở đây rồi à?" Tiểu Lý có chút kinh ngạc. Cô vẫn chưa về đến nhà. Tại sao Tiểu Vận lại đến nhanh như vậy? 

Chẳng lẽ là hắn nóng lòng muốn gặp nàng? 

Nó nên như vậy. Dù sao cũng không thể háo hức được gặp anh trai mình phải không? 

Nhắc mới nhớ, Xiaoyun đã gửi cho cô ấy một bức ảnh cách đây khoảng hai giờ. Trong bức ảnh đó, có vẻ như Xiaoyun đang âu yếm ai đó. 

Đáng tiếc Tiểu Vận đã rút bức ảnh ra trước khi cô có thể nhìn rõ ràng Tiểu Vận đang bám lấy ai. 

Điều duy nhất khiến Xiaoli bận tâm là trong bức ảnh, quần áo của người mà Xiaoyun đang bám vào có vẻ hơi giống với anh trai cô. 

Tại sao trong ảnh của Xiaoyun lại xuất hiện một người khác với trang phục giống anh trai cô ấy? 

Trước đó, Xiaoyun cũng đăng ảnh ăn pizza cùng những người khác trong nhóm. Trong bức ảnh đó, người ăn pizza với Xiaoyun cũng mặc bộ quần áo màu đỏ giống anh trai cô. 

Đây không phải là có chút quá trùng hợp sao? 

Tại sao những bức ảnh mà Xiaoyun gửi trong hai ngày qua lại có người mặc quần áo giống như anh trai tôi ngày hôm đó? 

Tại sao lại thế này? 

Tại sao tại sao? ? ? 

Tiểu Lê cau mày, bình tĩnh phân tích, cẩn thận suy nghĩ... Trời ạ, ta không có nghĩ tới! 

KHÔNG! Lần này là về anh trai tôi. Nếu bạn không thể nghĩ về nó, bạn phải nghĩ về nó. 

Vì thế Tiểu Ly bình tĩnh phân tích, suy nghĩ kỹ càng, mẹ...

Masaka! 

Khó lắm, chẳng lẽ những người đàn ông trong ảnh Tiểu Vận gửi là anh em của tôi nên mặc quần áo giống nhau? 

Nhắc mới nhớ, trước đây Xiaoli đã hỏi anh trai cô về những bức ảnh, nhưng anh đã bị anh lừa và chưa bao giờ trả lời trực tiếp với cô, như thể anh đang trốn tránh.

Vậy tại sao tôi phải chạy trốn? 

Lý do khác có thể là gì? Chắc chắn có điều gì đó không ổn với tôi! 

Vì trong lòng có gì đó không ổn, tức là người đàn ông trong ảnh 99% là ông già! 

Vậy câu hỏi đặt ra là, nếu người trong ảnh là anh trai cô, vậy tại sao Xiaoyun lại gửi ảnh cô và anh trai âu yếm nhau cho bạn thân của cô? 

Xiaoyun đã cướp anh trai cô. Không phải rõ ràng là anh ta đang lừa dối cô sao? 

Sau khi anh quay lưng lại với cô, anh còn phải đưa ra bằng chứng cho thấy anh đã quay lưng lại với cô sao? 

Giữ cỏ, đây là dùng bạn thân của cô làm chỗ dựa để tìm kiếm hưng phấn! 

Vậy chẳng phải bây giờ cô ấy xanh đến mức bầu trời xanh trên đầu cô ấy sao? 

Nghĩ đến đây, Tiểu Ly giật mình vì suy nghĩ của chính mình. Cô nhanh chóng cởi chiếc mũ bảo hiểm trên đầu ra xem chiếc mũ đó có màu xanh không. Nếu vậy thì chẳng phải anh trai cô đã tự tay cắm sừng cô sao? 

Nhưng điều khiến Tiểu Lê yên tâm chính là chiếc mũ bảo hiểm có màu vàng, hình như không có chút màu xanh nào. 

Bạn không nghĩ có ai lại thiết kế một chiếc mũ màu xanh lá cây phải không? 

Nó vẫn có thể được bán với một thiết kế như vậy? 

Nói chung, mặc dù Xiaoli không chắc chắn 100% người đàn ông trong ảnh là anh trai cô nhưng cô bắt đầu nghi ngờ người bạn thân nhất của mình. 

Có đúng như chị tôi đã nói rằng tất cả những người bạn thân nhất trên thế giới đều có đặc tính tình nhân không? 

Không, có vẻ như cô ấy phải cẩn thận với Xiaoyun.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68 Được và mất.

Chẳng bao lâu, Tô Lạc đưa em gái về nhà. 

Vừa vào nhà, Tiểu Lê vội vàng kéo Tiểu Vân vào phòng, kêu anh trai nấu ăn. 

Nhưng trên thực tế, sở dĩ Xiaoli kéo Xiaoyun vào phòng của mình không phải vì cô nhận ra mối quan hệ giữa Xiaoyun và anh trai cô không trong sạch, nên cô muốn kéo Xiaoyun đến một nơi mà cô không thể nhìn thấy anh trai mình. 

Bạn không thấy sao, trước khi cô ấy đưa Xiaoyun vào phòng, ánh mắt của Xiaoyun đã tập trung vào anh trai cô ấy trong bếp. 

Sau tất cả những chuyện này, bạn còn dám nói rằng họ không có chân? 

Xiaoli không khỏi nghi ngờ người bạn thân nhất của mình. Cô nhanh chóng nhốt bạn thân vào phòng, nghiêm túc hỏi: “Xiaoyun, cậu nói cậu chỉ thích tôi phải không?”

Thu Vân rõ ràng không hiểu tại sao Xiaoli đột nhiên hỏi điều này một cách nghiêm túc, và cô ấy đã hỏi điều đó trong phòng của mình. 

Nhưng vì Tiểu Lê hỏi nên đương nhiên cô ấy sẵn lòng trả lời, nên Thu Vân đẩy Tiểu Lí xuống giường, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và nói: "Đương nhiên là tôi thích Tiểu Lê nhất."

Tiểu Ly cũng dùng tay trái ôm lấy bạn thân, hai người thân thể ép chặt vào nhau: “Vậy chúng ta đã đồng ý, ngoại trừ em ra anh không được phép thích ai khác.”

"A? Sao vậy, Tiểu Lê, sao đột nhiên lại nói chuyện này?"

"Ồ, dù sao thì cậu cũng không được phép thích người khác, được chứ? Họ muốn làm bạn thân của cậu mãi mãi!"

"Được được được, anh muốn em ghét người khác cũng được, nhưng Tiểu Lí chỉ được thích em thôi. Bằng không, sau khi Tiểu Ly kết hôn em phải làm sao?"

"Ờ... cái này." Tiểu Lý do dự.

Mặc dù rất thích Tiểu Vận nhưng cô lại càng thích anh trai mình hơn. 

Từ nay về sau chắc chắn không thể yêu cầu cô ấy chỉ thích Tiểu Vận được. 

Nhưng những gì Xiaoyun nói có lý. Nếu Tiểu Vận chỉ có thể thích nàng nhưng nàng lại cưới anh trai mình, chẳng phải cuộc sống sau này của Tiểu Vận sẽ cô đơn sao? 

Vì vậy, có vẻ hơi không đáng tin khi mong đợi Xiaoyun chỉ thích cô ấy. 

Vì không thể khiến Xiaoyun thích một mình cô ấy nên có một cách khác để khiến cô ấy ngừng thích anh trai mình. 

Vì thế Tiểu Lê vội vàng hỏi: "Ta hỏi ngươi, Tiểu Vân, ngươi cảm thấy thế nào về lão nhân của ta?"

Khi Xiaoyun nghe thấy Xiaoli thực sự nhắc đến Tô La, cô ấy dường như cuối cùng cũng hiểu được ý định của người khác là để cô ấy chỉ thích anh ấy. 

Xiaoli muốn hạn chế vòng bạn bè của mình. Anh không muốn cô yêu Tô Lạc phải không? 

Nhưng được thôi, tại sao Tiểu Lí lại hạn chế quan hệ với Tô Lạc? 

Chẳng lẽ Tiểu Ly phát hiện mình có hứng thú với Tô Lạc? 

Không đời nào? 

Chỉ vì IQ ngu ngốc và dễ thương của Xiaoli? 

Xiaoyun không khỏi cảm thấy lo lắng. Sẽ hơi tệ nếu Xiaoli phát hiện ra chuyện này. Nếu nghiêm túc thì có lẽ cô ấy thậm chí còn không phải là bạn thân nhất của mình. 

Không ngờ tên ngốc Xiaoli lại có khả năng quan sát cảm xúc của con người. Đây không phải là một dấu hiệu tốt. Có vẻ như cô phải tìm cơ hội cho đối thủ ăn thêm vài quả trứng bảo quản. Cô phải loại bỏ tất cả virus (tế bào não) còn sót lại trong não của Xiaoli! 

Nói chung, Thu Vân biết rằng bạn thân của cô có thể đã bắt đầu nghi ngờ cô, vì vậy vì sự an toàn, cô vẫn đưa ra một câu trả lời xác đáng: "Tôi nghĩ anh trai cô không sao, nhưng tôi không liên lạc nhiều với anh ấy, và tôi cũng không biết nhiều về anh ấy."

"Ừ, anh trai tôi chỉ tầm thường thôi, anh ấy không có ưu điểm gì, nhưng lại có rất nhiều khuyết điểm. Ví dụ như anh ấy đi vệ sinh xong không thích xả nước. Anh ấy còn có mùi hôi chân và mùi cơ thể của vận động viên, có thể giết chết người. Cậu không được chạm vào anh ấy, nếu không anh ấy sẽ hôi thối đến chết." Xiaoli còn cố gắng hết sức để khiến người bạn thân nhất của cô ghét anh trai cô, đồng thời hủy hoại hoàn toàn hình ảnh của cô một cách không thương tiếc. 

May mắn thay, Qiuyun là một người thông minh và không dễ dàng tin lời nói của Xiaoli. 

Suy cho cùng, nếu Tô Lạc thực sự là loại người như vậy, liệu Tiểu Lê có còn yêu anh đến chết không? 

Tuy nhiên, để khiến Tiểu Lí cảm thấy thoải mái với cô, cô vẫn cố tình tỏ ra vẻ chán ghét: "Không phải sao? Vốn dĩ tôi còn tưởng anh ta chỉ là một cô gái biến thái khống chế, nhưng không ngờ anh ta lại có nhiều tật xấu như vậy?"

Và Xiaoli cũng ngu ngốc và ngây thơ. Khi thấy bạn thân của mình thực sự bắt đầu ghét anh trai mình, cô lập tức vui vẻ gật đầu nói: "Ừ, ừ, không chỉ có thế. Tôi nói cho cậu biết, anh ấy cũng ngủ gật, đá giường, xả rác, không sạch sẽ cho lắm. Ai cưới anh ấy chắc chắn sẽ gặp rắc rối suốt tám đời."

"Thật sự?" Thu Vân cố tình tỏ ra ngạc nhiên. 

"Đương nhiên là sự thật. Dù sao Tiểu Vận, ngươi nhất định phải cẩn thận hắn. Hắn là loại nam nhân sau khi chơi đùa liền sẽ vứt bỏ nữ nhân." Xiaoli giữ bí mật cho anh trai cô. 

Nhưng càng đen tối, Qiuyun càng hiểu Tô La tốt như thế nào. 

Suy cho cùng, nếu Tô Lạc không tốt, Tiểu Lê sẽ không cố gắng tống tiền người mình yêu chỉ để tránh cho anh trai cô bị cướp. 

"Tôi biết, tôi nhất định sẽ cẩn thận với anh ấy. Quả nhiên, chỉ có Tiểu Lê của tôi mới là người an toàn nhất và vô tội nhất trên thế giới." Qiuyun cũng lợi dụng thủ đoạn và nhân cơ hội này để bộc lộ sự không thích của cô với Tô La và lòng trung thành của cô với Xiaoli. 

Điều này khiến Tiểu Lê của chúng tôi vô cùng vui mừng. Cô không ngờ rằng việc lừa gạt người bạn thân nhất của mình lại dễ dàng đến vậy. Bằng cách này, cô sẽ không phải lo lắng về việc anh trai mình bị bắt đi sao? 

Ừm! Cô ấy thực sự là một cô bé thông minh, hãy xem sau này ai sẽ lừa cô ấy! 

Vì vậy, Tiểu Lê vốn cho rằng mình thông minh, dễ dàng nới lỏng cảnh giác trước bạn thân nhưng lại không biết mình đang bị bạn thân lừa gạt. 

Tóm lại, sau khi Xiaoli tưởng mình đã loại bỏ được mối đe dọa bị Qiuyun đẩy lên giường và dùng bữa thân mật dữ dội thì cuối cùng cũng đến giờ ăn tối. 

"Đã đến giờ ăn rồi!"

Theo tiếng gọi của Tô Lạc, hai cô gái nhanh chóng chạy ra khỏi phòng. 

Kỹ năng diễn xuất của Thu Vân lúc này cũng rất tốt. Để nới lỏng sự cảnh giác của Tiểu Lý đối với cô, cô cố tình kéo Tiểu Lý ra khỏi Tô Lạc và nói: "Tiểu Li, chúng ta hãy cùng nhau tránh xa tên biến thái đó ra."

Điều này khiến Tiểu Ly vốn muốn ngồi cạnh anh trai mình không khỏi phải gánh chịu hậu quả và bị bạn thân kéo đi. 

"Được, tôi sẽ ngồi cùng cậu." Tiểu Lê đột nhiên lộ ra vẻ mặt cay đắng. 

Nhưng ai đã khiến cô nói nhiều điều không hay về anh trai mình như vậy? 

Để khiến Xiaoyun tin rằng anh trai cô có mùi cơ thể và mùi hôi chân, cô chỉ có thể đau buồn tránh xa anh. 

Tuy nhiên, Tô La không quan tâm đến việc Thu Vân gọi anh là kẻ biến thái. Cô chỉ cảm thấy đối phương vẫn còn lo lắng về chuyện xảy ra với mình trước đó phải không? 

Dù sao thì Tô Lạc cũng phân phát bát cơm cho bọn họ, sau đó bữa trưa bắt đầu. 

Bữa ăn vừa bắt đầu, điều đầu tiên truyền ra chính là lời phàn nàn bất mãn của Tiểu Lê. 

Ánh mắt cô quét qua bàn, đột nhiên bĩu môi không hài lòng: "Hải sản đâu? Tại sao đều là món ăn yêu thích của Tiểu Vận?"

Là bạn thân của Qiuyun, Xiaoli đương nhiên biết bạn thân của cô thích khoai tây, vì vậy anh trai cô chỉ tình cờ làm một bát khoai tây lớn, như thể anh ấy chỉ để mua vui cho Xiaoyun. 

Anh trai thực sự đã làm món ăn yêu thích của Xiaoyun. Có lẽ nào anh ấy quan tâm đến Xiaoyun? 

"Ai nói đây đều là món ăn ưa thích của Tiểu Vận? Không phải cậu cũng thích ăn những món thịt bò này sao?" Tô Lạc trợn mắt nhìn em gái, người chỉ thấy hải sản trừ trứng bảo quản. 

"Nhưng thịt bò không nhiều bằng khoai tây!" Tiểu Lê vẫn đang không hài lòng soi mói. 

"Anh còn cho rằng thịt bò nhiều hơn khoai tây. Anh cho rằng thịt bò không đắt? Ai nói anh không thích ăn món gì? Không phải anh trai tôi ngày nào cũng làm trứng bảo quản cho anh sao?"

"Tôi suốt ngày ăn trứng bảo quản. Tôi nghe mọi người trong lớp truyện tranh nói rằng ăn quá nhiều trứng bảo quản sẽ bị ngu ngốc."

"Cái gì? Ai đã nói với bạn điều đó? Người đó quá bất cần và tốt bụng. Anh ta đang cố lừa bạn tránh xa những thứ bạn thích ăn."

"Ừm...vậy à? Nếu ăn quá nhiều, chẳng phải em sẽ biến thành một cô gái ngu ngốc sao?"

"Cô gái ngốc nghếch, đương nhiên là như vậy rồi. Cứ thoải mái ăn những quả trứng bảo quản này đi. Tôi có thể tận tâm hứa với cô rằng cô sẽ không bao giờ trở nên ngu ngốc nữa."

"Vậy thì anh trai đã nói như vậy..." Tiểu Ly suy nghĩ một chút, cảm thấy anh trai sẽ không làm hại mình nên hiển nhiên cô muốn tin lời anh nói hơn là tin tưởng người lạ. 

Vì vậy, Xiaoli gạt bỏ định kiến ​​về trứng được bảo quản sang một bên và bắt đầu ăn chúng trở lại. Thật là một phước lành khi được ăn chúng. 

Sau đó, Thu Vân đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng kinh hoàng của gia đình đầu độc con gái nhỏ của họ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Nỗi đau của Thu Vân

Thu Vân tận mắt chứng kiến ​​cảnh nhà họ Tô lừa con gái út uống thuốc độc, khóe miệng không khỏi co giật. 

Cô ấy thực sự muốn ngăn Xiaoli ăn trứng bảo quản. Đối với Tiểu Lê mà nói, những thứ này không khác gì ma túy! 

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, cuối cùng Thu Vân cũng không ngăn cản Tiểu Lý. 

Nguyên nhân chính là hiện tại Xiaoli dường như đã nhận thức được suy nghĩ của mình về Tô La, vì vậy để nới lỏng sự cảnh giác của bạn thân, Qiuyun cảm thấy cần phải khiến cô ấy trở nên ngu ngốc hơn. 

Vì vậy, nhìn thấy Xiaoli vui vẻ nhai quả trứng được bảo quản, Qiuyun cảm thấy trong lòng có một cảm giác an toàn không thể giải thích được. 

Đây quả là một cảm giác tội lỗi. 

Để xoa dịu lương tâm, Qiuyun cũng nhanh chóng dùng đũa nếm thử món khoai tây và thịt bò hầm do Tô Lạc đặc biệt làm cho cô. 

Đầu tiên cô cầm một miếng khoai tây nhét vào miệng với vẻ mong chờ. Một cảm giác hạnh phúc lập tức lấp đầy miệng cô. 

"Khoai tây khá ngon." Thu Vân ngạc nhiên nói. 

Tôi phải nói rằng tay nghề của Tô La thực sự rất tốt. Tôi e rằng anh ấy có thể làm đầu bếp ở bất kỳ khách sạn nào phải không? 

Có một đầu bếp đặc biệt nấu đồ ăn cho cô như vậy, cô luôn cảm thấy không chỉ đồ ăn có hương vị thơm ngon mà trong lòng còn có một cảm giác ngọt ngào không thể giải thích được. 

Khi nghĩ đến việc Tiểu Lí mỗi ngày đều có thể ăn ngon như vậy, mỗi ngày sống trong sự nuông chiều của gia đình, Thu Vân đang nói dối trong lòng nếu nói mình không ghen tị. 

Càng thấy gia đình người khác hạnh phúc, tôi càng cảm thấy cô đơn. 

Than ôi, thật tuyệt nếu cô ấy có một ngôi nhà như thế này. 

Lúc này Tô Lạc tựa hồ cũng nhìn thấy được sự cô đơn trong mắt Thu Vân. Nghĩ rằng đối phương đang sống một mình, anh nhanh chóng an ủi: "Nếu em thích ăn uống, sau này em có thể đến nhà anh làm khách, sau này có thời gian, anh và Tiểu Ly sẽ chào đón em, phải không Xiaoli?"

Xiaoli không thể không dừng lại sau khi nghe điều này. 

Đúng là một tên ngốc đầu to đối với bạn! 

Khi Xiaoli nghe tin Qiuyun về nhà ăn tối, cô ấy lập tức bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng. 

Không phải Xiaoli không muốn Qiuyun đến nhà với tư cách khách. Mấu chốt là tại sao anh trai luôn muốn Qiuyun đến nhà? 

Người anh em này có thực sự muốn gặp Thu Vân không? 

Tại sao bạn lại muốn gặp Qiuyun nhiều như vậy? 

Phải chăng đó là...

Bạn có muốn sử dụng Xiaoyun để làm nổi bật sự dễ thương của cô ấy không? 

Ừm, chắc là vậy rồi, trứng bảo quản ngon quá! 

Ahem, được rồi, dù cho Xiaoli có ngốc đến đâu thì cô cũng nên nghi ngờ rằng ông già này có hứng thú với Qiuyun, nếu không suốt ngày chỉ nghĩ cách bắt cóc Xiaoyun ở nhà là không thể. 

Trực giác mách bảo cô rằng cô phải cố gắng tránh tiếp xúc giữa anh trai mình và Xiaoyun. Mặc dù cô đã lừa dối Xiaoyun rằng anh trai cô có mùi cơ thể, hơi thở hôi, chân hôi và đủ loại mùi hôi, cô vẫn phải giữ Xiaoyun tránh xa anh trai anh vì lý do an toàn. 

Rốt cuộc, nếu cô đến quá gần, chẳng phải Xiaoyun sẽ có thể ngửi thấy rằng anh trai cô không hề có mùi hôi sao? 

Cô không cho người khác ngửi thấy mùi cơ thể của anh trai mình, chỉ có cô mới ngửi được! 

Nhưng nói như vậy, trước mặt Tiểu Vận, Tô Ly không thể từ chối Tiểu Vận đến nhà ăn tối, nếu không sẽ khiến quan hệ giữa cô và Tiểu Vận giống như tình chị em nhựa dẻo. 

Họ không chỉ là tình chị em giả tạo, cô và Xiaoyun còn là chị em tốt với tình yêu thực sự! 

Vì thế Tiểu Lê trong lòng chảy máu nói: "Nếu Tiểu Vận muốn làm khách, ta đương nhiên sẽ hoan nghênh nàng."

"Thật sao? Tiểu Lý đã nói như vậy, ta nhất định sẽ thường xuyên tới đây." Tất nhiên Qiuyun sẽ không từ chối, vì cô cũng thích cảm giác dùng bữa cùng gia đình này. 

Bởi điều này khiến cô, một người “vô gia cư” cảm thấy đặc biệt ấm áp. 

Nhưng điều khiến Thu Vân cảm thấy tiếc nuối hơn cả là nơi khiến cô cảm thấy ấm áp này rốt cuộc lại không phải là ngôi nhà thực sự của cô. 

Ước gì nhà mình cũng ấm áp như thế này...

Làm thế nào chúng ta có thể biến nơi ấm cúng này thành ngôi nhà riêng của mình? 

Không dễ đâu, cứ trực tiếp cưới cô ấy đi~

Chà, cô ấy không nói rõ mình muốn cưới ai, vì vậy đừng đoán mò! 

Mặt Qiuyun lại đỏ bừng vì suy nghĩ của chính mình...

“Nhắc mới nhớ, cậu đã quyết định chiều nay sẽ đi đâu chưa?” Tô Lạc yên lặng nhìn vẻ thất vọng trong mắt Thu Vân biến mất, sau đó nhanh chóng chuyển chủ đề sang chủ đề khác. 

“Trời chiều rồi, tôi còn chưa nghĩ ra, dù sao tôi cũng chỉ đi trung tâm thương mại xem có thể mua được gì, hoặc là đi mua quần áo.” Xiaoli của chúng tôi đã không làm mọi người thất vọng và cô ấy không nghĩ gì về hành trình cả. 

"Được rồi, còn Thu Vân thì sao? Bạn có nơi nào muốn đến không?" Tô La chỉ đơn giản là đi hỏi Thu Vân. Làm sao cô em gái ngốc nghếch của anh có thể có kế hoạch? 

"Đối với ta mà nói không thành vấn đề, chỉ cần có thể đi theo Tiểu Lê, ta liền vui vẻ." Và Qiuyun đã không làm tôi thất vọng. Cô không thể làm gì khác ngoài việc bám lấy Tiểu Lệ. 

"Vậy thì cậu cũng có thể ở nhà và xem TV!" Tô Lạc vẻ mặt không nói nên lời. 

Điều hòa ở nhà không những bị thổi mà còn không ngăn được chúng dính vào nhau. 

"Làm sao có thể như vậy? Chúng ta không thể ở nhà, phải ra ngoài chơi!" Xiaoli trở nên lo lắng khi nghe tin anh trai cô thực sự muốn giữ Xiaoyun ở nhà. 

Anh trai, ý anh là gì? Anh ta chỉ muốn giữ Xiaoyun ở nhà để bí mật theo dõi Xiaoyun? 

Tiểu Lỵ không khỏi tức giận. Tên biến thái này thực sự đang âm mưu chống lại bạn thân của cô ấy! 

Nhưng trên thực tế, Tô Lạc lại muốn lo lắng. 

Sở dĩ anh muốn Thu Vân ở nhà không phải vì muốn gặp cô nhiều hơn. Không phải là anh ấy không có con gái để ngắm. 

Nếu anh ấy thực sự muốn nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp, anh ấy không thể quay về phòng và lén xem những bức ảnh riêng tư mà chị gái đưa cho anh ấy sao? 

Tô Lạc chủ yếu không muốn chị gái mình dẫn Thu Vân đi chơi tiêu tiền bừa bãi. Thật không dễ dàng để Thu Vân kiếm được số tiền ít ỏi đó bằng cách làm công việc bán thời gian. Làm sao cô có thể lãng phí nó như thế này? 

Nhưng tựa hồ Tiểu Ly không hiểu ý đồ của hắn, nàng cũng không biết hôm nay cô gái ngốc nghếch này đã làm gì. Cô ấy rõ ràng thích ở nhà hơn bất kỳ ai khác, vậy tại sao hôm nay cô ấy lại gây rắc rối cho việc ra ngoài một cách bất thường? 

Dù thế nào đi nữa, Thu Vân hiện đang phải chịu áp lực tài chính rất lớn. Cho dù muốn ra ngoài vui chơi, Tô Lạc cũng phải tìm cách làm cho em gái mình hiểu được điều này. 

Nhưng chắc chắn không thể công khai nói với em gái mình được. Nếu anh ta nói Thu Vân bây giờ không có tiền, thì Thu Vân chắc chắn sẽ giả vờ giàu có để có thể đi chơi với em gái mình. 

Cho nên Tô Lạc đành phải dùng gợi ý. Anh nghĩ cách gợi ý rồi hỏi.

"Nhân tiện, Thu Vân, thực ra tôi có một câu hỏi muốn hỏi bạn. Xin đừng giận nếu tôi nói sai."

"Hỏi ta đi, ngươi đã cố ý nấu món này cho ta, ta sẽ không trách ngươi." Thu Vân rất hay nói. 

Nhưng cô gái Xiaoli này lại sắp nhăn mặt lần nữa. 

Cô ấy có nghe đúng không? 

Món thịt bò và khoai tây hầm này thực ra là do Old Goth làm cho Thu Vân? 

Nó có được làm đặc biệt không? ? ? 

Rõ ràng là chị gái cô muốn ăn hải sản nhưng anh trai cô không muốn nấu nên ngay lập tức làm món ăn yêu thích của Thu Vân? 

Anh chàng này có ý gì? 

Tô Lạc không biết em gái mình đang nghĩ gì. Anh chỉ muốn cho cô biết rằng Thu Vân rất nghèo. 

Vì vậy Tô Lạc vội vàng nói: "Vậy ta hỏi một chút, ta vẫn luôn tò mò, Thu Vân, ngươi vì cái gì không muốn về nhà? Ở bên ngoài làm việc lặt vặt khó sống như vậy."

Lời của Tô Lạc đã nói rất rõ ràng. Thu Vân hiện đang gặp khó khăn. Tôi tin rằng dù chị tôi có ngốc đến đâu thì cũng nên hiểu rằng tiền của bạn thân không thể tiêu xài bừa bãi được phải không? 

Khi Tô Lạc nhìn chị ngốc nghếch, anh chợt nhận ra một vấn đề. 

Anh ấy thực sự muốn làm cho một kẻ ngốc hiểu được sự thật thông qua những gợi ý. Anh ta không phải bị bệnh tâm thần sao? 

Mối quan tâm của Xiaoli hoàn toàn không phải về người bạn thân nhất của cô. Cô chỉ quan tâm tại sao anh trai cô luôn quan tâm đến chuyện của Tiểu Vận. Thực ra cô ấy lo lắng công việc của Tiểu Vận sẽ bị ảnh hưởng. Không phải rõ ràng là cô ấy có hứng thú với Xiaoyun sao? 

Vì vậy, sau khi Xiaoli nhận được lời ám chỉ từ anh trai mình, anh ta không những không hiểu ý nghĩa thực sự trong lời nói của anh ta mà còn ném lại cho anh ta một ánh mắt ác độc. 

Về phần Thu Vân, khi nghe Tô Lạc nhắc tới chuyện gia tộc, ánh mắt của nàng rõ ràng trở nên u ám. 

“Anh muốn biết chuyện gì đang xảy ra trong gia đình tôi…”

“Được rồi, nếu không tiện nói thì đừng nói.” Thấy Thu Vân có vẻ bối rối, Tô Lạc vội vàng kết thúc chủ đề. 

Dù sao thì anh cũng không có ý động chạm đến phần nhạy cảm trong lòng Thu Vân, em gái anh dường như không hiểu ý nghĩa thực sự trong lời nói của anh nên anh không muốn nói về chủ đề này. 

"Không có gì bất tiện, ngươi muốn biết, ta sẽ nói cho ngươi." Thu Vân nghiêm túc nhìn Tô La. Nếu là Tô Lạc, cô sẽ không ngại nói: “Nói thật, quan hệ gia đình tôi không tốt, bố mẹ tôi sắp ly hôn.”

"Ly hôn? Có phải vậy không, Xiaoyun?" Tiểu Lý đột nhiên sửng sốt. Cô chưa bao giờ nghe người bạn thân nhất của mình nói về vấn đề này. 

"Đúng vậy, mẹ tôi đã ly hôn với bố tôi, chỉ cần ly thân hai năm là có thể ly hôn."

“Đó là lý do cậu không muốn về nhà à?” Tô Lạc cau mày hỏi. 

“Ừ, mẹ tôi không có ở đó, tôi cũng không dám về.”

"Anh nói sao? Không phải anh nên quay lại và ngăn cản họ ly hôn sao?"

Tại sao Thu Ngọc lại nói cô không dám quay lại? 

Có ma trong nhà cô ấy à? 

"Dừng lại?"

Như thể vừa nghe thấy điều buồn cười nhất trên đời, Thu Vân đột nhiên cười mỉa mai: "Tại sao tôi phải dừng lại? Tôi ước gì họ ly hôn càng sớm càng tốt. Người cha cặn bã của tôi hoàn toàn không xứng đáng có được mẹ tôi!"

Giọng điệu của Thu Vân trở nên có chút bốc đồng, và đôi mắt cô đỏ hoe khi nói câu này: "Mẹ tôi bị bố tôi đánh đập. Nếu không phải mẹ tôi không thể buông tha tôi, bà đã muốn ly hôn với bố tôi từ lâu rồi. Ngược lại, chính sự tồn tại của tôi đã làm hại mẹ tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Thu Vân và Cá Bơn!

Tôi được biết từ Thu Vân rằng hoàn cảnh gia đình của cô ấy không tốt, mẹ cô ấy bị cha cô ấy đánh đập. 

Và xét việc Thu Vân không dám về nhà mà không có mẹ cô, chẳng lẽ người cha còn đánh con gái mình sao? 

Nếu đúng như vậy thì Qiuyun thực sự không nên quay lại sẽ tốt hơn. 

Mặc dù Tô Lạc cũng biết rất rõ Thu Vân không thể tiếp tục ở một mình như thế này. Rốt cuộc, cô ấy sẽ bước vào năm cuối trung học vào tháng Chín. Điều gì sẽ xảy ra với học phí của cô ấy sau đó? 

Hơn nữa, sau khi bắt đầu đi học, Thu Vân chắc chắn sẽ không thể tiếp tục dựa vào công việc bán thời gian để duy trì kế sinh nhai. Đến lúc đó, chi phí ăn uống của cô cũng sẽ trở thành vấn đề. 

Tô Lạc không phải lúc nào cũng có thể nói là luôn trả tiền đồ ăn cho Thu Vân phải không? 

Cho dù có sẵn sàng đưa tiền cho Thu Vân, Thu Vân cũng xấu hổ khi tiếp tục lấy tiền của người khác, trừ khi họ là người yêu, đó là một vấn đề khác. 

Nhưng hiển nhiên chị gái cô tuyệt đối không thể để họ thành một đôi, cho nên Tô Lạc cũng không thể ủng hộ Thu Vân. 

Haiz, tôi thực sự lo lắng cho tương lai của Thu Vân. Tốt hơn là tôi nên thảo luận vấn đề này với chị cảnh sát vào một ngày khác. 

Tục ngữ có câu, gia đình nào cũng có những cuốn kinh khó đọc. Tô Lạc không thể xen vào việc nhà của người khác, tạm thời chỉ có thể gác lại lo lắng. 

"Nhân tiện, nếu buổi chiều cậu không có nơi nào để đi thì đi thủy cung nhé?" Thấy bầu không khí không ổn, Tô Lạc nhanh chóng chuyển chủ đề sang một nơi thoải mái hơn. 

"Thủy cung?"

Đúng như dự đoán, khi Tiểu Lí nghe đến từ bể cá, trong mắt cô lập tức lộ ra vẻ thích thú. 

Đối với các cô gái, đặc biệt là những cô gái trẻ như Xiaoli, một nơi lãng mạn như thủy cung là điều vô cùng hấp dẫn. 

"Đúng vậy, gần đây không có thủy cung sao? Bạn có thể đến đó nhanh chóng bằng cách bắt xe buýt, ở đó rất mát mẻ và bạn có thể nhìn thấy đủ loại sinh vật biển. Bạn không muốn đi à, Xiaoli?"

"Được rồi được rồi! Chúng ta đi thủy cung đi, Tiểu Vận, được không?" Xiaoli nhanh chóng hỏi ý kiến ​​​​của Qiuyun. 

Tuy nhiên, Thu Vân không có bất kỳ ý kiến ​​​​gì. Ý kiến ​​​​của Xiaoli là của cô ấy.

Vì vậy, Qiuyun nhanh chóng nắm tay Xiaoli và nói: "Tất nhiên, tôi sẽ đi cùng bạn bất kể bạn đi đâu."

"Được rồi, chúng ta ăn xong rồi lên đường thôi!" Tiểu Lý sốt ruột nói.

"Đừng lo lắng, vẫn còn rất sớm, ăn từ từ, đừng nghẹn." Thu Vân bất lực nói. 

Nhìn thấy Xiaoli háo hức ăn hết bát này đến bát khác, Thu Vân không khỏi thích thú trước hình ảnh ngây thơ, dễ thương của cô. 

Vì vậy đây cũng là lý do tại sao Qiuyun thích Xiaoli. Gia đình cô đã đủ đau khổ rồi, cô chỉ mong có người làm cô vui vẻ đi cùng. 

Người xuất hiện bên cạnh cô lúc đó chính là Tiểu Lê. Sự ngây thơ của Xiaoli đã giúp cô bước ra khỏi mặt tối của gia đình, khiến cô không thể tách rời khỏi Xiaoli. 

Chỉ là bây giờ Thu Vân có vẻ hơi tham lam. Trong khi nhìn chằm chằm vào cái bát, cô ấy vẫn nhìn con cá trong nồi. 

Đừng tưởng rằng cô không biết, mục đích Tô Lạc cho Tiểu Ly đi thủy cung không phải là để cô tiết kiệm tiền sao? 

Và xét theo cử chỉ của Tô Lạc lúc này trên điện thoại, có lẽ anh ấy muốn mua vé vào cửa trực tuyến cho cô ấy phải không? 

Đúng là bông ngu ngốc, cô còn nói mình vẫn còn tiền. 

Cuối cùng, đúng như mong đợi của Qiuyun, Tô La đã giúp cô và Xiaoli đặt mua vé vào thủy cung trực tuyến. Hai cô gái chỉ cần mang theo điện thoại di động để chụp ảnh. 

"Tiểu Lý, em phải nắm tay anh, sau này không được chạy lung tung nữa, biết không? Anh đã hứa với anh trai em sẽ đưa em về an toàn." Thu Vân nắm chặt tay Tiểu Lý. 

Cô không thể đảm bảo rằng Xiaoli sẽ chạy nhảy hào hứng sau khi vào thủy cung. 

"Ồ, sao anh lại nghe lời anh tôi? Tôi không còn là trẻ con nữa, tôi có thể tự mình về." Xiaoli rất không hài lòng với việc anh trai cô đối xử với cô như một đứa trẻ. Cô ấy có thể đi bộ từ trường về nhà, được chứ? 

"Đúng đúng, Tiểu Lê của chúng ta là tốt nhất, nhưng hiện tại đang là kỳ nghỉ hè, trong thủy cung vẫn còn rất nhiều người, nếu tách ra sẽ khó tập hợp lại." Qiuyun khen ngợi Xiaoli vì đã có thể đi học về một mình. Cô ấy thật tuyệt vời như một học sinh tiểu học! 

Tóm lại, vì lý do an toàn, Qiuyun đã nắm tay Xiaoli và bước vào thủy cung. 

Ngay khi họ bước vào thủy cung, họ như thể bước vào một hang động mới. Điều đầu tiên đập vào mắt họ là lối đi bằng kính cường lực trông giống như một đường hầm dưới đáy biển. Phía bên kia tấm kính cường lực, những chú cá biển đủ màu sắc rực rỡ đang bơi lội vui vẻ và nhàn nhã. 

Cảnh tượng này giống như một giấc mơ. 

"Ồ! Tiểu Vận, chúng ta nhanh lên!" Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, Xiaoli nhanh chóng kéo Qiuyun chạy nước kiệu vì phấn khích. 

"Chậm một chút, những con cá này sẽ không bay đi." Thu Vân chỉ có thể bất lực đi theo, mặc dù cô vừa được nhắc nhở không được chạy lung tung. 

"Con cá đó lớn quá!" Đôi mắt của Xiaoli mở to và cô tò mò nhìn nó. 

Mặc dù phần lớn là những loài cá không thể gọi tên nhưng Xiaoli không quan tâm những cái tên kì lạ này có gì mà cô chỉ lấy điện thoại lên chụp ảnh. 

Vừa chụp ảnh, tôi vừa gửi cho anh trai ở nhà để cho anh ấy thấy lúc đó tôi đang hạnh phúc như thế nào. 

Khi Qiuyun nhìn thấy Xiaoli vui vẻ như vậy, môi cô ấy vô thức nở một nụ cười. 

Thủy cung thực sự là một nơi rất đẹp. Nơi đây không chỉ yên tĩnh mà còn là thiên đường cho các cặp đôi hẹn hò. 

Qiuyun nhìn thấy một số cặp đôi đang bí mật cãi nhau bằng lời nói trong khi mọi người đang xem cá.

Kiều Vân không khỏi đỏ mặt. Rõ ràng đó là hành vi rất thiếu văn minh khi những người yêu nhau hôn nhau ở nơi công cộng, nhưng ở một nơi như thế này, dường như mọi người đều đồng tình và chấp nhận sự tồn tại của hành vi này. 

Ồ, ngoại trừ người độc thân. 

Những người độc thân nhìn thấy cảnh này có lẽ sẽ rất tức giận, mặc dù Thu Vân không biết tại sao những người độc thân lại một mình đến nơi như thế này để tìm kiếm sự ngược đãi...

Mặc dù bản thân Qiuyun hiện tại có vẻ đang độc thân nhưng ít nhất cô ấy cũng có Xiaoli đi cùng. 

Điều đáng tiếc duy nhất là Xiaoli không phải là con trai. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy cũng có thể đi cùng một cậu bé. 

Ví dụ...

Không, không, Qiuyun, chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy?

Tại sao bạn ngày càng trở nên tham lam hơn? 

Chẳng phải nó chỉ là một miếng bông ngu ngốc thôi sao? Không phải chỉ ấm hơn một chút thôi sao? Thứ không thể thiếu nhất trên đời chính là một người đàn ông ấm áp, được chứ? 

Đúng vậy, nam nhân ấm áp nhiều như vậy, sao phải yêu đơn phương một bông hoa bông ngốc nghếch? 

"Tiểu Vân, nơi này có rất nhiều cá, ngươi không muốn chụp ảnh sao?" Tiểu Ly hưng phấn với con cá, phát hiện ánh mắt của bạn thân không phải ở con cá mà là trên khuôn mặt của chính mình, trong lòng không khỏi cảm thấy kỳ quái. 

“Đương nhiên là muốn chụp ảnh, nhưng tôi vẫn chưa gặp được con cá mình thích”. Thu Vân mỉm cười nói. 

"Ồ, bạn thích loại cá nào? Cùng đi chụp ảnh nhé!"

"Có lẽ tôi thích cá có da hơn."

“Cá có da là loại cá gì?”

"Pipiyu?"

"Có một con cá như vậy à?"

"Tôi cũng không biết."

“Thế này thì sao, chúng ta cùng nhau đi tìm con cá Pipi đó nhé?” Xiaoli dường như tỏ ra rất thích thú, quyết tâm tìm ra con cá Pipi huyền thoại có thể khiến Xiaoyun quan tâm!

"Được rồi được rồi, chúng ta cùng nhau đi tìm cô ấy." Tất nhiên, Thu Vân không thể nói sai. Chỉ cần Tiểu Ly vui vẻ, nàng cũng sẽ vui vẻ. Mục đích đến đây dù sao cũng là để ngắm cá.

Kết quả là hai người phụ nữ bắt đầu chạy quanh bể cá, cẩn thận tìm kiếm loài cá Pipi huyền thoại. 

Chỉ là ánh mắt của Tiểu Ly chủ yếu tập trung vào những con cá có màu sắc rực rỡ, cô không tìm thấy con cá nào đặc biệt gầy. 

Qiuyun dường như đang nhìn chằm chằm vào một thứ gì đó khó thấy.

"Sao vậy, Tiểu Vân, ngươi tìm được Pipiyu sao?" Tiểu Lý vội vàng hỏi. 

"À, đúng rồi."

"Nó ở đâu? Để tôi xem cá Pipi trông như thế nào." 

“Không, là người nằm trên lòng sông.”

"A? Tại sao lại là cái đó?" Tiểu Lí đột nhiên cảm thấy lạc lõng.

"Tiểu Lý không thích?"

"Tôi không thích nó. Con cá đó có gì hay? Nó trông bình thường và không đẹp chút nào. Và tại sao hai mắt của nó lại ở cùng một bên cơ thể?" 

“Chỉ là nó trông bình thường thôi.” Kiều Vân khẽ mỉm cười. Chẳng phải con cá da nhất định trong tâm trí cô cũng trông bình thường sao?

"Không hiểu sao ngươi lại thích cái này, quên đi, chúng ta qua bên kia xem có cá mập lớn hay không!" Xiaoli dường như đã mất hứng thú với con cá Phi Phi kỳ lạ này. Cô nhanh chóng gửi hình ảnh chú cá Phi Phi cho anh trai, sau đó dẫn bạn thân đi xem cá mập lớn.

Chắc chắn khi đến thủy cung, chúng tôi vẫn phải nhìn thấy cá mập.

Vì vậy, tôi không quan tâm đến những con cá gầy hay bất cứ thứ gì tương tự. Hãy chụp ảnh những con cá mập lớn thực sự và cho anh trai tôi xem. 

Guanyue: Anh ơi, anh nhìn này, Xiaoyun thực ra đã nói rằng cô ấy thích loại cá gầy lạ lùng này! 

Tô Lạc nhìn thấy ảnh chị gái gửi, nhanh chóng trợn mắt nhìn cô. 

Yuyu: Đồ ngốc, đây gọi là cá bơn. 

Guanyue: Ồ, dù gọi là gì đi nữa, sau này tôi có thể chụp vài bức ảnh cá mập lớn cho anh trai tôi được không? 

Yuyu: Được rồi được rồi, miễn là cậu thấy vui. 

Xiaoli dường như không biết từ "cá bơn" có nghĩa là gì, nhưng không biết cũng không sao. Không biết là phù hợp với tính cách của cô ấy. 

Thực tế, cá bơn là loài cá có ý nghĩa đặc biệt. 

Vì cả hai mắt của cá bơn đều ở một bên nên hai con cá cùng loại cần phải kết hợp với nhau để xác định hướng khi bơi. Vì vậy, cá bơn thường có nghĩa là đi theo cặp. 

Về sau nó còn được dùng như ẩn dụ cho sự không thể tách rời, hay nói chung là ám chỉ đôi lứa nên cá bơn còn được coi là biểu tượng của tình yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71 Em gái tôi lại làm chuyện gợi cảm nữa rồi! (Trò chơi tại nhà của chị yêu cầu phải đặt hàng trước)

Qiuyun đưa Xiaoli đến thủy cung, trong khi Tô La bị bỏ lại ở nhà. 

Vì vậy, khi buồn chán, anh chỉ có thể bật máy tính và duyệt trang web. 

Nhưng là một otaku, anh không thể cảm thấy cô đơn chỉ vì ở nhà một mình. Nếu không thì đó chẳng phải là một điều xấu hổ đối với phần lớn otaku sao? 

Trong thời đại Internet bùng nổ thông tin như hiện nay, chỉ cần có điện thoại di động và máy tính là bạn thực sự không biết chán. 

Nếu bạn thực sự không có gì để làm và không có gì để theo đuổi, bạn có thể thử chơi mười trò chơi di động mỗi ngày để xem liệu bạn có còn cảm thấy buồn chán hay không. 

Tôi nhớ lại lúc đó, trước khi Tô Lạc có bạn gái, anh ấy đã chơi bốn năm trò chơi di động. 

Bành Bành Bành, Blue, Futa Dog, Tào Xuyên Tào Côn, v.v. Đây có thể nói là những game không thể thiếu đối với những otaku có kinh nghiệm. 

Nhưng từ khi có bạn gái và trải qua đêm đó, Tô Lạc mới nhận ra, phụ nữ đôi khi tựa hồ còn thú vị hơn trò chơi...

Vì vậy anh đã xóa hầu hết những game di động chơi chán, chỉ để lại những game có nhân vật đẹp như Bành Bành Bành.

Không có cách nào. Bạn không thể trách anh ấy vì đã quên vợ khi có bạn gái. Nguyên nhân chính là do anh phải gánh nặng công việc viết sách và không còn đủ sức lực để chăm sóc hết các bà vợ. 

May mắn thay, bạn gái của anh ấy cũng rất chu đáo... à, cô ấy thật chu đáo. Cô ấy không những không kéo anh đi dạo cả ngày mà còn sẵn sàng chơi game di động và xem phim hoạt hình cùng anh. Hơn nữa, cô ấy rất xinh đẹp, cô ấy rất thích sách của anh ấy, và cô ấy cũng rất thích anh ấy. 

Tôi phải nói rằng việc Tô La bị cám dỗ ngay từ đầu là có lý do. 

Một người đàn ông sẽ trân trọng một người bạn gái tốt như vậy đến hết cuộc đời. 

Đáng tiếc, Tô Lạc tuy muốn trân trọng cô mãi mãi nhưng bạn gái cũ lại chọn cách ra đi. 

Rõ ràng sau đêm đó hai người đã nảy sinh tình cảm ngủ chung, vậy tại sao cô lại đột ngột bỏ đi? 

Không thể nào sau đêm đó bạn bắt đầu nghĩ anh ấy lùn và yếu đuối phải không?

Điều đó là không thể. Dù bạn có tin hay không, tôi có thể khiến bạn sợ chết khiếp nếu tôi lấy nó ra! 

"Than ôi..."

Mỗi lần nghĩ đến bạn gái cũ, Tô Lạc đều sẽ thở dài với vẻ mặt cô đơn. Anh thực sự cảm thấy mất đi bạn gái cũ là điều hối tiếc cả đời. 

Nếu như chị gái Tô Lạc là điểm tuyệt đối trong lòng cô thì bạn gái cũ khi yêu anh say đắm chắc chắn sẽ không thấp hơn điểm mười. 

Một số đặc điểm và ưu điểm mà chị tôi sở hữu có thể tìm thấy ở bạn gái cũ của chị ấy. 

Ngược lại, bạn gái cũ của anh có thể chơi game cùng anh nhưng em gái anh lại không mấy hứng thú với game. 

Nghĩ thế này, có vẻ như bạn gái cũ của tôi hoàn hảo hơn chị gái tôi? 

Điều đó không đúng. Dù chị gái tôi không hứng thú với game nhưng chị ấy không hề cản trở anh trai mình chơi game. 

Một số trò chơi mà Tô Lạc chơi thậm chí còn có nhân vật lồng tiếng của em gái mình. Anh ấy luôn nâng cao sự yêu thích của những nhân vật đó lên mức tối đa rồi kết hôn. 

Và lý do khiến em gái cô không hứng thú với game chủ yếu là vì điều duy nhất khiến cô quan tâm chính là em trai mình. Cô nghĩ mình thậm chí không có đủ thời gian để chơi với em trai mình. Làm thế nào cô ấy có thể có thời gian để chơi bất kỳ trò chơi nào? 

Vì vậy, khi nói đến ai hoàn hảo hơn, bạn gái cũ hay em gái của cô ấy, trái tim Tô Lạc có lẽ sẽ nghiêng về chị gái mình một chút. 

Suy cho cùng, em gái tôi vẫn có thuộc tính quan trọng là em gái. 

Hãy để tôi nói cho bạn biết, dòng chị em thật tuyệt vời! 

Tô Lạc đột nhiên có chút nhớ em gái. Bây giờ tôi sợ chỉ có chị gái mới có thể xoa dịu nỗi đau trong lòng anh. 

May mắn thay, ngay khi Tô Lạc nhớ em gái, em gái cô lại càng nhớ anh hơn, nên cô không khỏi chủ động gửi cho anh một tin nhắn QQ. 

Chị: Tiểu Tô Lạc, em có nhớ chị không? [Hoa hậu]

Nó bắt đầu giống như mọi khi. 

Tô La háo hức nhớ em gái mình, nhanh chóng trả lời: Tất nhiên là có rồi ~, bây giờ chẳng phải em gái đang bận sao? 

Chị: Bây giờ tôi đang ở phòng khách. Sau này tôi phải bận rồi. Tôi sẽ có thể quay lại ngủ với bạn sau hai ngày nữa. 

Tô Lạc: Được rồi... Không, không cần ngủ với tôi. [đổ mồ hôi]

Lời nói của Tô Lạc thực ra có chút dối trá. Đối mặt với người em gái còn hoàn hảo hơn cả bạn gái cũ này, sao anh lại không muốn ôm cô ấy vào lòng mà ngủ? 

Nhưng dù sao họ cũng là anh em ruột nên vẫn phải giữ khoảng cách trong một số việc. 

Nếu không, sẽ thật tệ nếu chuyện như thế này xảy ra sáng nay khi tôi đang ngủ với em gái mình. 

Tô Lạc sáng nay không phải nằm mơ đẩy em gái sao? 

Kết quả, anh ta đẩy cô em gái trong mơ lên ​​giường rồi hôn lên cổ, má khiến cô xấu hổ. Khi leo lên đỉnh, anh thấy đỉnh cao chỉ là tầm thường. Khi tỉnh dậy, anh nhận ra mình đã đẩy em gái mình là chị gái trong giấc mơ. 

May mắn thay, Tô La tỉnh dậy do sự đối đầu của chị gái, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Nếu người ngủ cạnh anh lúc đó không phải là chị gái anh mà là bất kỳ ai trong gia đình có tình cảm với C, thì… mối quan hệ hai mẹ con có lẽ sẽ rạn nứt. 

Suy cho cùng, khi trong gia đình vẫn còn người quan tâm đến C thì dường như người duy nhất còn lại chỉ có mẹ tôi…

Có thể thấy Tô Lạc trong tiềm thức muốn đẩy C ra. Trong hoàn cảnh như vậy, sao có thể để anh ta dám ngủ với em gái mình? 

Nếu anh ấy thực sự đẩy em gái mình vào giấc mơ thì có ổn không? 

Không có cảm giác thực sự nào khi mơ. Nếu lãng phí lần đầu tiên của em gái mình trong tình huống đó, chẳng phải anh sẽ bị lỗ sao? 

Vậy nên tôi tuyệt đối không được ngủ với chị tôi, tuyệt đối không được! 

Nhưng chị tôi lại nói với vẻ mặt buồn bã: Nhưng nếu chị tôi không ngủ được với em thì chị ấy sẽ bị mất ngủ trầm trọng. Cả đêm hôm qua cô ấy ngủ không ngon giấc. 

Tô Lạc: Nhưng hôm qua không phải cậu đã bổ sung năng lượng cho anh trai mình sao? 

Chị: Năng lượng của anh trai tôi chỉ có thể dùng để duy trì sự sống. Không có thêm năng lượng để chống lại chứng mất ngủ. 

Tô Lạc: Xin hãy dùng nhiệt để duy trì sự sống. Cảm ơn! 

Chị: Đúng rồi, chị tôi dùng nhiệt để duy trì sự sống. Đêm qua khi nghĩ đến đứa em trai đáng yêu của mình, toàn thân tôi không khỏi ấm áp, sau đó tôi buộc phải tự mình giải quyết vấn đề ~

Tô Lạc: Cái gì? Cái quái gì đang xảy ra vậy? [đổ mồ hôi]

Ý của anh ấy khi hành động là vì em gái anh ấy đang nghĩ đến anh ấy và cô ấy [bíp——] tối qua phải không? 

Có một mảnh cỏ lớn! 

Chị: Ờ~, bé Tô Lạc, em có muốn biết không? Hay tối nay tôi sẽ cho bạn xem một màn trình diễn trong cuộc trò chuyện video? Hãy nhớ ghi lại như ngày hôm qua nhé~! 

Tô Lạc:......

Mẹ kiếp, sao chị tôi lại biết hôm qua anh ta quay ảnh mỹ nữ đang tắm? 

Chẳng lẽ em gái tôi cũng đã hóa thân thành Sherlock Holmes? 

Nói đến đây, anh đang thắc mắc tại sao tối qua em gái anh lại liên tục lấy xà phòng. Hóa ra là do chị gái cô biết anh đang ghi hình nên liên tục hướng người về phía camera. 

Để tôi đi, vậy thì chị này thật sự là...

Tuyệt vời! 

Ahem, xin lỗi, vừa rồi tôi vô tình nói ra sự thật, xin hãy quên nó đi. 

Tô La: Chà, không cần phải biểu tình hay bất cứ điều gì tương tự. Hãy trò chuyện đơn giản thôi... [lau mồ hôi]

Chị: Em không nghĩ Tiểu Tô Lạc muốn xem sao? 

Tô Lạc: Vấn đề không phải là bạn có muốn xem hay không. Chúng tôi là anh em ruột.

Chị: Tsk, trước đây ai là người đòi tắm cùng chị và ôm chặt chị khi tắm vậy? 

Tô Lạc: Chuyện gì đã xảy ra trước đó? Đừng làm như thể nó mới xảy ra gần đây. Tất cả đều là thời thơ ấu, được chứ? 

Chị: Vậy là anh đã coi thường em gái mình từ khi còn nhỏ. Bây giờ bạn còn xấu hổ về điều gì nữa? 

Tô Lạc: Logic này không hợp lệ. Hồi nhỏ tôi ngu dốt, nhưng bây giờ tôi thông minh lắm! 

Chị: Vậy là chị không muốn xem à?

Tô Lạc: Không... Ta sẽ không nhìn. Tôi sẽ không nhìn vào nó ngay cả khi tôi nói rằng tôi không muốn nhìn vào nó! 

Chị: Nhưng chị tôi muốn chị xem nó. Bạn cho tôi biết phải làm gì. 

Tô Lạc: Tôi tha thứ cho anh trai tôi vì đã không vâng lời tôi. 

Chị: Dù không muốn cũng phải vâng lời. Nếu bạn không muốn người khác lợi dụng sự cô đơn của em gái mình thì hãy để tôi thành thật lấp đầy nỗi cô đơn của em gái bạn! 

Tô Lạc: Nhưng dù thế nào đi nữa, anh trai tôi nhìn thấy điều này cũng không tốt chút nào phải không? 

Chị: Em có muốn xem không? 

Chị: Nhìn hay không. 

Tô Lạc: Chị ơi, xin hãy tha thứ cho em. 

Chị: Chậc chậc, được rồi, đừng nói là chị tôi đang làm khó chị nhé. Vì bạn là người mà chị tôi yêu quý nhất nên tôi sẽ nhường bạn một bước. 

Tô Lạc: Ừ, chị kể đi. 

Chị: Điều kiện rất đơn giản. Bạn có thể chọn một bằng cách xem phần trình diễn thực hành của cô ấy mỗi tối hoặc ngủ với cô ấy mỗi đêm. 

Vậy bạn gọi tôi là đi xuống cầu thang à? 

Ngay từ đầu cậu đã có ý định để anh trai ngủ với mình rồi phải không? 

Làm thế quái nào mà bạn lại để anh trai mình lựa chọn? 

Tô Lạc không khỏi nghi hoặc. Những gì chị cô nói tối qua về việc tự mình giải quyết nhu cầu có lẽ là nói dối. Cô chỉ muốn đe dọa anh trai mình ngủ với anh ta. 

Chị: Em chỉ đợi ba giây thôi. Nếu bạn không chọn lại thì đừng trách chị đã chọn thay bạn. 

Tô Lạc: Được được được, tôi chọn ngủ với anh. Có ổn không nếu tôi ngủ với em gái mình? [cười gượng]

Chị: Ừm, đúng rồi. Đây là anh trai yêu quý của chị tôi. [Cười]

Tô Lạc: [khóc lớn]

Chị: Được rồi được rồi, nếu có hời thì ngoan ngoãn ở nhà chờ chị hưởng phúc lợi nhé ~ Chị tôi đi làm trước. [Hình ảnh]

Cuối cùng, chị gái đã gửi một bức ảnh thật đẹp cho anh trai mình. 

Một hình ảnh đẹp khiến người xem phải đỏ mặt. 

Trong ảnh là cảnh một người chị đang đẩy em trai mình lên giường. Người chị trong ảnh đang dùng thân mình để ghim chặt em trai mình vào chăn, nét mặt như đang rất hưởng thụ. 

Tuy nhiên, không biết có phải do hai chị em di chuyển quá mạnh trong chăn khiến chăn tuột ra khỏi người chị một nửa, để lộ phần thân trên trần trụi của chị và anh trai. 

Vì phần thân trên của họ để trần, nên phần thân dưới ẩn dưới chăn của họ có lẽ cũng...

Từ góc độ này, thật dễ hiểu tại sao chị tôi trông có vẻ đang tận hưởng. 

Buông tôi ra, sao chị tôi lại gửi cho anh những bức ảnh vô dụng như vậy nữa? 

Tôi nói cho bạn biết rồi, tôi đã thu thập nó rồi~! 

Đợi đã, cảm giác như có gì đó không ổn. 

Cô em gái liên tục nói muốn anh trai ngủ với mình nhưng sau đó cô lại gửi cho anh một bức ảnh rất đẹp chụp cô và anh trai đang đấu súng trên giường. Phải chăng đây là một gợi ý cho anh trai rằng khi anh ngủ với em gái, em gái anh cũng sẽ làm điều này với anh? ? ? 

Các bạn ơi, tôi rất phấn khích! 

Ôi, tôi sợ quá! .jpg


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Catwoman!

Tô Lạc buộc phải đồng ý yêu cầu ngủ cùng em gái, trong lòng tràn ngập cảm xúc vừa hưng phấn vừa lo lắng. 

Không cần phải nói, cũng không cần giải thích nguyên nhân hưng phấn. Được ngủ với thân hình quyến rũ của chị gái là điều hạnh phúc nhất trên đời phải không? 

Nhưng đồng thời, Tô Lạc cũng lo lắng. Nếu em gái anh muốn đẩy anh, anh nên chống cự như thế nào? 

Tôi sợ anh ấy càng chống cự em gái thì càng hưng phấn phải không? 

Tô Lạc không khỏi cảm thấy rất có thể. Anh có thể cảm nhận được sự kiểm soát của em gái mình ngày càng trở nên bệnh hoạn. 

Trước đây, chị gái sẽ không tắm trước mặt em trai mà không đóng cửa, cũng không ép em trai ngủ với mình. Nhiều nhất, cô sẽ chủ động tựa vào vai anh khi họ cùng nhau ngồi trên ghế sofa. 

Nhưng kể từ khi biết anh trai từng có bạn gái, chính sách của chị gái cô đối với anh trai đã chuyển từ không hành động sang chủ động tấn công. 

Tô Lạc thật sự không chịu nổi lực công kích này, sắp sửa khuất phục trước chiếc váy lựu của chị gái mình. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Tô Lạc đôi lúc cũng muốn ích kỷ độc chiếm em gái mình. Ai dám nói cô không phải là người ích kỷ? 

Vì thế khi đối mặt với hành vi ngủ với mình sau khi trở về của chị gái, Tô Lạc không nghĩ ra biện pháp đối phó nào, cứ để mặc như vậy. 

Em gái anh thực sự rất muốn anh và không muốn anh bị bắt đi. Vậy thì đôi khi anh cũng nên thỏa mãn sự ích kỷ của em gái mình phải không? 

Sau khi tạm biệt chị gái, Tô Lạc lại bắt đầu duyệt trang web. 

Hôm nay là thứ Hai và đã đến lúc làm mới danh sách trên trang chủ của Maoke. Hãy cho anh ấy xem những cuốn sách phổ biến nào có sẵn trong tuần này. 

Tô Lạc nhìn lướt qua từng danh sách, phát hiện quen thuộc của mình vẫn đứng ở vị trí thứ ba trong mỗi danh sách. Không có sự thay đổi. 

Ngược lại, sự thay đổi trong danh sách bộ sưu tập hơi lớn. Tô Lạc phát hiện, sách số một trong danh sách sưu tập kỳ thực đã vượt qua số thứ hai gần gấp đôi. 

Bạn phải biết rằng dữ liệu của vị trí thứ hai giống với dữ liệu của vị trí thứ nhất ở kỳ trước. Điều này cho thấy vị trí đầu tiên trong thời kỳ này đáng sợ đến mức nào. 

Tiêu đề của cuốn sách là Witch. Tô Lạc nhanh chóng bấm vào và đọc. 

Sau khi xem xét như thế, Tô Lạc kinh ngạc phát hiện phong cách tổng thể của cuốn sách phù thủy này rất giống với cuốn sách quen thuộc của mình, cả hai đều là thể loại giải câu đố giả tưởng của phương Tây. 

Vốn dĩ, cuốn tiểu thuyết về ma thú của Tô Lạc đã khơi dậy sự phổ biến của trò giải câu đố giả tưởng phương Tây, vì vậy cuốn sách "The Witch" này được viết dựa trên sự nổi tiếng của anh ấy, và hiệu quả rất rõ ràng. 

Nếu tác giả của cuốn sách này, 'Catwoman', luôn có thể hoạt động bình thường, thì cô ấy có thể viết được một cuốn tiểu thuyết có thể so sánh được với một cuốn tiểu thuyết quen thuộc. 

Tô Lạc không ngờ có một ngày mình sẽ bị bắt chước, nhưng ngẫm lại, các nhà văn trên mạng vẫn luôn theo dõi ai nổi tiếng. Bây giờ quen thuộc của anh ấy đã trở thành cuốn sách bán chạy nhất, việc có người chạy theo xu hướng của anh ấy là điều bình thường. 

Điều duy nhất khiến Tô Lạc lo lắng là dường như anh đã nhìn thấy phong cách viết của mụ phù thủy này ở đâu đó. Đó là một phong cách văn học mới mẻ. Anh ấy đã bao giờ đọc một cuốn sách theo phong cách này trước đây chưa? 

Tô Lạc cẩn thận suy nghĩ, phát hiện... Mã Dã kỳ thật cũng không nghĩ ra cái gì, liền noi theo Tiểu Lê, từ bỏ suy nghĩ, tiếp tục đuổi theo hắn.

Kết quả cuộc rượt đuổi kéo dài đến khoảng 5 giờ chiều. Tô Lạc lười biếng duỗi người, đồng thời chợt nhớ tới cái gì. Tưởng chừng như anh ta đã hứa với Đường Yên Tuyết khi cô có thời gian sẽ đến công viên cho mèo hoang ăn, nhưng cuối cùng anh ta vẫn theo dõi cô suốt mấy ngày.

Tôi luôn cảm thấy có chút tiếc cho Đường Yến Tuyết. Tình cờ là anh ấy đã chán việc theo đuổi buổi biểu diễn nên anh ấy nên đi xem chuyện gì đang xảy ra ở đó. 

Trong công viên. 

Một cô gái với nụ cười dịu dàng đang ngồi trên băng ghế như thường lệ. Cô ấy đang ôm một con mèo màu cam dễ thương trên tay, trên đùi cô ấy có một con mèo đen và một con mèo trắng. 

Ngày xửa ngày xưa, mèo trắng là con mèo được cô gái yêu thích nhất, nhưng bây giờ mọi chuyện đã thay đổi, mèo trắng rõ ràng đã không còn được ưa chuộng nữa. 

"Meo~!"

Con mèo trắng phiền muộn xoa bụng cô chủ vài cái, như thể đang hy vọng cô chủ có thể ôm nó vào lòng lần nữa. 

Nhưng bà chủ chỉ âu yếm chạm vào đầu nó chứ không hề có ý định để nó thay thế con mèo màu cam. 

Con mèo trắng thực sự không hiểu con mèo màu cam ngu ngốc đó có gì hay ho đến vậy. Anh ta không những ăn nhiều hơn anh mà còn không dễ thương bằng anh. 

"Ngươi quả thực ở đây."

Ngay khi cô gái đang say mê chơi với mèo, Tô Lạc đột nhiên xuất hiện bên cạnh cô. 

"Tô Lạc, hôm nay ngươi rảnh không?" Sau khi nghe thấy giọng nói quen thuộc, cô gái ngạc nhiên vội ngẩng đầu lên. 

Trong mắt cô tựa hồ tràn đầy mong đợi, mong chờ Tô Lạc nói ra hai chữ "tự do". 

“Đúng vậy, chỉ là…” Tô Lạc xòe đôi tay trống rỗng ra, cười khổ nói: “Như cậu thấy đấy, tôi không mang theo một hạt thức ăn cho mèo nào cả.”

"Không sao đâu, dù sao tôi cũng đã cho chúng ăn rồi, chỉ cần cậu có thể đến chăm sóc chúng là tôi vui rồi." Đường Nhạn Tuyết hiển nhiên không ngại Tô Lạc mang đồ ăn tới, bởi vì nàng đã say rồi, không muốn uống nữa.

Đường Yến Tuyết không biết tại sao. Rõ ràng trước đây cô ấy đã một mình chăm sóc lũ mèo con ở đây và cô ấy chưa bao giờ cảm thấy cô đơn. 

Nhưng kể từ khi Tô Lạc hứa sẽ cùng cô chăm sóc những chú mèo con này, Đường Yên Tuyết vẫn không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Trước đây cô chỉ muốn chăm sóc thật tốt cho những chú mèo con này. Việc cô chăm sóc chúng một mình hay cùng với hai người cũng không có gì khác biệt. 

Nhưng hiện tại, mỗi lần tới đây, nhìn thấy Tô Lạc không còn nữa, trong lòng nàng luôn có một loại cảm giác cô đơn khó tả. 

Có lẽ cô ấy cũng mong có người ở bên cạnh hỗ trợ công việc từ thiện của mình? 

Nhưng hiện tại nhìn thấy Tô Lạc cuối cùng cũng tới, nàng đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. 

"Nói đến, ngươi một mình lo liệu thức ăn cho mèo hoang ở đây sao? Một túi thức ăn cho mèo cũng không hề rẻ." Tô Lạc có chút kinh ngạc. 

Mặc dù anh chưa bao giờ nuôi mèo nhưng anh đã nghe người khác nói rằng thức ăn của người nuôi mèo đắt hơn thức ăn của anh. 

Và anh ấy đã nhìn thấy không dưới mười con mèo trong công viên này. Làm sao Đường Yến Tuyết có thể một mình lo liệu thức ăn cho nhiều mèo như vậy? 

"Đúng vậy, nhưng tôi không cho chúng ăn thức ăn cho mèo, tôi không đủ tiền mua nhiều thức ăn cho mèo như vậy." Đường Yến Tuyết nói với một nụ cười.

"Vậy bình thường cậu cho chúng ăn gì? Tôi nghe nói mèo đều có dạ dày thủy tinh." Tô Lạc bối rối.

"Những con có dạ dày thủy tinh là mèo Ragdoll, nhưng hầu hết mèo thường không ăn nhiều thức ăn của con người. Vị của chúng tương đối nhạt và thức ăn chúng ta ăn quá mặn đối với chúng."

“Trong trường hợp đó, họ không thể ăn gì ngoài thức ăn cho mèo, phải không?”

"Còn có rất nhiều, bọn họ còn có thể ăn được một ít củ cải cùng bắp cải, cũng có thể ăn thịt."

“Không phải cậu mua thịt cho chúng mỗi ngày sao?”

"Đương nhiên là không. Bình thường tôi đi chợ rau tìm các cô chú mua gà vịt, bình thường họ không muốn những con gà vịt đó, tôi chỉ cần hỏi xem họ có thể cho tôi không."

"Tôi hiểu rồi, chỉ cần có thể nhận được một ít thức ăn linh tinh gà vịt miễn phí, tôi có thể nuôi những con mèo này mà không gặp bất kỳ áp lực nào." Tô Lạc không khỏi chợt nhận ra, thầm thở dài, cô gái này khá thông minh, có thể nghĩ ra biện pháp như vậy. 

“Tôi thường luộc nội tạng gà, vịt rồi cho chúng ăn. Thỉnh thoảng tôi luộc vài quả trứng để thưởng cho chúng”.

“Vậy thì mỗi ngày tôi sẽ mang vài quả trứng luộc tới đây.”

"À? Bạn có phải mang nó theo bên mình mỗi ngày không? Như vậy có đắt lắm không?" Đường Yến Tuyết có chút ngạc nhiên. 

"Không sao đâu. Trứng chỉ có giá khoảng một tệ một quả thôi." Tô Lạc không quan tâm tới tiền bạc. 

Cho dù Tô Lạc mỗi ngày lấy ra năm quả trứng, một tháng cô cũng chỉ cần 150 quả trứng. 

Theo giá khoảng một nhân dân tệ mỗi chiếc, nó chỉ có giá 150 nhân dân tệ một tháng. 

Đối với Tô La, một tác giả sách bán chạy nhất T0, người đã kiếm được hàng trăm nghìn đô la trong tháng này, 150 nhân dân tệ thậm chí còn không đủ để gãi ngứa. 

Có lẽ số tiền anh bỏ ra để đưa em gái đi chơi vui còn nhiều hơn thế này phải không? 

"Vậy... được thôi, nhưng đừng mang quá nhiều trứng, kẻo kích thích lòng thèm ăn của chúng. Như vậy chúng sẽ khó mà ghét gà vịt." Đường Nhạn Tuyết vẫn không muốn Tô Lạc mang quá nhiều trứng. 

Lỡ như Tô Lạc tiêu quá nhiều tiền, sau này lại miễn cưỡng tới đây thì sao? 

Vì vậy, để Tô Lạc sau này có thể tới đây, sáng suốt không nên đặt quá nhiều gánh nặng tài chính lên đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 tà ác từ đâu đến?

Đường Yến Tuyết di chuyển trên ghế công viên để nhường chỗ cho Tô La ngồi. 

Rốt cuộc, cuối cùng Tô Lạc cũng tới gặp một con mèo. Cô ấy không thể để cô ấy đứng mãi được phải không? 

Tuy nhiên, không biết là vì có hai con mèo nằm trên chân cô nên khó cử động, hay là trong lòng còn có vài suy nghĩ nhỏ khác nên Đường Yên Tuyết không hề di chuyển nhiều tư thế cho Tô Lạc, chỉ vừa đủ để một người ngồi xuống, đảm bảo cơ thể họ không chạm vào nhau. 

Tô Lạc vừa ngồi xuống, cô gần như đã ngồi cạnh Đường Yên Tuyết. Khoảng cách giữa cánh tay của họ nhiều nhất chỉ là một nắm tay. 

Nhưng Tô Lạc không quan tâm. Cô chỉ nghĩ là do Đường Yên Tuyết có một con mèo trên người nên rất khó cử động. 

Tóm lại, khi Tô Lạc ngồi xuống, nụ cười trên mặt Đường Nhạn Tuyết dường như càng ngọt ngào hơn. Cô vội vàng chạm vào đầu con mèo màu cam trong ngực, sau đó muốn đem con mèo màu cam ôm vào lòng Tô Lạc: "Tiểu Cúc, đây là chủ nhân tương lai của ngươi, xin hãy để hắn ôm ngươi."

Tuy nhiên, ngoài sự mong đợi của Đường Yến Tuyết, con mèo nhỏ màu cam dường như không có hứng thú với cái ôm phẳng lặng của Tô Lạc. Chính cái ôm C+ của bà chủ đã khiến nó cảm nhận được sự dịu dàng cuối cùng trên đời. 

Vì vậy, móng vuốt của con mèo nhỏ màu cam đã bám chặt vào quần áo của Đường Yến Tuyết, phát ra âm thanh chấp nhận và không đồng tình giữa nam và nữ, nhưng lại không muốn rơi vào vòng tay của thiếu niên này. 

"Meo!"

"Được rồi được rồi, đừng xúc động, nhanh chóng đi qua đó đi." Đường Yến Tuyết quyết tâm khiến Tiểu Cư rơi vào tay Tô La, bởi vì con mèo màu cam này là con bài thương lượng lớn nhất để dụ Tô La đến công viên. Nếu Tô Lạc cảm thấy con mèo màu cam không thích mình, sau này nếu hắn không đến nữa thì sẽ thế nào? 

Vì vậy, Đường Yến Tuyết phải làm cho Tô La phải lòng con mèo màu cam này, đồng thời cũng khiến con mèo màu cam nhỏ phải lòng Tô La. 

Điều này không có nghĩa là Đường Yên Tuyết muốn dùng con mèo nhỏ màu cam để bẫy Tô Lạc. Nguyên nhân chủ yếu là nếu tiểu cam miêu có thể đi cùng Tô Lạc, nàng sẽ yên tâm hơn. 

Nhưng Đường Nhạn Tuyết thở phào nhẹ nhõm, không có nghĩa là tiểu cam miêu cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Nhà họ Luân chỉ là một cô gái. Nếu đi cùng con trai, chẳng phải ngày nào cô cũng phải bị một đôi tay bẩn thỉu từ sáng đến tối cho đến khi mất hẳn trinh tiết sao? 

Vì vậy, so với chủ nhân nam, mèo cái rõ ràng thích những người chủ nữ dịu dàng và ân cần hơn. 

Bàn chân nhỏ bé của nó nắm chặt lấy quần áo của cô chủ không chịu buông ra. Dù cô chủ có kéo nó thế nào đi chăng nữa thì nó cũng không nỡ rời xa cô ấy chút nào. 

Tuy nhiên, Đường Yến Tuyết thấy con mèo con quá chặt nên cô chỉ có thể dùng nhiều lực hơn để kéo nó ra. 

Thế là một người một mèo đến rồi đi, người được lợi cuối cùng chính là Tô Lạc. 

Tôi thấy Đường Yến Tuyết kéo quá mạnh và mèo con cũng kéo quá chặt, gây ra vấn đề. 

Tức là, mèo con không những không kéo được nó ra khỏi người Đường Nhạn Tuyết mà một phần vòng cổ của Đường Nhạn Tuyết cũng bị mèo con xé rách...

Vừa cởi ra, cảnh vật ẩn giấu trong cổ áo tự nhiên lộ ra trước mắt Tô Lạc. 

Đó là khe núi không đáy, tượng trưng cho việc cô ấy chắc chắn sẽ có một sự nghiệp thành công trong tương lai! 

Đường Yến Tuyết dường như đã nhận thấy cổ áo của cô bị Tiểu Cư kéo xuống quá thấp, chiếc áo ngực màu trắng bên dưới lộ ra. Cô sợ đến mức lập tức ngừng kéo và bất ngờ ôm lại Tiểu Cư vào lòng. 

Kết quả, khuôn mặt của Tiểu Cư ngay lập tức bị chôn vùi trong cặp đôi mềm mại, với biểu cảm tan chảy vì hạnh phúc. 

Điều này khiến Tô Lạc đột nhiên có ảo tưởng rằng con người kém cỏi hơn mèo...

Đây không phải là mèo cái sao? 

"Ừm, xin lỗi..." Tô Lạc vội vàng xin lỗi. 

Mặc dù trong chuyện này anh không hề sai, nhưng con trai nhìn thấy con gái mà phải xin lỗi thì thật quá vô lý.

Có vẻ như cô ấy tốt hơn khi là em gái. Chưa kể sau khi gặp cô ấy cũng không cần phải xin lỗi, thậm chí có ngủ quên cũng không thành vấn đề. 

Nhiều nhất thì sẽ gây ra một số thương vong~. 

"Không cần xin lỗi, ta không trách ngươi." Đường Yến Tuyết cúi đầu, khuôn mặt hơi ửng hồng, trông rất xấu hổ. 

Đường Yến Tuyết là một người rất sạch sẽ. Ngay cả khi mặc váy vào mùa hè, cô ấy cũng sẽ mặc váy có viền tương đối dài. Cô ấy có tính cách rất bảo thủ và hầu như không ai có thể nhìn thấy lợi ích của cô ấy. 

Tô Lạc hiển nhiên là người đầu tiên nhìn thấy phúc lợi của cô, điều này khiến cô có chút choáng váng. 

Dù sao cũng là Tô Lạc nhìn thấy. Cô không tức giận cũng không vui. 

Theo sự ngượng ngùng của Đường Yên Tuyết, hai người ngầm hiểu ngầm im lặng, bầu không khí có vẻ có chút vi tế. 

Cũng vào thời điểm này, một cảnh diễn ra trong công viên đã nhanh chóng phá vỡ sự tinh tế này. 

Tô La lúc này quá xấu hổ để nhìn chằm chằm vào Đường Yến Tuyết nên đưa ánh mắt về phía xa. 

Kết quả là tôi tình cờ nhìn thấy một người đàn ông lạ mặt ở giữa khoảng không gian rộng mở trước mặt. Khi đi ngang qua công viên, anh bất ngờ đá một con mèo mướp đang nằm ngủ dưới đất ra ngoài. 

Tôi nhìn thấy con mèo gấu trúc kêu meo meo kinh ngạc và ngã nặng nề ở phía xa. 

May mắn thay, mèo được làm từ nước nên cú đá này còn lâu mới cứu được mạng sống của con cầy hương. Nó xấu hổ nhanh chóng bò lên khỏi mặt đất, rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Nhưng khi người đàn ông đá con mèo phát hiện ra con mèo rừng vẫn còn sống và đang đá, anh ta chợt cảm thấy không vui. Ngay cả một con mèo hoang cũng muốn chống lại anh ta? 

Vô cùng bất mãn, người đàn ông đã đá con mèo tiếp tục chạy về phía con mèo đang ngủ tiếp theo, như thể lần này hắn sẽ kết liễu hoàn toàn mạng sống của con mèo. 

Tô Lạc cau mày khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ta nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế, đi về phía người đàn ông cách đó không xa và hét lên: "Này! Anh đang làm gì vậy? Anh có phẩm chất gì không, anh trai?"

Người đàn ông đá con mèo rõ ràng đã nghe thấy ai đó đang gọi mình. Anh vội quay lại và thấy một anh chàng trông giống như một học giả yếu đuối đang đến xen vào việc của người khác.

Người vừa đá con mèo bỗng cảm thấy không vui nữa. Làm sao một kẻ yếu đuối dám đến can thiệp vào công việc kinh doanh của anh ta? 

Người đàn ông đá con mèo lập tức mắng mỏ: "Anh ơi, anh trai của mẹ anh, tại sao tôi lại quan tâm đến anh?"

Được rồi, Tô Lạc biết không cần phải lý trí. 

Đánh giá đối phương hành vi đá mèo và dùng ngôn ngữ thô tục khi nói chuyện, Tô Lạc đã đại khái đoán được người này là người như thế nào. 

Dùng một từ trong anime thì thật tệ. 

Bạn đang cố gắng lý luận với những người xấu? 

Trừ khi bằng nắm đấm. 

Tô Lạc hiển nhiên không ăn quá nhiều trứng bảo quản, cũng không có hứng thú lãng phí lời nói khi đi dạo. Tuy nhiên, con mèo hoang nhỏ vẫn phải được cứu. Mạng sống của con mèo đáng giá hơn mạng sống của người đó. 

Vì thế Tô Lạc cũng mất bình tĩnh: "Chậc chậc, với tư cách này, anh là gián điệp được Ngoại Quốc Nhân đặc biệt phái tới để hạ thấp tiêu chuẩn đạo đức của người dân phải không?"

Người đá con mèo sắc mặt âm trầm: “Có gan thì nói lại đi.”

"Phải không? Mọi người đều muốn nâng cao chất lượng của mình, nhưng vẫn có một số kẻ cặn bã đang cản trở người Trung Quốc."

"Ha ha, ngươi muốn chết phải không?"

"Diaoyou, thôi nào, nào, bạn chỉ có thể tìm thấy cảm giác hiện diện của mèo và chó, ngay cả con người cũng có thể ngược đãi bạn."

"Ta sẽ tra tấn ngươi đến tê liệt!"

Người đàn ông đá con mèo không thể chịu được kiểu khiêu khích này. Trán hắn lập tức nóng bừng, hắn giơ nắm đấm giận dữ đấm vào mặt Tô Lạc. 

Nhưng người đá con mèo không để ý. Khi Tô Lạc nhìn thấy nắm đấm to như bao cát đang hướng về phía mình, khóe miệng Tô Lạc như nở một nụ cười đầy mưu mô. 

Là người văn minh, đánh người là nhất định là sai, cho nên Tô Lạc không muốn hạ thấp địa vị mà đánh người như vậy. Rốt cuộc...

Ngoài ra còn có sự giám sát trong công viên. 

Vì vậy, nếu muốn dùng nắm đấm lý lẽ với kẻ xấu này, cách tốt nhất là để đối phương ra tay trước. 

Trong trường hợp đó, cho dù vô tình bẻ gãy đối thủ ở đâu đó, chẳng phải anh ta sẽ có lý do chính đáng để tự vệ sao? 

Về phần ngươi lo lắng Tô Lạc giống như một thư sinh yếu đuối, đối mặt với nắm đấm sắt của kẻ xấu, ngươi nên xử lý như thế nào? 

Ừm, Tô Lạc nói đây có thể coi là nắm đấm sắt sao? 

Trước Qihe Fist của em gái tôi, đây thậm chí còn không phải là nắm đấm của một đứa trẻ ba tuổi. 

Tô Lạc là ai? 

Anh ta là người đã bị chị gái mình coi như bao đấm bốc từ khi còn nhỏ, và việc đấu tập là như thế này...

Bạn có nghĩ rằng học sinh tiểu học có đủ điều kiện để làm đối tác đấu cho các nhà vô địch Olympic không? 

Nếu muốn trở thành đối tác đấu tập, bạn phải có những kỹ năng nhất định. 

Vì vậy, Tô La có thể trở thành bạn tập của em gái là cao thủ Aikido, điều này cho thấy anh ấy cũng có hai kỹ năng.

"Đưa mình vào!" 

Tôi thấy Tô Lạc đang thầm đọc ba chữ trong đầu. Bằng cách nhớ lại phương pháp thông thường của mình để đối phó với Qihequan của em gái mình, anh ấy ngay lập tức mô phỏng hoạt động khuất phục người xấu trong tâm trí mình. 

Giây tiếp theo, Tô Lạc đánh trả, dùng kỹ năng vật lộn nhanh chóng bắt được nắm đấm của kẻ xấu, dùng chiêu chống khớp bẻ cánh tay đối phương ra sau lưng, sau đó tóm lấy cổ hắn ném xuống đất! 

Nghe thấy một tiếng nổ bị bóp nghẹt, cơ thể kẻ xấu quay vòng chỉ trong một giây và cuối cùng tiếp xúc gần với sàn bê tông cứng. Anh ngã xuống và phát ra một tiếng kêu đau đớn. Có vẻ như anh ấy có thể không thể đứng dậy trong thời gian ngắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 nữ cảnh sát chị, sao chị lại đi khắp nơi vậy?

Nhìn kẻ xấu nằm trên mặt đất, Tô Lạc bình tĩnh vỗ tay.

Phải? Anh ta chỉ nói rằng anh chàng này chỉ có thể tìm thấy cảm giác tồn tại từ chó và mèo. Đúng như dự đoán, anh ấy thực sự rất tệ trong khoản đó. 

Trong thế giới ngày nay, mọi người đều có tất cả mọi thứ. Con mèo của người khác đang ngủ và làm phiền bạn? 

Anh ấy không còn là học sinh tiểu học nhưng anh ấy vẫn thích có nhiều tay và chân. 

"Tô Lạc, ngươi đánh nhau sao?" Lúc này Đường Yên Tuyết cũng chạy tới với vẻ mặt lo lắng. 

"Thật quá rẻ khi gọi Aikido của tôi là một kỹ năng chiến đấu. Tôi gọi nó là nghệ thuật kiểm soát kẻ thù." Tô Lạc trợn mắt nhìn nàng nói. 

"Dù là loại kỹ thuật nào, chiến đấu luôn không tốt. Bị thương thì phải làm sao?" Đường Yến Tuyết rất lo lắng. Cô vừa nhìn thấy nắm đấm của kẻ xấu đánh thẳng vào mặt Tô Lạc. Nếu bị đánh, chẳng phải mặt anh ta sẽ bị bầm tím và sưng tấy sao? 

"Được rồi được rồi, tôi không có chuyện gì đâu. Những người như thế này chỉ biết bắt nạt động vật nhỏ thì nên đánh."

"Chỉ cần cậu ổn thì anh ấy cũng sẽ... ổn thôi, phải không?"

Đường Yến Tuyết nhìn kẻ xấu đang nằm trên mặt đất khóc lóc. Xem ra Tô Lạc đã ném hắn rất nặng. 

Suy cho cùng, đây là sàn bê tông cứng, ai ngã mạnh xuống đó sẽ bị thương chết. 

Mà nếu đối phương xảy ra chuyện gì, cô lo lắng Tô Lạc sẽ phải liên đới chịu trách nhiệm. 

“Đừng lo lắng, tôi đã nhân từ rồi. Hãy để anh ấy chịu đau một chút để anh ấy có thể nhớ lâu hơn một chút.” Tô Lạc nhàn nhạt nói.

“Tốt, nhưng không ngờ ngươi lại biết võ thuật.”

"Võ thuật không được tính, và cái gọi là Aikido không phải là thứ gì đó bí ẩn. Nói trắng ra, nó chỉ là sự kết hợp giữa kỹ thuật vật lộn và kỹ thuật phối hợp."

"Tôi hiểu rồi, bạn biết rất nhiều điều." Đường Yến Tuyết không khỏi ngưỡng mộ cô từ tận đáy lòng. 

Cho dù Tô La dùng lý trí để đoán danh tính của chị gái cảnh sát trong hiệu sách, hay sử dụng nguyên tắc quang học để giải câu đố ẩn trên thẻ thư viện, đều cho thấy Tô La là người có đầu óc tốt. 

Và bây giờ người ta phát hiện ra rằng kỹ năng chiến đấu của anh ta cũng rất mạnh mẽ. Nếu đặt chuyện này vào thời cổ đại, chẳng phải anh ta sẽ là một thiên tài có cả quân sự và dân sự sao? 

"Việc này tôi cũng không muốn biết, mấu chốt là chị tôi đã đánh tôi." Tô Lạc cười khổ đáp lại. 

Dù sao thì anh cũng đã bị chị gái đánh từ nhỏ nên sau mỗi lần đánh anh đều học được điều đó. 

Anh ấy có mối quan hệ tốt với em gái khi còn nhỏ nhưng anh ấy thường xuyên bị cô ấy đánh đập. 

“Chị gái cậu có thường xuyên đánh cậu ở nhà không?” Đường Yến Tuyết nghi ngờ hỏi

Đường Yến Tuyết cũng đã gặp em gái của Tô La. Cô cho rằng một cô em gái xinh đẹp lại nóng nảy như vậy không phải là loại người thô bạo tùy tiện đánh em trai mình đúng không? 

"Ừ, nguyên nhân thì là một câu chuyện dài dòng..." Tô Lạc chắc chắn sẽ không nói chị gái mình muốn đưa anh đến khoa chỉnh hình. 

Nhưng hắn không nói không có nghĩa là người khác cũng không nói. 

"Yên tâm đi, muội muội của hắn chăm sóc hắn đã muộn rồi, sao có thể bằng lòng khi dễ hắn?"

Đang lúc Tô Lạc cùng Đường Yên Tuyết đang trò chuyện sôi nổi thì một giọng nói quen thuộc lọt vào tai Tô Lạc. 

Tô Lạc không cần nhìn cũng biết đó chính là cô gái mặc đồng phục với mái tóc đỏ như lửa lại chạy tới. 

“Chị cảnh sát, sao chị lại ở đây?” Đôi mắt của Đường Yến Tuyết sáng lên khi nhìn thấy người đến. 

Lần trước chị gái cảnh sát giúp cô giải quyết sự việc ở hiệu sách, cô cũng không kịp cảm ơn. 

"Chào chị Yanxue, đã lâu không gặp, không ngờ mỗi lần gặp chị lại phát hiện ra điều gì đó thú vị." Vũ Vạn Lâm cũng vẫy tay chào cô như một dấu hiệu thiện chí, đồng thời nhìn cặp đôi đầy trêu chọc. 

Vũ Vạn Lâm trước đây vẫn lo lắng. Nếu Thu Vân không thích Tô Lạc thì cô nên tìm ai để chinh phục Tô Lạc? 

Bây giờ có vẻ như cô ấy đã tìm được một ứng cử viên phù hợp. Thật bất ngờ, Tô La và Đường Yến Tuyết vẫn giữ liên lạc kể từ sự cố hiệu sách. Nếu biết điều đó, cô ấy đã đến để mai mối cho họ. 

"Tại sao bạn lại ở khắp mọi nơi? Bạn có phải là Thuyền trưởng Chuồn Chuồn không?" Tô Lạc không khỏi phàn nàn. Anh có cảm giác như mỗi lần ra ngoài đều gặp được Vu Vạn Lâm. 

Lần cuối cùng là khi tôi tiễn em gái ra ga xe lửa. Lúc đó, chị gái tôi muốn kéo anh ta vào ngõ để thực hiện hành vi bạo lực nhưng Vu Vạn Lâm bất ngờ bước ra và bị ngăn cản. 

Tại sao lại đến cứu anh ta khi không có chuyện gì xảy ra? 

Anh ấy không muốn được giải cứu! ! ! 

"Sao cậu nghĩ tôi ở đây?" Vu Vạn Lâm liếc nhìn Tô Lạc, sau đó lại lấy còng tay ra, cảnh cáo Tô Lạc về chiếc còng. 

Nhìn nàng bộ dáng như vậy, tựa hồ muốn bắt Tô Lạc. 

Ít nhất trong mắt Đường Yên Tuyết, Vu Vạn Lâm muốn bắt Tô Lạc. Rốt cuộc Tô Lạc đã làm tổn thương ai đó. 

"Chị cảnh sát, mọi chuyện không như chị nghĩ đâu. Anh ấy không có ý làm tổn thương ai cả. Trước hết là lỗi của đối phương." Đường Yến Tuyết lo lắng bào chữa cho Tô La ngay khi cô nghĩ rằng Tô La có thể bị bắt. 

"Cho dù đó là cố ý hay không, nếu bạn làm tổn thương ai đó, bạn làm tổn thương ai đó và bạn phải bắt giữ."

"Nhưng..."

"Dừng lại đi, tôi đã quyết định rồi." Vũ Vạn Lâm dù sao cũng là cảnh sát, cô ấy sẽ không bao giờ dung thứ cho những hành vi vi phạm pháp luật. 

Vì vậy, cô đã làm theo những gì mình nói, không thương tiếc bắt giữ kẻ xấu ngã trên mặt đất, sau đó nói với Đường Yến Tuyết: "Bây giờ anh có ý kiến ​​gì khác không?"

"A? Ngươi không phải muốn bắt Tô Lạc sao?" Đường Yến Tuyết đã choáng váng khi nhìn thấy điều này. Chẳng lẽ là nàng đã hiểu lầm? 

"Tô La đã giúp tôi ngăn chặn kẻ chạy trốn. Tôi không thể thưởng cho anh ta, tại sao tôi phải bắt anh ta?" Vu Vạn Lâm trợn mắt. 

"Người chạy trốn?"

"Đúng vậy, tôi nhận được tin báo có một anh chàng xấu hổ đang làm hư hỏng xe đạp dùng chung. Sau khi bị một bà già nhắc nhở, anh ta không những không chịu ăn năn mà còn đánh bà. Đơn giản là không công bằng."

"Không phải sao? Có những người như vậy à?" Đường Yến Tuyết có vẻ ngạc nhiên. Thật khó để tưởng tượng rằng trên thế giới lại có người bạo hành người già. 

"Thế giới tràn ngập những điều kỳ diệu. Đất nước chúng ta có dân số 1,5 tỷ người. Bao nhiêu người trong số các bạn nghĩ rằng mình đang sống trên thiên đường?" Vũ Vạn Lâm không có quá nhiều điều bất ngờ. Rốt cuộc, cô đã nhìn thấy rất nhiều điều kỳ lạ. 

Ví dụ, cô đã từng nhìn thấy những kẻ ngốc dùng dao làm bếp đi cướp ngân hàng, nhưng lại bị nhân viên bảo vệ khuất phục ngay tại chỗ. 

“Vậy anh còn điều gì muốn nói về việc tôi bắt giữ anh ta không?” Vu Vạn Lâm mỉm cười nói. 

“Không được nữa, không được nữa, để hắn vào lồng sắt cho bình tĩnh lại.”

“Vì không còn nữa…” Nữ cảnh sát nói một lúc rồi nảy ra một ý tưởng tồi: “Vậy cô có thể cho tôi biết số QQ của cô được không?”

"À?" Đường Yên Tuyết sửng sốt một chút, hiển nhiên không hiểu vì sao chủ đề lại đột nhiên nhảy sang tài khoản QQ của cô, nhưng vì chị cảnh sát muốn nên không phải là không đưa cho cô: "Tôi nói cho cô biết, không có vấn đề gì..."

Đường Yến Tuyết nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị kết bạn với em gái nữ cảnh sát. 

Nhưng vào lúc này, Tô Lạc đột nhiên tiến lên một bước, bảo vệ Đường Yên Tuyết ở phía sau. 

"Chờ một chút!" Tô Lạc ngăn cản Đường Yên Tuyết tiết lộ thông tin liên lạc của mình, chất vấn nữ cảnh sát tỷ tỷ: "Xin lỗi, nữ cảnh sát tỷ tỷ, sao đột nhiên xin lỗi người khác số QQ?"

"A la a la, ta đang xin số QQ của người khác. Tại sao ngươi lại căng thẳng thế?" Vụ tai nạn bất ngờ khiến nữ cảnh sát nheo mắt. 

"Bởi vì giác quan thứ sáu của ta nói cho ta biết, ngươi khẳng định không có ý gì tốt!"

"Anh nói xem, tôi là một cảnh sát chính trực, sao có thể không tử tế?"

"Ai biết được? Dù sao chỉ cần hôm nay tôi còn ở đây, cô không thể chiếm được tài khoản QQ của Đường Nhạn Tuyết." Tô Lạc cảnh giác nói. Anh sẽ không bao giờ quên chuyện xảy ra trước đây khi chị gái cảnh sát nói muốn đưa anh về nhà nhưng cuối cùng lại gửi anh cho Thu Vân. 

Bây giờ chị gái cảnh sát đột nhiên yêu cầu tài khoản QQ của Đường Yến Tuyết, khiến Tô La phải nghi ngờ động cơ của đối phương là không trong sạch. 

Cô em gái cảnh sát này dường như luôn vội vàng giao anh cho người khác. 

"Chậc chậc, tỷ tỷ, ta không thích người quá thông minh." Vu Vạn Lâm cũng ý thức được Tô Lạc đã nhìn thấu ý đồ của mình, lập tức có chút không vui. 

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng biết Đường Nhạn Tuyết làm việc ở hiệu sách nào nên hôm khác sẽ hỏi thông tin liên lạc của cô ấy. Hôm nay nàng còn có công vụ phải làm, không muốn cùng Tô Lạc quá dây dưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 lật ngược!

Tô Lạc nhận ra Vu Vạn Lâm muốn ghép hắn với người khác nên sẽ không để cô lấy được thông tin liên lạc của Đường Yên Tuyết một cách dễ dàng. 

Về phần Vũ Vạn Lâm nên làm gì nếu cô ấy quay lại hiệu sách và hỏi Đường Yến Tuyết thông tin liên lạc của cô ấy? 

Chúng ta có thể làm gì khác? Chúng tôi chỉ có thể tiêm vắc-xin cho Đường Yến Tuyết để ngăn cô ấy dễ dàng cung cấp thông tin liên lạc của mình. 

"Nhân tiện, chị cảnh sát, tôi có chuyện muốn nói với chị về Thu Vân." Tô La nghĩ đến hoàn cảnh gia đình của Thu Vân. Anh ta không có cách nào giải quyết vấn đề gia đình của người khác, nhưng có lẽ Vũ Vạn Lâm, một cảnh sát, có thể làm được điều gì đó? 

Vì vậy, sẽ tốt hơn nếu để chị gái cảnh sát biết về vấn đề đó. 

"Còn Qiuyun thì sao? Hai người đã đến được với nhau thành công à?" Vũ Vạn Lâm đột nhiên trở nên hứng thú. 

"Sao có thể được? Tôi chỉ muốn kể cho cậu nghe về hoàn cảnh gia đình cô ấy thôi." Tô La bĩu môi, nghĩ rằng chị cảnh sát này thực sự quan tâm đến chuyện xảy ra giữa anh và Thu Vân. 

“Chuyện gia đình…” Vu Vạn Lâm nghe nói không phải chuyện tình cảm, lập tức mất đi hứng thú: “Tôi còn có việc phải xử lý, chuyện đó về rồi chúng ta sẽ nói.”

Vu Vạn Lâm vẫy tay. Cô đang trong quá trình bắt giữ tù nhân, không có thời gian nói chuyện với Tô Lạc ở đây nên sẵn sàng tóm lấy người đã đá con mèo rồi rời đi. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là chị gái cảnh sát không quan tâm đến hoàn cảnh gia đình của Qiuyun. Trên thực tế, cô cũng có kế hoạch tìm hiểu những vấn đề trong gia đình Qiuyun. 

Nhưng không phải có Đường Yến Tuyết, người ngoài ở đây sao? 

Trừ khi Đường Yến Tuyết có thể tham gia vào kế hoạch bắt cóc Tô La của cô, nếu không người ngoài sẽ không biết nhiều như vậy. 

"Vậy trước tiên thêm QQ đi, nếu không về lại làm sao có thể trò chuyện?" Tô Lạc phát hiện mình không có thông tin liên lạc của chị gái cảnh sát. 

"Không cần, ta ở trong nhóm của ngươi đã lâu, tiểu thám tử ngươi không để ý sao?" Vu Vạn Lâm trợn mắt nhìn hắn. 

"Thật sao? Tôi thường không xem các nhóm."

"Chậc chậc, tuần trước ta cho ngươi nhiều như vậy phần thưởng, uổng công."

"Tuần trước?" Tô Lạc cẩn thận suy nghĩ. Xem ra tuần trước có người bỏ ra rất nhiều tiền thưởng cho hắn rất nhiều tiền. Không ngờ đó lại là chị gái cảnh sát. 

"Ta nhớ rõ, Hồng Đấu Nhân kia chính là ngươi?" Tô Lạc kinh ngạc nói. 

"Nếu biết thì hãy ngoan ngoãn nghe lời em gái hơn. Một ngày nào đó khi em gái tâm tình tốt, có thể chị ấy sẽ ủng hộ em." Vũ Vạn Lâm đột nhiên đưa ngón trỏ ra một cách quyến rũ, nâng cằm Tô La lên và nói với vẻ mặt quyến rũ. 

"Được rồi bố, con hứa sẽ ngoan ngoãn nghe lời bố!" Tô Lạc làm sao có thể chịu đựng được ân nhân... à, là mỹ nữ dụ dỗ, lập tức đem cái đầu kiêu ngạo của mình cúi xuống dưới váy lựu của mỹ nữ. 

Chắc chắn không phải vì tiền, tuyệt đối không phải! 

Chà, có vẻ như khá xấu hổ khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp mở mắt ra...

"Hmm? Tên bạn là gì?" Vu Vạn Lâm nheo mắt lại. Cô ấy có vẻ không thích cái tên Dada. Tại sao nó nghe giống như shi? 

"Ahem, lỡ lời, ý tôi là tiểu thư nhà giàu, chị gái nhà giàu!" Tô Lạc vội vàng xin lỗi. 

"Cô là một người phụ nữ giàu có, cứ gọi tôi là chị." Vu Vạn Lâm trợn mắt nhìn anh, sau đó thấy trời cũng đã muộn, cô ôm lấy người đàn ông đã đá con mèo đó nói: “Vậy tôi xuống làm việc, hai người từ từ nói chuyện.”

Nữ cảnh sát hộ tống tù nhân vào xe cảnh sát đang lao tới. Hôm nay cô ấy dường như không ra ngoài bằng xe riêng của mình. 

Nhưng nghĩ lại, tôi nghe Khưu Vân nói rằng chị gái cảnh sát không cho đàn ông tùy tiện ngồi vào xe của mình, vậy làm sao chị ấy có thể để tù nhân ngồi trong xe của mình? 

Tô Lạc nhìn theo nữ cảnh sát tỷ tỷ bước đi, sau đó khuôn mặt tươi cười dần dần trở nên lạnh lùng. 

Anh ta nhanh chóng quay lại và nói với Đường Yến Tuyết, người đang đỏ mặt vì lý do nào đó: "Đường Yến Tuyết, tôi có thể nhờ bạn một việc được không?"

Đường Yến Tuyết không biết cô đang nghĩ gì. Cô ấy trông hơi choáng váng. Nghe được giọng nói của Tô Lạc, cô nhanh chóng tỉnh lại: "A? Có chuyện gì vậy? Nói cho cô ấy biết đi."

"Em không sao chứ? Mặt em trông hơi lạ."

"Không sao đâu, không sao đâu. Có gì muốn nói thì cứ nói đi." Mặt Đường Yên Tuyết đỏ bừng. Cô thực sự không có việc gì phải làm. Cô chỉ hơi lo lắng về lời nói vừa rồi của chị cảnh sát. 

Không, không, không phải lời nói của đôi vợ chồng trẻ, mà là Thu Vân được nhắc đến trong lời nói của cô. Người đó hình như có liên quan gì đó đến Tô Lạc. 

"Thật ra cũng không phải chuyện gì to tát, về sau đừng nói cho chị cảnh sát khi cô ấy hỏi thông tin liên lạc của em là được." Tô La nhanh chóng tiêm phòng cho Đường Yến Tuyết. 

"A? Tại sao cậu không thể nói với cô ấy?" Đường Yến Tuyết có vẻ bối rối. Chẳng lẽ chị gái cảnh sát đã biết QQ của cô và sau này muốn trộm tài khoản của cô? 

"Không có lý do gì. Dù sao người đó rất nguy hiểm, ngươi không được rơi vào chiêu trò của nàng."

"Nguy hiểm là gì?"

"Ví dụ như, bạn không muốn một ngày nào đó được cô ấy mời đi chơi, rồi khi đến nơi, bạn lại nhìn thấy một người đàn ông đang đợi mình phải không?"

"Ừm, ý bạn là cô ấy muốn tôi hẹn hò mù quáng với người khác?"

"Ý nghĩa của nó đại khái là như vậy. Có người đã bị cô ấy lừa rồi."

"Đây có phải là Qiuyun mà bạn vừa nói đến không?"

“Ừ, nếu cậu biết thì tốt.”

"Ồ, vậy thì tôi hiểu rồi." Đường Yến Tuyết gật đầu, dường như hiểu được Tô La nói gì. 

Nhưng trên thực tế, cô đang nghĩ rằng khi nữ cảnh sát nhắc đến Thu Vân, cô ấy cũng nhắc đến Tô Lạc. 

Nói cách khác, người mà nữ cảnh sát mời Thu Vân đi hẹn hò rất có thể là Tô Lạc? 

Ừm, Đường Yến Tuyết đột nhiên cảm thấy chị gái cảnh sát dù sao cũng là cảnh sát, chắc chắn sẽ không nói dối cô ấy. Yêu cầu cung cấp thông tin liên hệ của cô ấy chỉ là để mở rộng một cột. Hoàn toàn không có âm mưu gì nên cô ấy có để lộ thông tin liên lạc của mình cũng không thành vấn đề phải không? 

Được rồi, điều đó chắc chắn không có vấn đề gì. 

"Chỉ cần ngươi hiểu, việc cẩn thận với người đó là hoàn toàn đúng đắn." Tô La vẫn đang cố gắng tẩy não Đường Yến Tuyết. 

"Được rồi được rồi, hôm nay chúng ta làm việc này đi. Tôi nghĩ cũng muộn rồi, tôi còn phải đến bệnh viện đưa đồ ăn cho mẹ." Đường Yến Tuyết cũng nhanh chóng gật đầu, như thể cô đã bị Tô La tẩy não thành công. 

“Mẹ cậu nhập viện à?” Tô Lạc lo lắng hỏi. 

"Đúng vậy, bởi vì trước đó xảy ra một vụ tai nạn xe cộ, bố tôi hiện tại đang bận công việc nên tôi phải đưa đồ ăn cho mẹ."

"Vậy đó. Tôi hy vọng mẹ bạn có thể sớm bình phục."

"Cảm ơn cậu, cậu có thể giúp tôi nhặt quả cam nhỏ này được không? Nó luôn ôm chặt tôi không muốn buông ra."

“Nghĩa là nó thích cậu.”

"Vậy thì tôi không thể mang nó đến bệnh viện được."

“Đúng vậy, nhưng nếu tôi tới ôm nó, nếu nó kéo quần áo của bạn không chịu buông ra thì phải làm sao?” Tô La vẫn chưa quên thao tác đẹp trai khi con mèo màu cam giật cổ áo của Đường Yến Tuyết. 

"Không sao đâu. Tôi sẽ giữ quần áo trong khi bạn kéo con mèo."

"Được, để tôi thử xem." Tô Lạc suy nghĩ một chút, cảm thấy kế hoạch của Đường Nhạn Tuyết đáng tin cậy nên quyết định thử một lần. 

Đường Yến Tuyết được nhìn thấy đang giữ cổ áo của cô ấy, rồi đi về phía Tô La với khuôn mặt đỏ bừng. 

Tô Lạc nhìn con mèo này, cảm thấy bắt đầu có chút khó khăn. 

Chủ yếu là do ngực của mèo con và Đường Yên Tuyết quá gần nhau. Nếu Tô Lạc muốn ôm con mèo, chắc chắn cô sẽ vô tình chạm vào cặp đỉnh đó. 

Anh chỉ có thể cẩn thận nắm lấy con mèo màu cam, tránh để ngón tay chạm vào đỉnh của Đường Yến Tuyết. 

Nhưng cuối cùng...

Hix, mềm quá~. 

Ahem, anh ấy đang nói về con mèo mềm mại như vậy, chắc chắn không phải là một con thỏ trắng nhỏ hay gì đó, chắc chắn không phải! 

Tóm lại, Tô Lạc vẫn bình tĩnh, không để ý đến sự mềm mại trên ngón tay, cẩn thận kéo con mèo màu cam vào lòng! 

Tốt lắm, tôi không có rút ra, móng vuốt của con mèo bám chặt quá. 

Không còn lựa chọn nào khác, Tô Lạc chỉ có thể tăng thêm sức mạnh và rút ra lần nữa! 

Anh bạn tốt, cởi nó ra đi. 

Chà, Đường Yến Tuyết đã bị kéo ra ngoài. 

Đường Yến Tuyết hiển nhiên không ngờ rằng Tô La lại đột nhiên tăng năng lượng, khiến cơ thể cô đột nhiên nghiêng về phía trước không vững, ngã vào vòng tay của Tô La. 

Đường Yên Tuyết: "..."

Thu Vân: "..."

Tô Ly: "..."

Thu Vân và Tô Lý đến từ đâu? 

Đây không phải là do họ tình cờ trở về từ thủy cung sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76: Còn lời hứa rằng sau khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, người ta sẽ không được phép trở thành linh hồn thì sao?

Vì Qiuyun vẫn còn một công việc bán thời gian nên cô không thể ở cùng Xiaoli trong thủy cung quá lâu. Cô cùng Tiểu Lý rời thủy cung trước 5 giờ. 

Vì Qiuyun đã hứa với Tô La sẽ đưa Xiaoli về nhà đàng hoàng nên họ cùng nhau đi bộ đến công viên. 

"Con cá mập lớn ở cuối thật mạnh mẽ, cảm giác như nó có thể nuốt chửng tôi trong một ngụm. Tôi rất muốn giữ lại một con." Xiaoli vẫn còn ngạc nhiên trước những gì cô nhìn thấy và nghe thấy trong bể cá. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một con cá mập lớn ở khoảng cách gần như vậy nên cô cảm thấy rất sốc. 

"Sau khi nuôi nó cậu định cho nó ăn gì? Cậu định cho anh trai cậu ăn à?" Qiuyun mỉm cười đáp lại những suy nghĩ ngây thơ của người bạn thân nhất. Cô chỉ cảm thấy Tiểu Lê thật sự rất giống một đứa trẻ, có một số suy nghĩ thật sự rất đáng yêu. 

"Không, nếu tôi cho anh trai tôi ăn, anh ấy sẽ nấu ăn cho tôi, tôi nghĩ tốt hơn là cho anh ấy ăn trứng bảo quản. Trứng bảo quản rất ngon, cá mập nhỏ chắc chắn sẽ thích. Nếu không... Tôi có thể cho em gái tôi ăn, hehe!" Xiaoli mỉm cười nói, nhưng vừa nói xong, Qiuyun đã dừng lại ngay tại chỗ. 

Xiaoli nhìn thấy vẻ mặt sửng sốt của Thu Vân, nghĩ rằng Thu Vân bị sốc trước hành vi muốn cho em gái ăn của cô, nên cô nhanh chóng bảo vệ: "Ồ, nếu tôi chỉ nói đùa thì tôi sẽ không cho em gái tôi ăn. Em gái tôi rất tốt với tôi, và chúng tôi không phải là tình chị em nhựa."

“Không, nhìn xem ai ở đằng kia kìa.” Thu Vân thực sự bị sốc. Cô không có thời gian quan tâm đến việc người bạn thân nhất của mình muốn cho ai ăn. Dù sao thì chỉ cần cô không cho nó ăn là được rồi. 

Cô nhanh chóng chỉ vào giữa công viên cho người bạn thân nhất của mình. Cô muốn người bạn thân nhất của mình giúp xác nhận rằng cô không bị ảo giác, phải không? 

Tiểu Lê nhìn thấy bạn thân của mình khẩn trương như vậy, giống như nhìn thấy ma, vội vàng bối rối nhìn sang. Đúng như dự đoán, cảnh tượng này cũng khiến cô lo lắng. Ở giữa đồng bằng miền Trung, cô nhìn thấy một chàng trai và một cô gái đứng đối diện ở khoảng cách gần. Khi họ đang đứng, chàng trai bất ngờ kéo cô gái vào lòng. 

Tiểu Lê cũng sửng sốt một lát, gần như cho rằng mình đang nằm mơ. 

Cậu bé đó không phải là anh trai cậu ấy sao? 

Về phần các cô gái, vì quay lưng về phía họ nên Xiaoli không nhận ra họ là ai. 

Dù cô ấy là ai, bất kỳ người phụ nữ ngông cuồng nào tiếp xúc quá nhiều với anh trai mình đều là tình nhân! 

"Anh bạn!!!"

Xiaoli không thể chấp nhận việc anh trai yêu quý của mình âu yếm người phụ nữ khác, nhưng cô lập tức bật dậy giận dữ, biến thành một con hổ cái giận dữ lao về phía trước. 

Tôi không ngờ nếu cô ấy không về đúng lúc, có thể tôi đã bị anh trai lừa. 

Tôi có gan nói rằng tôi là người giỏi nhất trên đời và thích cô ấy, nhưng trong chớp mắt tôi đã đi ra ngoài để tìm một người phụ nữ hoang dã. Nó thực sự là quá nhiều!

"Tiểu Lý? Tại sao em lại quay lại?" Tô La bị sốc khi nghe chuyện xảy ra với em gái mình. 

Khi nhìn thấy Đường Yến Tuyết tựa vào vòng tay mình, anh biết có chuyện gì đó nghiêm trọng. 

Tiểu Lý nhìn thấy anh âu yếm một người phụ nữ khác. Nếu chuyện này truyền đến em gái anh, chẳng phải anh sẽ bị em gái tức giận của cô giết chết sao? 

Chỉ có thể nói, cô em ngốc nghếch này xuất hiện rất đúng lúc, sớm hơn một giây, muộn hơn một giây, nhất định phải xuất hiện vào lúc Đường Nhạn Tuyết tựa vào trong ngực anh. Có phải anh ấy đang đóng phim anime và sẽ gặp phải một cốt truyện sáo rỗng như vậy? 

“Nếu tôi không quay lại, anh sẽ làm chuyện đáng xấu hổ với phụ nữ hoang dã sao?” Tiểu Lý rất tức giận. 

"Nha đầu ngốc, ngươi có thể khách khí nói chuyện không? Nhìn kỹ xem, đây chính là lần trước ở hiệu sách tiểu thư bán sách." Tô La nhanh chóng ổn định Đường Yến Tuyết để em gái cô có thể nhìn thấy khuôn mặt của mình. 

Sau khi nhìn cô, Tiểu Lê mới nhận ra mình quả thực đã từng nhìn thấy người này trước đây. Nếu trước đây nhìn thấy cô ấy, chẳng phải cô ấy sẽ bị coi là một phụ nữ hoang dã sao? 

Vì cô ấy không phải là một người phụ nữ hoang dã nên điều đó không thành vấn đề, phải không? 

Thật kỳ lạ! 

Bạn có thực sự nghĩ rằng Benli là một cô gái ngu ngốc? Cô quen nhiều người như vậy, họ không được coi là phụ nữ hoang dã sao? 

Hơn nữa, chưa kể cô ấy có phải là đàn bà hoang dã hay không, ngay cả mẹ tôi cũng không muốn chạm vào người đàn ông của mình! 

"Mặc kệ cô ấy là ai, anh trai, anh có biết cô ấy đang lừa dối anh không?" Tiểu Lý vẫn còn tức giận.

"Anh đang lừa dối tôi, đừng làm ra vẻ như tôi rất muốn có bạn gái. Hơn nữa mọi chuyện không như anh tưởng tượng, tôi chỉ đang giúp người khác cởi mèo thôi."

"Việc bạn kéo con mèo có liên quan gì đến việc nó dựa vào vòng tay bạn?"

“Đó không phải là do con mèo bám quá chặt sao? Thế nên tôi kéo mạnh hơn, và vô tình kéo nó qua.”

"Bạn đang đùa một đứa trẻ ba tuổi à? Một con mèo bình thường có cần phải kéo mạnh đến vậy không?"

“Chỉ là một con mèo thôi, kéo nó ra cậu có biết không?”

“Chỉ cần kéo thôi, tôi không tin mèo lại khó kéo như vậy, nhất định là anh đang nói dối!”

Tiểu Ly sẽ không dễ dàng bị anh trai mình lừa gạt, cô phải tự mình kiểm chứng lời nói của anh ta. 

Vì vậy, Xiaoli tức giận đến chỗ Đường Yến Tuyết, đối mặt với cặp đỉnh núi khiến cô càng cảm thấy căng thẳng. 

Thoạt nhìn, đỉnh núi này chắc chắn không hề nhỏ hơn chị gái cô nên không có gì lạ khi nó có thể mê hoặc anh trai cô. 

Huh, ngực lớn thật tuyệt vời. Sớm hay muộn, Xiaoli sẽ lớn hơn của bạn! 

Tiểu Ly không vui nghĩ, đưa tay ôm lấy con mèo nhỏ màu cam. 

Kết quả là khi cô kéo con mèo nhỏ màu cam vào lòng, cô phát hiện ra những gì anh trai cô vừa nói quả thực là... giả! 

Con mèo nhỏ màu cam bị giữ chặt đến mức không thể dùng lực để kéo nó ra. Không phải cô ấy chỉ kết thúc bằng một cái ôm nhẹ nhàng sao? 

"Anh ơi! Giờ anh muốn ngụy biện thế nào!" Tiểu Ly giơ con mèo màu cam mà cô dễ dàng nhặt lên trong tay, sắc mặt tối sầm. 

Chà, cả Tô La và Đường Yến Tuyết đều có chút chết lặng. 

Họ vừa kéo được con mèo màu cam mà họ đã cố kéo bấy lâu nay nhưng không thể kéo ra được. Làm sao đến tay Tiểu Lí lại dễ dàng nhặt được như vậy? 

Điều này thật phản khoa học, con mèo màu cam chết tiệt, chẳng phải bạn nói là người phụ nữ duy nhất trên thế giới có bộ ngực còn ấm sao? 

Vậy tại sao bạn vẫn lao vào vòng tay của Xiaoli? 

Rõ ràng cánh tay của Xiaoli cũng bình thường như anh trai cô ấy! 

Không biết vì sao, Tô Lạc phát hiện con mèo màu cam cái kia nhìn hắn với ánh mắt đầy giễu cợt, tựa như đang nói: 'Ngươi thật ngu ngốc, tiểu tử, hôm nay ta muốn lừa ngươi.' 

Nếu Tô Lạc không biết trên thế giới này không có quái vật, hắn sẽ hoài nghi con mèo màu cam 484 này đã biến thành linh hồn. 

Chết tiệt, lần này con mèo chết màu cam lại làm ầm ĩ như vậy, hắn nên giải thích thế nào với cô em ngốc nghếch của mình bây giờ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 tên chương bị tác giả Kỷ ăn mất!

Tô Lạc chưa bao giờ nghĩ rằng con mèo màu cam chết tiệt đó lại gây rắc rối cho mình. 

Khi anh đến ôm con mèo màu cam, con mèo màu cam dường như bị chỉ số IQ của nó ức chế và không chịu nghe lời. Tuy nhiên, khi chị gái nó đến ôm nó, nó cảm thấy chỉ số IQ của nó ngang bằng nên sẵn sàng vâng lời. 

Tô Lạc tuyệt vọng. Anh nên giải thích thế nào với em gái mình về hành vi ôm Đường Yên Tuyết trước đây? 

May mắn thay, lúc này Đường Yên Tuyết tựa hồ cũng chú ý đến Tô Lạc phiền muộn, sau đó không biết là muốn giúp Tô Lạc giải thích, hay là muốn lấy được Tô Lạc tỷ tỷ sủng ái, vì vậy nàng chủ động cùng Tiểu Ly chào hỏi. 

"Tiểu Lý, em thật sự hiểu lầm anh trai em rồi. Lại đây xem quần áo của anh đi. Những chỗ này bị mèo con cào xước, tức là mèo con đã cắn rất mạnh phải không?" Để chứng minh Tô La vô tội, Đường Yến Tuyết ưỡn ngực trước mặt Tiểu Lý. 

Bởi vì trước đó con mèo màu cam đã cào rách quần áo trên ngực cô, nên nếu muốn Tiểu Lê nhìn thấy bằng chứng, cô đương nhiên phải ưỡn ngực. 

Tuy nhiên, ngực của Đường Yến Tuyết lại thẳng lên. Mặc dù bằng chứng đã được đưa ra cho Xiaoli, nhưng yếu tố thuận lợi...

-1

-1…

Khi Xiaoli nhìn thấy Đường Yến Tuyết ưỡn ngực về phía mình, khiến hai con thỏ trắng to lớn nhảy lên trước mắt cô, đôi mắt của Xiaoli trở nên đờ đẫn. 

Xiaoli nhìn khối u to như quả bóng bay của người khác, rồi nhìn khối u cũng to như quả bóng bay của chính mình, não cô đột nhiên ngừng hoạt động. 

Rõ ràng cả hai đều là bóng bay, vậy tại sao chúng lại khác nhau đến vậy? 

Cái quái gì mà không khí của người khác thì như phồng lên, còn của mình lại như xì hơi! 

Tiểu Lê lập tức tức giận. Người phụ nữ này không chỉ lợi dụng anh trai mà còn khoe kích thước bộ ngực của mình với cô ấy. Đơn giản là nó quá nhiều! 

Có bộ ngực thật tuyệt vời, hãy xem tôi có bắt được bạn không nhé! 

Tiểu Lý tức giận bĩu môi, sau đó vung móng vuốt của con mèo nhỏ màu cam, dùng sức đập mạnh vào quả bóng bay lớn, như muốn dùng móng vuốt sắc nhọn của con mèo làm nổ quả bóng bay. 

Tuy nhiên, khi móng chân của con mèo nhỏ màu cam đập lên, nó không những không làm nổ quả bóng bay mà còn giúp cô cảm nhận được đầy đủ tính đàn hồi của C+. 

Nó nảy hơn chỗ cứng của cô ấy...

Có thực sự có hy vọng cho cô ấy lớn lên? 

Xiaoli đột nhiên phát hiện ra rằng trong số những người cô biết, ngoại trừ anh trai cô, cô có bộ ngực nhỏ nhất. 

Rõ ràng là Xiaoyun cũng giống như cô ấy, trước đây không đủ khả năng để được ghép đôi với A, nhưng mà không hề hay biết, Xiaoyun đã bí mật phát triển lên A+, rồi đến B bây giờ. 

Tại sao Xiaoyun có thể đứng dậy nhưng cô ấy không thể? Điều này là không khoa học!

Tiểu Lý vô cùng không vui. Cô phải tìm ai đó để trút hết nỗi uất ức của mình. Cô ấy có thể chọn đứa trẻ may mắn nào? 

Tiểu Ly hung ác trừng mắt nhìn anh trai: "Hừ! Cho dù mèo con ôm chặt như vậy sao anh lại ở đây? Không phải em đã bảo anh ở nhà chăm sóc tốt sao? Anh lại chạy ra ngoài gây rối với người khác!"

Nghĩ kỹ thì ngực cô ấy nhỏ là lỗi của anh trai cô ấy. Trên Internet nói rằng nếu bạn muốn làm cho bộ ngực của mình to hơn thì biện pháp cuối cùng là tìm người xoa bóp cho bạn. 

Tất cả là lỗi của tôi khi anh trai tôi không thường xuyên xoa bóp cho cô ấy. Bằng không nàng sẽ nhỏ như vậy sao? 

Vì vậy tôi phải chịu đựng sự tức giận của cô ấy! 

"Ai đang gây rối với người khác?" Tô Lạc nhếch môi nói. 

"Anh dám nói không, vậy tại sao lại đi cùng với chị ngực bự của mình?"

"Đó là bởi vì..." Tô Lạc muốn giải thích trước đó đã hứa cùng Đường Nhạn Tuyết cho mèo ăn, nhưng giữa câu lại dừng lại. 

Nếu anh ta nói như vậy, chẳng phải sẽ tiết lộ rằng anh ta đã tiếp xúc với Đường Yến Tuyết từ lâu sao? 

Đến lúc đó, tỷ tỷ nhất định sẽ tra hỏi hắn, suy nghĩ rất phiền phức, Tô Lạc liền đổi giọng nói: “Đó không phải là dành cho người ta thích nhất trên đời sao?”

"Nói dối, ngươi đi ra ngoài tìm nữ nhân có quan hệ gì?" Tiểu Lê cảm thấy có chút ngọt ngào. Tất nhiên cô ấy biết người anh trai tôi yêu thích nhất trên đời là ai. Ngoài cô ra còn ai có thể ở đó nữa? 

"Ai nói không quan trọng? Không phải tôi nghĩ trời đã khuya nên ra ngoài mua đồ? Sau đó đi ngang qua công viên, tình cờ gặp phải Đường Nhạn Tuyết." Tô Lạc phòng ngự.

"Đùa ai vậy? Trong nhà tôi còn nguyên liệu dự trữ, cô không cần phải ra ngoài mua đồ ăn!"

“Đúng là trong nhà có nguyên liệu dự trữ, nhưng có một số thứ không thể dự trữ được, chẳng hạn như món ăn yêu thích của ai đó.”

"Món ăn yêu thích? Hải sản?!" Đôi mắt của Xiaoli đột nhiên sáng lên khi cô nghe thấy món ăn yêu thích của mình. Lúc này, dường như việc anh trai cô ngoại tình đã không còn quan trọng nữa. Chỉ có hải sản ngon là quan trọng nhất. Cô còn hưng phấn reo hò: "Anh ơi, anh ơi! Anh đi mua hải sản cho em à?"

"Đương nhiên, không phải ngươi cả ngày đều nói hải sản sao? Để thỏa mãn Tiểu Ly đáng yêu nhất của chúng ta, ta chỉ có thể ra ngoài một lần."

"Được rồi được rồi, anh trai, nhanh đi mua đi, em ở nhà đợi anh!"

"Được rồi được rồi, tôi đi mua ngay, cậu về nhà nhanh đi."

“Được, tôi sẽ về nhà ngay.” Tiểu Ly đã bị chế ngự thành công, dường như đã quên hết những chuyện khó chịu trước đó, bây giờ cô chỉ nghĩ đến con tôm hùm. 

Nhưng ngoài con tôm hùm lớn ra, Tiểu Lê dường như còn để mắt đến một thứ khác. Cô ấy đột nhiên giơ con mèo nhỏ màu cam lên và nói: "Nhân tiện, anh ơi, con mèo này dễ thương quá, em nuôi nó được không?"

Tô Lạc thấy em gái mình rất yêu thích con mèo nhỏ màu cam nên rất muốn em gái mình nuôi con mèo này. 

Nhưng như tôi đã nói trước đây, nuôi mèo không phải là một việc dễ dàng. Anh ta không chuẩn bị tinh thần để chăm sóc chủ mèo ba bữa một ngày. 

Suy cho cùng, chị tôi chắc chắn không biết nuôi mèo nên cuối cùng trách nhiệm chăm sóc mèo vẫn đổ lên đầu anh ấy. 

Nhưng nếu điều đó làm em gái anh ấy hạnh phúc, hãy để nó rơi vào anh ấy. Ai lại khiến anh ấy cưng chiều em gái mình đến vậy? 

Vì vậy Tô Lạc quyết định đồng ý với chị gái mình. 

Tô Lạc còn chưa kịp nói gì, Đường Yên Tuyết đã tiến lên một bước, ngăn cản Tô Lạc nói chuyện. 

"KHÔNG!" Đường Yến Tuyết đột nhiên từ chối. 

"Tại sao không? Con mèo này là của bạn à?" Tiểu Lý bối rối gãi đầu. 

"Không, tất nhiên cậu có thể nuôi Xiaoju nếu muốn, nhưng chưa phải lúc này. Dù sao đây cũng là một con mèo hoang. Trước khi nhận nuôi nó, cậu phải đưa nó đến một cơ sở chuyên biệt để cách ly và theo dõi trong một tuần. Sau khi kiểm tra, cậu có thể mang nó về nhà làm con nuôi. Nếu không, cậu sẽ mắc phải bệnh truyền nhiễm nào đó sẽ không tốt." Đường Yến Tuyết nhanh chóng giáo dục Xiaoli về khoa học.

"Rắc rối lắm à?" Khi Tiểu Lê nghe được mình phải đợi một tuần, vẻ mặt đột nhiên trở nên thất vọng. 

Nếu nuôi một con mèo, chẳng phải bạn nên mang nó về nhà và xoa lên má sao?

"Việc này quá phiền phức, nuôi mèo xong phải dạy nó đi vệ sinh ở tư thế quy định. Bạn không muốn con mèo tè lên giường của mình đúng không?" Đường Yến Tuyết tiếp tục 'đe dọa' cô.

"Ừm... dạy cái này như thế nào?" Tiểu Lỵ có chút nao núng. Nếu con mèo đi tiểu trên giường của mình, nghĩ đến điều đó sẽ hơi kinh tởm.

"Em chỉ có thể từ từ làm quen, nhưng nếu em muốn học cách nuôi mèo, sau này em có thể cùng Tô Lạc đến đây cho mèo ăn vào mỗi buổi tối. Sau đó anh có thể dạy em."

"Thật sự?"

"Tất nhiên, tôi sẽ dạy cho bạn mọi thứ tôi biết."

"Thật tuyệt vời! Cảm ơn chị nhà sách!"

"Không có gì, và tôi tên là Đường Yến Tuyết."

"Chị Yến Tuyết!"

Khi Xiaoli nghe nói đối phương sẵn sàng dạy cô cách nuôi mèo, cô lập tức vui vẻ gọi điện cho chị gái mình, và đột nhiên cảm thấy cô gái ngực lớn này rốt cuộc không phải là người xấu. 

Ai thích mèo thì không thể là người xấu được! 

Tuy nhiên, cô gái ngốc nghếch này không biết tại sao Đường Yên Tuyết lại không để cô mang con mèo màu cam đi. Mặc dù quả thực có những nguyên nhân nêu trên, nhưng nguyên nhân ẩn giấu quan trọng nhất chính là...

Nếu Tiểu Cúc bị Tiểu Li bắt đi, sau này Tô Lạc không cùng cô ấy đến nuôi mèo thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Vì vậy, Tiểu Ly không được phép mang con mèo màu cam đi trong giai đoạn này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78: Mẹ hàng A mà đi ra ngoài?

Buổi tối, Đường Nhạn Tuyết đi bệnh viện giao đồ ăn cho mẹ, Tô Lạc ở nhà mua hải sản cho con mèo háu ăn, Thu Vân đi kể cho chị Ninh chuyện hôm nay ở thủy cung. 

Nhắc mới nhớ, chị Ning dường như luôn tin rằng mình có quan hệ tình cảm với người giao bánh pizza. Cô ấy không bao giờ giải thích điều đó với anh ấy và chỉ để cho sự hớ hênh tiếp tục. 

"Chị Ninh, em ở đây!" Thu Vân chạy nước kiệu đến cửa hàng hoa. 

"Xiaoyun, sao hôm nay em lại đến muộn vậy?" Chị Ning có vẻ nhớ Xiaoyun nên vội vàng chào hỏi. 

"Xin lỗi, chị Ninh, hôm nay em đi thủy cung với bạn bè."

"Thủy cung lãng mạn quá. Có vẻ như hai người đang vui vẻ rồi phải không?" Chị Ninh cười khúc khích. 

"Không thể nào, tôi đi cùng chị gái anh ấy!"

"A la a la, ta còn chưa nói là ai, ngươi cũng biết ta đang nói đến hắn sao?"

"Chị Ninh! Tôi không để ý đến chị!" Thu Vân đột nhiên đỏ mặt, không biết mình lại rơi vào bẫy của chị Ninh.

Chị Ning này nói thật đấy. Nếu có thời gian để trêu chọc cô ấy, bạn cũng có thể tự mình tìm một người đàn ông để không phải suốt ngày nói về việc ghen tị vì cô ấy có bạn trai. 

Cô ấy không tin điều đó. Nếu chị Ning muốn tìm bạn trai, liệu có ai xếp hàng để cầu hôn chị không? 

Nhưng chị Ning không biết tại sao, chị ấy dường như luôn nhớ đến ai đó. 

Nếu bạn nhớ người đó, hãy đi tìm người đó. Tại sao em phải chịu đựng nỗi đau của tình yêu đơn phương ở đây một mình? 

Chị Ninh cưới được một người xinh đẹp như vậy thì quá dễ dàng, sẽ không bao giờ đến lượt chị có tình yêu đơn phương. 

Người đó có tư cách gì mà khiến chị Ninh có tình yêu đơn phương? 

Thu Vân thực sự không thể tưởng tượng được loại người nào có thể khiến chị Ning ngày đêm nhớ đến mình. Mỗi khi nhìn thấy sự khao khát trong mắt chị Ning như thủy triều, trong lòng cô sẽ cảm thấy buồn bã và không xứng đáng với chị Ning. 

Có thể thấy chị Ning thực sự rất yêu người đó. 

Đôi khi Thu Vân thực sự muốn bắt người đó và đánh cho anh ta một trận, để anh ta có thể tận mắt nhìn thấy có một cô gái siêu xinh đẹp suốt ngày nhớ anh ta, và để anh ta hiểu rằng anh ta đã đi quá xa đến mức nào. 

khịt mũi! Dù sao người đó cũng không được để bị cô bắt được, nếu không cô nhất định sẽ tát anh ta trước mặt chị Ninh. 

Uh, ý cô ấy là bị tát. Bạn đang nghĩ về những điều không lành mạnh nào? 

Mặt khác, sau khi Tô Lạc mua món ăn em gái yêu thích và món ăn mẹ yêu thích, cô trở về nhà và trở thành quản gia. 

Lúc này mẹ tôi tình cờ đi làm về, đang trò chuyện với người gác cửa ở cổng cộng đồng. 

"Bác sĩ Tô, tình trạng của vợ tôi thế nào rồi?" Chú bảo vệ lo lắng hỏi khi thấy mẹ Su quay lại. 

"Đừng lo lắng, tình trạng của cô ấy đã cải thiện rất nhiều, tính mạng của cô ấy không gặp nguy hiểm, phải nhập viện theo dõi một thời gian thì xuất viện." Mẹ Tô an ủi đối phương rồi nói. 

"Bác sĩ Tô, cảm ơn rất nhiều vì luôn lo lắng cho bệnh tình của vợ tôi." Bác ở ngoài cửa bày tỏ lời cảm ơn chân thành. 

"Có gì mà phải biết ơn? Với tư cách là bác sĩ điều trị cho cô ấy, tôi sẽ lơ là nhiệm vụ của mình nếu không thể chữa khỏi bệnh cho cô ấy."

"Cám ơn vẫn là cần thiết, tuy rằng không thể cho ngươi cái gì để tạ ơn, nhưng ta có thể nói cho ngươi một tin tức tốt, tuy rằng tin tức này ngươi có thể đã biết từ lâu."

"Tin tốt gì? Bí ẩn quá."

“Thật ra hôm nay tôi thấy con trai anh đưa bạn gái về.”

"Anh vừa nói gì cơ? Bạn gái à?" Mẹ của Su nghe vậy đã rất sốc, sau đó lại ngây ngất: "Đây có phải là sự thật không? Làm sao mẹ chắc chắn đó là bạn gái của anh ấy?"

"Có phải là tôi đã đích thân hỏi anh ấy không? Lúc đó tôi hỏi anh ấy có phải là bạn gái của anh ấy không, anh ấy trả lời là có, vậy thì nhất định là sự thật." Người gác cửa trấn an anh, vỗ nhẹ vào ngực anh. 

"Có lẽ là thật. Khi về tôi sẽ hỏi anh ấy." Mẹ Tô hưng phấn nói, tựa như đứa con trai không lấy được chồng của bà cuối cùng cũng bị người nào đó làm cho sửng sốt. 

Nhưng bất chấp tất cả sự phấn khích, mẹ của Su dường như nhận ra rằng bà không thể phấn khích được nữa. 

Dù suốt ngày thúc giục con trai tìm bạn gái nhưng khi nghĩ đứa con trai chu đáo như vậy sẽ bỏ đi theo người phụ nữ khác, người mẹ cho biết bà không hề thất vọng. 

Dù con trai chắc chắn sẽ sống với mẹ sau khi lấy chồng nhưng điều đó không thể thay đổi sự thay đổi của con trai từ yêu mẹ sang yêu vợ. 

Ý nghĩ phải chia sẻ một phần tình thương của con trai dành cho mình với người khác khiến trái tim người mẹ đau thắt. 

Tôi không muốn nhường đứa con trai yêu quý của mình cho người phụ nữ khác…

Lòng mẹ chợt rối bời. Một mặt, bà mong con trai tìm được bạn gái để các con gái không theo dõi con trai bà nữa. Mặt khác, bà không muốn con trai mình bỏ đi theo người phụ nữ khác. 

Suy cho cùng, bà thậm chí còn không bằng lòng hiến máu con gái lớn của mình, vậy làm sao bà có thể bằng lòng giao nó cho người ngoài? 

Chẳng bao lâu sau, mẹ vội vã trở về nhà. Vừa mở cửa, cô đã ngửi thấy mùi thơm bay thẳng về phía mình. Chắc hẳn đứa con trai yêu quý nhất của bà đã chuẩn bị sẵn một bữa tối thịnh soạn cho bà rồi phải không? 

"Tôi về rồi. Bữa tối sẵn sàng chưa?" Mẹ mỉm cười và bước về phía nhà hàng. 

"Mẹ, con vừa làm xong, còn nóng. Mẹ muốn ăn trước hay đi tắm, hay là... ừm, ăn trước đi." Tô La im lặng giữa câu. Những lời cô vừa nói trôi chảy đến mức suýt nói ra câu cấm kỵ cuối cùng, đó là điều chỉ có thể nói với vợ anh.

Mẹ không khỏi hơi nheo mắt lại. Cô không phải là một bà mẹ thế hệ lớn tuổi không theo kịp văn hóa Internet. Cô ấy vẫn có chút hiểu biết về các bình luận khác nhau trên Internet. 

Vậy là tôi cũng biết đầy đủ những điều con trai tôi vừa nói. 

Bạn muốn ăn trước, tắm trước, hay... hmm~! 

Ersha có ý gì khi nói điều này với cô ấy? 

Chẳng lẽ là hắn muốn ngâm nga nàng? 

Ah la ah la, anh ấy thật là một đứa con trai dũng cảm. Ông vẫn bị ám ảnh bởi Oedipus ngay cả khi đã già như vậy. 

Tuy nhiên, người mẹ không hề có ý định đổ lỗi cho con trai mình. Suy cho cùng, cô cũng biết rằng tất cả những người con hiếu thảo trên thế giới đều bắt đầu từ Oedipus của mình. Nếu không thì làm sao lại có câu nói “mối tình đầu của mọi chàng trai là mẹ”? 

Nhưng dù là mẹ chồng của con trai thì ít nhất bà cũng có thể đảm bảo rằng con trai sẽ luôn hiếu thảo với bà phải không? 

Vậy hãy để anh ấy là Oedipus. Ngay cả khi một ngày nào đó âm mưu Oedipus của con trai bà vượt khỏi tầm kiểm soát, thì điều tồi tệ nhất là bà có thể cho con trai mình...

Mình sẽ tìm cách khắc phục, bạn không cần lo lắng! 

"Ăn trước đi, ngươi sẽ chết đói." Người mẹ chuyển ghế cho con, vừa nghĩ đến lòng tốt của con, vừa ngồi sát vào con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Một cú đấm thẳng từ mông của mẹ?

Trong nhà hàng, Tiểu Ly ngồi bên trái Tô Lạc, mẹ cô ngồi bên phải cô. Họ không biết họ muốn làm gì. Những chiếc ghế được đặt sát cạnh chỗ Tô Lạc. 

Được rồi, Tô Lạc vẫn biết Tiểu Lê muốn làm gì. Không phải cô gái ngốc nghếch này chỉ thích chán anh sao? 

Nhưng Tô Lạc lại rất khó hiểu tại sao ngay cả mẹ cô cũng lại gần. 

Chẳng lẽ mẹ anh cũng muốn chán anh và tìm kiếm hơi ấm trong vòng tay anh? 

Ngay cả khi bạn nghĩ về nó bằng cái mông chết tiệt của mình, thì điều đó cũng là không thể! 

Tô Lạc cảm thấy người mẹ chỉ muốn nhìn con mình thật gần. Rốt cuộc, anh ấy không thể về nhà khi còn học đại học. Sau khi về nước, mẹ phải đi làm hàng ngày nên hai mẹ con có rất ít thời gian gặp nhau. 

Tô Lạc không khỏi cảm thấy có lỗi với mẹ khi nghĩ đến việc mẹ về già vẫn phải làm thêm giờ. Vì vậy, để mẹ cảm nhận được tình yêu của con trai luôn ở bên cạnh mình, Tô Lạc không khỏi hướng về phía mẹ. 

Vốn dĩ khoảng cách giữa hai mẹ con đã rất gần, nhưng Tô Lạc lại di chuyển vị trí để cánh tay của hai mẹ con hoàn toàn chạm vào nhau. 

Vốn dĩ hai mẹ con tựa vào nhau không phải là điều gì đáng nói. Cùng lắm, nó chỉ có thể được coi là biểu tượng của tình bạn gia đình. 

Nhưng đừng quên, ngay khi mẹ cô về đến nhà, Tô Lạc đã nói với cô: "Con muốn ăn trước hay tắm trước?" 

Nói xong câu đó, ấn tượng của người mẹ về con trai mình thực sự đã thay đổi theo hướng Oedipus. 

Kết quả, khi Tô Lạc nhìn thấy mẹ mình tiến lại gần, thay vì lùi ra, cô lại chủ động ấn tay mình vào tay bà. Mẹ bạn sẽ nghĩ gì về hành vi này? 

Bà chắc chắn sẽ không đơn giản nghĩ rằng con trai bà muốn đi cùng bà. Rốt cuộc cũng không cần phải dựa vào để đi cùng cô ấy, phải không? 

Nói cách khác, sở dĩ con trai đột nhiên lại gần chắc hẳn là vì muốn lợi dụng mẹ mình phải không? 

Ôi con này càng ngày càng bạo dạn. Anh ta thậm chí còn dám ăn trộm đậu phụ của mẹ mình. 

Mặc dù người mẹ không ngại bị con trai lợi dụng nhưng dù sao cũng chỉ là ở gần nhau mà thôi. Nếu loại ưu điểm này có thể khiến con trai mình thầm vui vẻ thì mẹ đương nhiên cũng muốn làm cho con trai mình vui vẻ. 

Chỉ là người mẹ không ngờ rằng con trai mình dù bề ngoài trông đã trưởng thành nhưng bên trong vẫn còn lưu lại những ngày tháng tắm và ngủ với mẹ khi còn nhỏ. Đây có phải là một điều tốt? 

Thật khó để nói, nhưng người mẹ thực sự hy vọng rằng con trai sẽ bám lấy bà như vậy, để bà có thể nhớ lại hạnh phúc gia đình khi con trai bà lao vào vòng tay bà và hành động như một đứa trẻ hư hỏng khi còn nhỏ. 

Nhưng công bằng mà nói, con trai cô dù sao cũng đã lớn rồi, cô không còn tắm hay ngủ với nó như hồi còn nhỏ nữa. 

Điều này tất yếu sẽ khiến người con rơi vào trạng thái yêu đơn phương, cảm giác day dứt muốn gắn bó với mẹ nhưng không thể. 

Những bà mẹ đã trải qua tuổi thanh xuân chắc chắn biết cảm giác đau đớn như thế nào khi có người mình thích ngay trước mặt nhưng bạn chỉ có thể nhìn thấy họ chứ không thể chạm vào họ. 

Một người mẹ làm sao có thể bằng lòng làm con trai mình đau đớn, nhưng lại không thể ôm ấp con trai mình để thỏa mãn âm mưu Oedipus của nó, nên cách tốt nhất là nắm tay nhau cạnh nhau như thế này và lặng lẽ thỏa mãn sự gắn bó của con trai với mẹ. 

Suy cho cùng, có thể dựa dẫm vào con trai như thế này khiến người mẹ cảm thấy thỏa mãn không thể giải thích được. 

Vì vậy, người mẹ không những không trốn tránh sự ỷ lại của con trai mà còn hướng sự chú ý của mình về phía con trai mình. Hai mẹ con đều nghĩ đối phương cần mình nên cả hai đều cống hiến hết mình. 

Quả nhiên, tình yêu là vị tha, tình mẫu tử thật vĩ đại! 

Tuy nhiên, điều này dẫn đến một vấn đề. Nếu hai người đến quá gần, chắc chắn sẽ khiến tay phải Tô Lạc gắp thức ăn khó khăn. Chúng ta nên làm gì? 

Trên thực tế, nó rất đơn giản. Đúng như mong đợi của người mẹ đã từng trải qua chuyện này, bà lập tức nghĩ ra một giải pháp hay. Bà gắp một miếng đậu phụ đưa vào miệng con trai rồi nói: “Con ơi, ăn thêm đậu phụ đi, rất bổ dưỡng.”

Khi Tô Lạc nhìn thấy đó là đậu phụ của mẹ anh, bà yêu cầu anh ăn thêm, tại sao anh lại phải do dự? Anh nhanh chóng mở miệng và ăn miếng đậu phụ của mẹ. 

Tô Lạc đưa đũa của mẹ vào miệng ăn đậu phụ. Sau đó cô bé gắp một miếng đậu hũ bỏ vào bát của mẹ rồi nói: “Được rồi mẹ, con tự gắp được, mẹ nhanh ăn đi nhé”.

Khi người mẹ nhìn thấy đó là đậu phụ do con trai gửi, bà còn có thể nói gì nữa? Cô ấy chắc chắn sẽ ăn đậu phụ của con trai mình. Bản thân cô không ăn thì làm sao có thể đưa cho người khác được? 

Vì vậy, bà nhanh chóng gắp miếng đậu phụ nhét vào miệng, bất chấp chiếc đũa vừa được con trai cầm. 

Hãy suy nghĩ kỹ xem, khi con trai bà còn nhỏ, không phải bà là người dùng thìa đút cho nó ăn từng miếng sao? 

Và sau khi cho con ăn xong, cô lại tiếp tục dùng thìa để ăn. 

Là một người mẹ, liệu bà có còn ghét việc con trai mình chảy nước dãi không? 

Vì vậy, là những người mẹ, dù dùng đũa do con trai ngậm thì tất nhiên cũng không được tính là hôn gián tiếp, nên các bạn cũng đừng suy nghĩ lung tung nhé! 

Nói chung hai mẹ con chỉ nương tựa vào nhau và vui vẻ thưởng thức bữa tối trong bầu không khí rõ ràng không giống như mối quan hệ mẹ con. 

Tiểu Lê ở một bên hiển nhiên không nhận ra bầu không khí giữa anh trai cô và mẹ cô có gì đó không ổn, bởi vì hôm nay anh trai cô đã làm món hải sản và trứng bảo quản cô yêu thích. 

Để tôi nói cho bạn biết, hải sản với trứng bảo quản rất ngon, hehe! 

Vì vậy, cả ba người họ đã trải qua thời gian ăn tối một cách vui vẻ. 

Khi thời gian dễ chịu trôi qua, đương nhiên đó sẽ là thời gian khó chịu. 

Ngay khi hai mẹ con ngày càng thân thiết hơn, lời nói của người mẹ đột nhiên làm thay đổi bầu không khí. 

"Nhân tiện, con trai, hãy thành thật nói với mẹ con, gần đây con có tìm được bạn gái không?" Lời nói đột ngột của mẹ cô không chỉ khiến cô lo lắng mà còn khiến Tiểu Lí vẫn đang nhai tôm hùm phải khựng lại. 

"Sao cậu lại nhắc đến chuyện này nữa? Tôi lấy bạn gái của mình ở đâu thế?" Tô Lạc nghe được mẹ lại nhắc đến bạn gái, trong lòng bỗng nhiên lo lắng. Đây không phải là mẹ cho hắn muốn ăn gì thì ăn! 

“Con vẫn nói không, chú gác cửa nói với con rằng hôm nay ông ấy nhìn thấy con đưa bạn gái về nhà.” Mẹ tiếp tục thắc mắc. 

"Ồ, ý bạn là Qiuyun, đó là bạn thân của Xiaoli. Cô ấy đến nhà tôi ăn tối vào buổi trưa hôm nay. Tôi chỉ xuống lầu đón cô ấy thôi. Cô ấy không phải là bạn gái của tôi."

"Đương nhiên là sự thật, không tin thì hỏi Tiểu Lê." Tô Lạc nhìn 0v0... Ồ không, hắn nhìn em gái mình. 

"Xiaoli, có thật như anh trai em nói không?" Mẹ cô cũng nhanh chóng hỏi em gái. 

"Đúng đúng, Tiểu Vận tới thủy cung tìm ta chơi, ta làm sao dám tìm bạn gái!" Tiểu Lý nhanh chóng đồng ý. Nếu dám tìm bạn gái, xem cô ấy không cắn anh ta bằng hàm răng dính đầy trứng bảo quản (vi rút) hay không! 

"Vậy là xong. Vậy hãy nói với mẹ, mẹ có thích Thu Vân đó không?" Sau khi nghe những lời Tiểu Ly nói, người mẹ hiểu rằng chú bảo vệ đã hiểu lầm con trai bà, nhưng bà vẫn rất lo lắng không biết con trai mình có nguy cơ bị một phụ nữ bên ngoài bắt cóc hay không. 

Ờ... Không, tôi chỉ dùng sai từ thôi. Việc con trai có nguy cơ bị bắt cóc có nghĩa là gì? Nghe như đứa con trai chỉ có thể là của cô và không ai được phép bắt cóc nó. 

“Mẹ yên tâm, con thích mẹ cũng chưa muộn đâu, sao mẹ lại vội vàng tìm bạn gái thế?” Tô Lạc nhanh chóng bày tỏ lòng hiếu thảo, hy vọng dùng lòng hiếu thảo của mình để thay đổi chủ đề về mẹ mình. 

Không ngờ, tuy anh đã chuyển chủ đề thành công nhưng lại rẽ nhầm hướng. 

Khi người mẹ nghe được con trai mình thực sự nói rằng anh ấy thích cô ấy, anh ấy có muốn bày tỏ rằng những người phụ nữ hoang dã bên ngoài không tốt bằng cô ấy không? 

Phải chăng người con trai này không chỉ yêu mẹ trong lòng mà nguyên nhân chưa bao giờ tìm được bạn gái là vì muốn mẹ làm bạn gái của mình? 

Tôi coi anh như con trai nhưng anh lại muốn làm tình với tôi? Σ(⊙▽⊙"a

Con ngốc, con ngốc, dù mẹ có yêu con đến mấy thì con cũng khó có thể thực hiện được tâm nguyện của mình...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 ta không phải chính mình!

Người mẹ không biết tại sao, nhưng đột nhiên bà không muốn con trai mình tìm bạn gái. 

Mingming vốn đã hy vọng con trai mình sẽ nhanh chóng tìm được bạn gái, để các chị gái từ bỏ ý định kiểm soát anh em mình. 

Có lẽ là vì bạn cảm thấy buồn khi nghĩ về đứa con trai mình đã nuôi nấng bao nhiêu năm nhưng cuối cùng nó không yêu mẹ như một người mẹ mà lại yêu một người phụ nữ hoang dã tự nhiên xuất hiện phải không? 

Dù sao đi nữa, con trai dù sao cũng là trái tim và linh hồn của người mẹ, việc bà bất đắc dĩ phải buông bỏ đứa con mình đã nuôi nấng bao năm cũng là điều dễ hiểu. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, người mẹ cũng biết mình không thể giữ con bên mình suốt đời, cuối cùng nó cũng sẽ đi theo người khác. 

Vì vậy, khi đứa trẻ còn nhỏ, hãy để nó tìm người mình thích càng sớm càng tốt, kẻo giữ con mình quá lâu sẽ không có người để ý. 

Về việc làm thế nào để tìm được người bạn đời lý tưởng cho con, người mẹ cũng rất băn khoăn. 

Đứa con Oedipus này chắc chắn sẽ không tự mình tìm được nên bà, người mẹ đã tự tay nuôi dạy con trai mình, đành phải tự tay giao con trai mình cho người khác. 

Ôi, nghĩ lại như thế, tại sao bạn vẫn có ảo tưởng rằng mình đã tự làm hại mình? 

Cảm giác này có lẽ giống với tất cả những người cha. Bạn có biết cảm giác buồn khi họ cưới đứa con gái quý giá đã phải vất vả nuôi nấng một người đàn ông hoang dã khác không? 

Dù sao thì mẹ tôi cũng hiểu. 

Giống như tất cả những người cha đều có trái tim của một người cha ma, tất cả những người mẹ cũng có một... ahem, không, không, không. 

Tôi không biết con của Tô La cảm thấy thế nào về Thu Vân. Nếu cô ấy thích cô ấy thì thật tuyệt. 

Hơn nữa, Qiuyun tình cờ lại là bạn thân của Xiaoli. Không phải đặc tính của bạn thân từng là người xanh sao? 

Nhưng con của Qiuyun có nhỏ hơn một chút không? Con trai cô năm nay gần 21 tuổi, còn Qiuyun, với tư cách là bạn thân của Xiaoli, chắc chỉ khoảng 17 tuổi thôi phải không? 

Có sự chênh lệch tuổi tác bốn tuổi trong giai đoạn này. Mặc dù đối với thế hệ lớn tuổi, con trai lớn hơn con gái bốn tuổi cũng không có vấn đề gì, nhưng đối với người hiện đại, điều đó có cảm thấy hơi quá nhỏ bé không? 

Một người sắp tốt nghiệp đại học, còn người kia vẫn đang học lớp hai trung học. Cảm giác như thực sự có một khoảng cách. 

Có vẻ như vấn đề này không thể vội vàng được. Con trai của bà quá xuất chúng nên không thể cứ tìm một cô gái để nói chuyện được. Đối phương phải có ngoại hình và nhân cách rất tốt. 

Ít nhất thì nó cũng phải giống cô ấy khi làm mẹ chứ? 

Suy cho cùng, tôi không đẹp bằng mẹ, cũng không đối xử tốt với con trai mình, vậy cô có tư cách gì mà cướp con của cô khỏi tay tôi? 

Nhưng tình cờ cô lại quen được một người đáp ứng được hai yêu cầu này. 

"Nhân tiện, con trai, mẹ sắp xếp một buổi hẹn hò xem mắt cho con nhé?" Mẹ đột nhiên lạnh lùng nói gì đó, sợ đến mức Tô Lạc suýt chút nữa phun ra một ngụm soda muối. 

"Mẹ, sao mẹ lại nhắc đến chuyện này nữa? Hẹn hò mù quáng không đáng tin cậy." Tô Lạc toát mồ hôi nói. 

“Chẳng lẽ người mẹ giới thiệu cho con không đáng tin cậy?”

"Bạn đã gặp người này chưa?"

"Đương nhiên là có. Hôm nay khi tôi định kỳ kiểm tra bệnh nhân, con gái của bệnh nhân đã mang đồ ăn đến cho cô ấy, dung mạo cô gái này cũng không kém chị gái cậu bao nhiêu, tôi đảm bảo cậu sẽ hài lòng sau khi nhìn thấy cô ấy."

"Chỉ đẹp thôi thì có ích gì? Cậu phải chăm sóc gia đình mình." Tô La Khả không hề tin vào việc tìm bạn tình trong một cuộc hẹn hò mù quáng. 

Người mà bạn tìm thấy trong buổi hẹn hò mù quáng không hiểu gì cả. Nếu bạn đến với nhau chỉ vì đối phương xinh đẹp thì khả năng cao sau khi kết hôn họ sẽ lừa dối bạn do không hợp nhau về tính cách. 

Nếu không nhìn vào nó, bạn có thể thấy đủ loại tin tức gian lận kỳ lạ trong hầu hết các khoảng thời gian ngắn. Đó không phải là gian lận, nó chỉ là một phần bổ sung. Chính chủ nghĩa nữ quyền mục vụ đã trở thành một con chó liếm. Đó là [bíp——] của tôi mà tôi có thể làm tình với bất cứ ai tôi muốn. 

Những vụ bê bối này đã đủ chưa? 

Tô Lạc không muốn trở thành nạn nhân tiếp theo. 

Rốt cuộc, bạn gái cũ ngủ cùng giường với anh nhưng cuối cùng lại bỏ anh. Liệu một cuộc hẹn hò mù quáng có đáng tin cậy không? 

"Mẹ đương nhiên biết con trai của ta chỉ đẹp thôi thì chưa đủ, tính cách của nó tuyệt đối không có gì để nói, từ cách mẹ chăm sóc mẹ có thể thấy được, mẹ chắc chắn là một cô gái hiền lành, đức hạnh. Nếu không cưới mẹ thì thật đáng tiếc." Mẹ vẫn miễn cưỡng thuyết phục con. 

"Ngươi đã nói đối phương xuất sắc như vậy, làm sao biết đối phương không có bạn trai? Một người xinh đẹp đức độ sao có thể đến lượt ta? Ngươi không biết con trai ngươi bộ dáng như thế nào sao?" Tô Lạc trợn mắt nhìn mẹ. 

Anh ta có một khuôn mặt bình thường như vậy, nhiều nhất cũng có một số đặc điểm hấp dẫn. Nếu xếp vào lớp sẽ bị người đẹp để lại. Nhiều nhất nó sẽ được dùng làm lốp dự phòng cho người đẹp. Làm sao anh ấy có thể theo đuổi kiểu nữ thần mà mẹ tôi đã nói? 

"Có bạn trai thì không muốn cướp. Ai cướp trước hôn nhân là của ai. Cô gái đức hạnh đó sau khi cướp anh ta nhất định sẽ không thua." Người mẹ động viên con trai. 

"Quên đi. Chúng ta Đại Trung Hoa đức tính vẫn luôn được giảng: không muốn người khác làm cho mình những gì, ta không muốn bạn gái của mình bị cướp, cho nên đương nhiên sẽ không cướp bạn gái của người khác."

“Đức có thể dùng làm thức ăn được không?” Người mẹ không khỏi trợn mắt nhìn con trai mình. Con trai bà giỏi mọi thứ nhưng lại quá lương thiện.

Người lương thiện sẽ bị bắt nạt. Người mẹ không muốn con mình bị bắt nạt. Bà thà rằng con trai mình trở thành kẻ bắt nạt người khác.

"Được rồi mẹ ơi, con mới 21 tuổi thôi. Con phải ít nhất 25 tuổi mới kết hôn hay gì đó phải không?"

"Hai mươi lăm tuổi đã quá muộn. Khi tìm được bạn gái, trước tiên phải nói chuyện với cô ấy một hai năm, đúng không? Nếu không thích hợp thì phải nói chuyện với người khác thêm một hai năm nữa. Đừng ba mươi tuổi mà còn chưa lấy chồng."

"Đó không phải là vấn đề lớn. Tệ nhất là khi vào đại học tôi sẽ nghiêm túc tìm kiếm nó."

"Ai biết ngươi có đi tìm hay không. Dù sao bây giờ có cơ hội tìm được người tốt, ngươi phải cố gắng vì ta, ta giúp ngươi hẹn ngày khác đi xem mặt, ngươi biết chuẩn bị trước sao?" người mẹ nói mà không có lý do gì.

"Ừm..." Tô Lạc không nhìn ra được mẹ hắn đã hạ quyết tâm không gặp hắn. Anh biết bây giờ lý lẽ với mẹ mình cũng vô ích nên đành phải chuyển sự chú ý sang Xiaoli đang đau khổ, hy vọng Xiaoli có thể giúp anh bào chữa. 

Tất nhiên, Xiaoli sẽ giúp anh trai cô chạy trốn. Khi nghe tin mẹ sắp cho anh trai đi xem mắt, cô vô cùng lo lắng, nhưng lại không dám ngắt lời mẹ, đành phải ngồi cạnh mẹ, giả vờ làm em bé ngoan. 

Lúc này nhìn thấy anh trai đến cầu cứu, cô lập tức cùng anh trai chống lại mẹ mình mà không nói một lời. 

Tiểu Ly đột nhiên nhảy vào lòng mẹ, vùi mặt vào lòng mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ ~! Đừng cho con lấy chồng, được không?"

Người mẹ trợn mắt nhìn cô con gái nhỏ giận dữ: “Anh ấy không lấy chồng thì ai nối dõi tông đường?”

Tiểu Ly vội vàng tự tin nói: “Không phải còn có ta và tỷ tỷ sao?”

"Bạn và em gái của bạn đang giúp đỡ gia đình người khác tiếp nối dòng dõi của họ."

"Ồ, thật tuyệt nếu tôi và anh trai giúp nối dõi tông đường cho gia đình!"

"Cô gái hôi hám này, cô muốn bị đánh đòn à?"

"Dù sao tôi cũng sẽ không để anh trai tôi kết hôn, nếu không sau này chị dâu sẽ ức hiếp tôi!"

"Sẽ tốt hơn nếu bạn không bắt nạt chị dâu của tôi."

"Nếu tôi nói không, đừng, anh trai, hãy chạy đi!" Xiaoli ôm mẹ thật chặt, như đang ôm kẻ thù để tạo cơ hội cho anh trai chạy trốn.

Tô Lạc thấy vậy đương nhiên sẽ không mơ hồ, vội vàng trốn vào trong phòng, lấy mật mã làm cớ. 

Tuy nhiên, một nụ cười khinh bỉ thoáng qua trong mắt người mẹ. Trốn trong phòng có hữu ích không? 

Chuyện gì đến sẽ quay lại, hẹn hò mù quáng là điều không thể tránh khỏi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 nữ cảnh sát tỷ tỷ, anh yêu em!

Để tránh khỏi cuộc hẹn hò mù quáng của mẹ, Tô Lạc đành phải xấu hổ trốn về phòng. 

Lúc này, hắn chợt nhớ tới một chuyện. Anh đã hứa với chị gái cảnh sát sẽ cùng nhau thảo luận tình hình ở nhà Thu Vân vào buổi tối. 

Bây giờ chúng ta đã ăn xong rồi, chắc chị cảnh sát cũng có chút thời gian rảnh nhỉ? 

Mặc dù Tô Lạc cảm thấy nữ cảnh sát này dường như lúc nào cũng rảnh rỗi, nhưng có lẽ mọi việc bẩn thỉu đều đã bị nam cảnh sát chăm chỉ lấy đi nên cô, một nữ cảnh sát cũng cảm thấy thoải mái phải không? 

Tô Lạc đột nhiên cảm thấy phụ nữ làm gì cũng dễ dàng như vậy...

Tiếp theo, Tô Lạc nhập cái tên "Hồng Đậu Âm" vào thanh tìm kiếm của câu lạc bộ sách và ngay lập tức tìm được mục tiêu mình mong muốn. 

Không ngờ, chị gái cảnh sát lại ẩn nấp trong nhóm của anh. Nhắc mới nhớ, đây không phải là một nhóm MLM. Anh ta có cần phải ẩn nấp lặng lẽ như vậy không? 

Đây cũng là bệnh nghề nghiệp sao? 

Và cái tên ‘Hongdouyin’ có nghĩa là gì? 

Kể từ khi biết biệt danh "Sakura xinh đẹp" của Qiuyun có ý nghĩa đặc biệt, Tô La bắt đầu quan tâm đến biệt danh của phụ nữ. 

Tôi cảm thấy phụ nữ không chỉ gõ biệt danh như con trai. Họ chỉ cần gõ biệt danh của họ. Tên của họ đều có ý nghĩa đặc biệt. 

Ví dụ như Beauty Sakura của Qiuyun, lời nói của Beauty Sakura là gia đình hòa thuận. Xét hoàn cảnh gia đình Qiuyun, chúng ta có thể hiểu tại sao cô lại chọn biệt danh này. Tôi sợ cô ấy hy vọng gia đình mình luôn có thể hòa thuận, trọn vẹn phải không? 

Còn đậu đỏ thì sao? 

Ngay từ cái tên, nó có vẻ giống một loại bánh làm từ đậu đỏ. Đây có phải là món tráng miệng mà chị gái cảnh sát thích ăn không? 

Nếu vậy, bạn cần phải chú ý đến nó. Có lẽ sau này nó có thể dùng để lấy lòng chị cảnh sát chăng? 

Nói chung, Tô La nhanh chóng bắt đầu một cuộc trò chuyện riêng tư với chị gái cảnh sát và thêm cô ấy làm bạn bè. 

Yuyu: Em gái cảnh sát có rảnh không? 

Đơn đăng ký kết bạn nhanh chóng được chấp thuận, chị gái cảnh sát cũng nhanh chóng phản hồi lại anh. 

Hongduyin: Có chuyện gì thế? Bạn có nhớ chị gái của bạn không? 

Yuyu: Không phải tôi đã nói rằng tối nay tôi sẽ nói chuyện với bạn về hoàn cảnh gia đình của Qiuyun sao? 

Hồng Đậu Âm: Ồ, có nhiều chuyện quá, lâu rồi tôi quên mất. 

Yuyu: Cậu vẫn bận à? 

Hongduyin: Đúng vậy, vụ tông xe rồi bỏ chạy mà tôi kể trước đó vẫn chưa được điều tra. Có vẻ như bây giờ tôi cần phải mượn sự giúp đỡ của người khác rồi chị ạ. Sẽ thật tuyệt nếu ai đó có thể đến và giúp tôi. 

Yuyu: À...vì người đó không đến nghĩa là anh ta không có năng lực thực sự nên chị cảnh sát không cần phải lo lắng cho anh ta nữa. 

Hồng Đậu Âm: Chậc chậc, anh chàng thông minh nhỏ bé, nhanh nói cho tôi biết, nhà Thu Vân xảy ra chuyện gì vậy? Tôi lo lắng về việc Nizi sống một mình. Sao bạn không đến và sống với cô ấy? 

Yuyu: Sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không đá tôi đi. [đảo mắt]

Yuyu: Tóm lại, tôi hiểu rõ hơn phần nào về hoàn cảnh gia đình Qiuyun. Mẹ cô đang chuẩn bị ly hôn vì bạo lực gia đình. Bây giờ cô ấy đã chuyển đi và sống xa nhau, và dường như cô ấy không thể liên lạc được. Qiuyun cũng không dám sống với bố nên đã tự mình chuyển ra ngoài. Chi phí ăn uống của cô cũng kiếm được bằng cách làm công việc bán thời gian. Điều này rõ ràng là sẽ không hiệu quả. 

Hồng Đậu Âm: Chậc chậc, anh biết rõ như vậy mà, anh còn nói quan hệ giữa hai người không có tiến triển gì. Nếu không có tiến triển gì, cô ấy sẽ nói với bạn nhiều như vậy? 

Yuyu: Điều này có liên quan gì đến sự tiến bộ? Chỉ là tôi đang hỏi cô ấy những câu hỏi. [đảo mắt]

Hongdouyin: Thật không? 

Yuyu: Thật đấy, bạn không biết em gái tôi à? Sẽ thật kỳ lạ nếu tôi dám tiến bộ cùng người khác. 

Hồng Đấu Nhân: Chàng trai trẻ, đừng hèn nhát như vậy khi còn trẻ. Chỉ cần đi thẳng đến bất cứ ai bạn thích. Tại sao bạn lại sợ chị gái mình? Cô ấy có thể ăn thịt bạn không? 

Yuyu: Có lẽ nó có thể. 

Hồng Đậu Âm: Mẹ kiếp, nói thật đi, giữa Đường Nhạn Tuyết và Thu Vân, cậu thích cái nào hơn. 

Yuyu: Cậu muốn làm gì? 

Tô Lạc đột nhiên trở nên cảnh giác. Chị cảnh sát hỏi anh câu này chỉ để xác định xem ai sẽ tấn công anh thôi phải không? 

Nếu anh ấy trả lời Thu Vân ở đây, thì lần sau khi được chị cảnh sát mời ra ngoài, e rằng người đợi anh ấy ở địa điểm đã hẹn sẽ là Thu Vân, phải không? 

Ngược lại, nếu bạn trả lời Đường Yến Tuyết, đây chắc chắn sẽ là kết quả. Mặc dù Tô Lạc đã nhắc nhở Đường Yên Tuyết không được nói ra thông tin liên lạc của nữ cảnh sát, nhưng dù sao nữ cảnh sát này cũng là cảnh sát. Không phải cô ấy có thể dễ dàng lấy được thông tin liên lạc của ai đó sao? 

Hồng Douyin: Anh không quan tâm tôi muốn làm gì. Dù sao, câu trả lời của bạn là chính xác. 

Yuyu: Cậu phải chọn một à? 

Anko: Nếu cậu muốn tất cả thì cũng được thôi~. 

Yuyu: Không, không, không, ý tôi là, hai người này không phải là người tôi muốn chọn. 

Hồng Đậu Nhân: Chậc chậc, không ngờ xung quanh anh lại có rất nhiều phụ nữ. Sau đó cho tôi biết bạn muốn chọn ai và chỉ cần cho tôi thông tin liên lạc của cô ấy. 

Yuyu: Tôi không cần đưa đâu, vì người tôi muốn chọn vừa rồi đã đồng ý đăng ký kết bạn với tôi. 

Hồng Douyin nheo mắt lại: Ồ? bạn có nghiêm túc không? 

Em gái cảnh sát hiển nhiên biết tiểu tử này đang nói đến ai, bởi vì vừa rồi chính cô ấy là người đồng ý lời mời kết bạn của Tô Lạc. 

Yuyu: Ahem, tất nhiên là tôi nghiêm túc rồi. Đánh giá về việc tôi là người kiểm soát chị em, bạn cũng nên hiểu rằng tôi thích những cô gái kiểu Yujie, phải không? 

Hongdouyin: Vậy. 

Yuyu: Vậy nên, trong số những người anh biết, ngoài chị gái và mẹ anh, người duy nhất anh thích nhất chính là em. Nếu phải chọn một thì tôi muốn chọn em. Anh thích em, chị cảnh sát! 

Cho dù đó là mái tóc đỏ rực, đôi chân thon hay vóc dáng hoàn hảo và tình yêu, tôi đều yêu tất cả! 

Tô Lạc bỗng nhiên phát ra một câu gây chấn động, đồng thời thực hiện một loạt hành động có thể so sánh với tỏ tình. 

Nữ cảnh sát này không phải muốn tìm người công kích hắn sao? 

Khi đó anh ta có thể dùng thủ đoạn của mình và trực tiếp tuyên bố rằng người anh ta thích là em gái cảnh sát. Bằng cách này, anh ta không cần phải liên lụy đến Thu Vân và Đường Yến Tuyết. Thay vào đó, anh ta có thể trêu chọc em gái cảnh sát. Tại sao không?

Em gái cảnh sát không biết mình có xấu hổ trước lời nói của anh hay không, nhưng cô cũng im lặng, như thể bị sốc trước tình yêu mà anh đỡ đầu bày tỏ, cô nhất thời không biết phải trả lời như thế nào. 

Mãi đến hai phút sau, chị gái cảnh sát mới gửi thêm một tin nhắn khiến Tô Lạc chấn kinh. 

Hồng Đậu Âm: Ừm, tôi thấy bạn thực sự có tình cảm với tôi. Người chị đa cảm của bạn chấp nhận điều đó, điều đó cũng có thể dùng để thoát khỏi bóng tối của tình yêu tan vỡ trong quá khứ. 

Yuu:......

Nani? 

Hongdouyin: Có chuyện gì thế? Bạn có vui đến mức không nói nên lời không? 

Tô Lạc không khỏi có chút bối rối. Cái quái gì vậy, nữ cảnh sát này cũng làm theo? 

Hay là chị cảnh sát coi trọng chuyện đó và thực sự muốn làm bạn gái của anh? ? ? 

Hồng Đậu Nhân: Nếu em không muốn nói chuyện thì để anh chọn địa điểm cho buổi hẹn hò đầu tiên nhé. Tối mai cậu có thể nói với gia đình cậu, chúng ta mở phòng bên ngoài nhé? 

Chị ơi, gần đây em có chút tức giận, muốn nguôi giận ~

Yuyu: Không, không, không, không, không, dù thế nào đi chăng nữa, việc mở cửa vào ngày đầu tiên chẳng có ý nghĩa gì cả! 

Hồng Đấu Nhân: Chậc chậc, sao cậu không hiểu gì thế? Người phụ nữ đã chủ động, còn bạn vẫn hèn nhát. Anh còn không dám giúp tôi giải tỏa cơn giận, còn dám nói yêu tôi sao? 

Yuyu: Được rồi, tôi đầu hàng. Chẳng phải tôi thừa nhận thất bại là được sao? [cười gượng]

Tô Lạc thật không ngờ nữ cảnh sát tỷ tỷ này lại dám đi xa như vậy, thậm chí còn nói thuê phòng. 

Đối phương không phải sợ mình sẽ làm theo, thật sự lợi dụng cô sao? 

Tôi đoán Hongdou tin vào tính cách lương thiện của anh ấy nên tôi cá rằng anh ấy không dám làm điều đó. 

Hoặc có lẽ anh ta biết mình sợ em gái nên nói năng vô lương tâm?

Hồng Đậu Nhân: Mẫu thân, ngươi tán tỉnh nữ cảnh sát này muốn chạy trốn sao? 

Bây giờ bạn có thừa nhận thất bại cũng vô ích. Tôi đã chụp ảnh màn hình rồi. Bằng chứng về mối quan hệ của chúng tôi đã được kết luận. Nếu sau này bạn không nghe theo mệnh lệnh của chị gái thì hãy đợi chị gái gửi những bức ảnh chụp màn hình này cho chị gái ruột của bạn nhé ~! 

Yuyu: Dừng lại! Dừng lại đi chị! 【Bất ngờ】

Tô Lạc lần này hoảng sợ. Phải nói rằng chị gái cảnh sát quả thực là một cảnh sát thực thụ. Cô có nhiều kinh nghiệm hơn anh, một người chỉ có thể suy luận. Kỹ năng này thực sự tuyệt vời. 

Với tấm ảnh chụp màn hình này trong tay, liệu anh ta còn dám trái lệnh đối phương? 

Tô Lạc cuối cùng cũng hiểu tại sao chị cảnh sát phải đợi hai phút mới trả lời anh. Mối quan hệ đang chờ đợi thời điểm rút tin nhắn để kết thúc. Chào!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Bản chất của con người là kẻ lặp lại!

Tô Lạc vốn là muốn nhân cơ hội trêu chọc nữ cảnh sát tỷ tỷ. Có thể trêu chọc một nữ cảnh sát xinh đẹp là một điều hiếm có và thú vị. 

Hóa ra vấn đề này không chỉ thú vị mà còn đầy nguy hiểm. Trong chớp mắt, chị gái cảnh sát đã âm mưu chống lại anh. 

Giờ thì tất cả những lời anh “thú tội” với chị gái cảnh sát đều là ảnh chụp màn hình được đối phương lưu lại. Nếu một ngày anh ta khiến chị gái cảnh sát không vui, có thể nội dung của những cuộc trò chuyện này sẽ bị lộ ra ngoài. 

Hongdouyin: Da sẽ trở lại chứ? 

Yuyu: Không còn da nữa, không còn da nữa. Nữ cảnh sát có thể xóa ảnh chụp màn hình không? 

Hongduyin: Bạn nghĩ sao? 

Yuyu: Được rồi, hãy bắt tay vào công việc thôi. 

Tô Lạc đương nhiên biết Hồng Đậu Âm không dễ dàng xóa ảnh chụp màn hình, chắc chắn chính hắn phải gánh chịu hậu quả. 

Nhưng sau khi trò chuyện với chị gái cảnh sát lâu như vậy, anh gần như quên mất chuyện quan trọng. 

Anh ta đến gặp em gái cảnh sát không phải để quan hệ tình dục mà là vì chuyện của Thu Vân. 

Yuyu: Chị cảnh sát, chị nghĩ nên làm gì với Qiuyun?

Hồng Đậu Âm: Khó nói. Suy cho cùng thì đó là chuyện riêng tư của gia đình người khác. Tuy nhiên, nếu có bằng chứng chứng minh việc bố Xiaoyun bạo hành là nghiêm trọng, họ có thể buộc phải ly hôn thông qua kênh hợp pháp. Bạn cởi quần áo của Xiaoyun ra và kiểm tra xem trên cơ thể cô ấy có vết thương nào không? 

Yuyu: Tôi nghĩ bạn muốn bắt tôi bằng biện pháp hợp pháp phải không? [đảo mắt]

Yuyu: Ngoài ra, Qiuyun nói rằng mỗi lần bố cô ấy đánh cô ấy là mẹ cô ấy đã bảo vệ cô ấy nên Qiuyun có thể không có vết sẹo nào trên cơ thể. Sẽ tốt hơn nếu mẹ cô có thể được tìm thấy. 

Tô La cảm thấy mẹ của Thu Vân có lẽ sẽ có bằng chứng. Nếu không phải bị bạo hành nặng nề, bà đã không hạ quyết tâm bỏ rơi con gái và ly hôn. 

Vì vậy, sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể cởi quần áo của mẹ Qiuyun ...

À, tất nhiên việc cởi nó ra không phải là việc của anh ta, chỉ là để cho nữ cảnh sát tìm kiếm bằng chứng thôi, nên đừng thêm bất cứ thứ gì không liên quan vào nhé! 

Hongduyin: Không phải bạn đã nói rằng ngay cả Qiuyun cũng không biết tung tích của mẹ cô ấy sao? 

Yuyu: Có lẽ đó là vì cuộc gọi của Thu Vân cho mẹ cô ấy trước đó không được thực hiện. Có lẽ bây giờ cô ấy có thể vượt qua được? 

Hồng Đấu Nhân: Có lẽ vậy, vậy chúng ta mời Tiểu Vận ra ngoài và cùng nhau bàn bạc chuyện này nhé? 

Yuyu: Điều này...không ổn. Có vẻ như cô ấy không thực sự muốn đề cập đến vấn đề này. 

Hongduyin: Không sao đâu. Chúng ta chỉ cần giúp cô ấy tìm mẹ cùng nhau. Và cách tốt nhất để Thu Vân có thể sống tốt trong giai đoạn này là đi tìm mẹ của mình phải không? 

Yuyu: Đúng vậy. 

Sau khi bắt đầu năm cuối trung học, Thu Vân chắc chắn sẽ không thể tự mình kiếm sống. Rốt cuộc, cô ấy không thể làm công việc bán thời gian ở trường. 

Việc yêu cầu Thu Vân quay lại tìm cha cô rõ ràng là không đáng tin cậy. Dù sao cô cũng đã bỏ nhà đi rất lâu, nếu bây giờ quay về sẽ bị cha đánh đập rất nặng. 

Vì vậy, nếu muốn Thu Vân có thể học tập bình thường sau khi bước vào năm thứ ba trung học, cách tốt nhất là tìm mẹ cô và để cô sống với mẹ. Vậy mẹ cô ấy sẽ không chu cấp chi phí sinh hoạt cho cô ấy sao? 

Nhưng nói như vậy, Tô Lạc cảm thấy mục đích nữ cảnh sát mời hắn đi chơi với Thu Vân có lẽ là để hắn tiếp xúc nhiều hơn với Thu Vân phải không? 

Em gái cảnh sát này thực sự rất xấu xa và muốn đưa anh và Thu Vân đến với nhau. Rõ ràng là anh ấy đã nói rằng anh ấy thích em gái cảnh sát hơn. 

Câu này là đúng. Với cùng một cơ sở tình cảm, nếu Đường Yến Tuyết, Thu Vân và em gái cảnh sát được ghép lại với nhau, Tô La chắc chắn sẽ giống một người chị hơn. 

Yuyu: Ngày mai hãy bàn bạc kế hoạch cụ thể nhé. Tôi sẽ đi làm trước. 

Hongduyin: Đợi chút, cậu còn quên một chuyện nữa à? 

Yuyu: Còn gì nữa không? [Nghi ngờ]

Hồng Đậu Nhân: Mã Morse, đã mấy ngày trôi qua, ngươi giải mã thế nào?

Yuyu: Uh... chà, sẽ nhanh thôi. 

Hồng Đấu Nhân: Chậc chậc, ngươi hẳn là quên rồi phải không? 

Yuyu: Được rồi, chị cảnh sát đã biết mọi chuyện và tôi sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ. 

Hồng Đậu Nhân: Được rồi, không phải chuyện gấp. Bạn chỉ có thể hoàn thành nó trước ngày mai. 

Tô Lạc có vẻ bối rối. Đó không phải là việc khẩn cấp và anh ấy được yêu cầu hoàn thành nó vào tối nay? 

Yuyu: Chị cảnh sát, hôm nay em vẫn chưa cập nhật tiểu thuyết của mình. Thời gian thật sự rất gấp...

Hồng Đấu Nhân: Đúng vậy, vậy ngươi còn có thời gian ở đây nói chuyện, nhanh lên cập nhật đi. Tôi tự hỏi liệu tôi có còn chờ cập nhật của bạn không?

Yuyu: Được rồi tôi sẽ đi, tôi sẽ đi ngay.

Tô Lạc vội vàng chạy tới mã lệnh. Người phụ nữ giàu có và nhà tài trợ đích thân thúc giục anh ta thay đổi mật mã. Làm sao anh ta có thể không có lý do gì để không thay đổi nó?

Tôi đã mã hóa cho đến khi tôi ngất đi! 

Sau đó, Tô Lạc vội vàng đi mã hóa. Sau khi code xong, anh đi ngủ. Sau khi ngủ, anh đứng dậy và tiếp tục bữa sáng, bữa trưa và bữa tối ngày mai. Sau đó anh tiếp tục viết mã vào ban đêm. Sau khi viết mã xong, anh tiếp tục ngủ. Sau khi ngủ xong, ngài tiếp tục lui về ăn sáng, trưa và tối. Sau đó anh ấy tiếp tục viết mã vào buổi tối...

Cảm giác như có gì đó không ổn. Tôi là con người chứ không phải cái máy. Tại sao tôi phải lặp lại những gì tôi đã làm ngày hôm qua? 

Tô Lạc đột nhiên trở nên triết lý. Ý nghĩa của cuộc sống là gì? Có phải chỉ để lặp lại những gì chúng ta đã làm ngày hôm qua? 

Bạn bè là những kẻ ngốc về tình cảm đã đúng, bản chất của con người là hay lặp lại! +1

Thời gian trôi qua sáng hôm sau, bộ lặp Suluo sắp bắt đầu đọc lại nội dung của ngày hôm qua. 

Ví dụ, anh ấy thậm chí còn đọc lại giấc mơ mà mình có trước khi thức dậy ngày hôm qua. 

Đó là giấc mơ đè em gái xuống giường, hôn lên cổ và má em, khiến em ngượng ngùng leo lên đỉnh. 

Nhưng điểm khác biệt so với ngày hôm qua là hôm nay Tô Lạc không hề bất ngờ trước tình yêu của chị gái mà thoải mái mơ một giấc mơ ngọt ngào, mặc dù giấc mơ này đã bị gián đoạn không lâu sau đó. 

Người ngắt lời Tô Lạc chính là mẹ của hắn. Tô Lạc đang ngủ tựa hồ cảm giác được bên cạnh có động tĩnh lớn, lập tức đánh thức hắn. 

Khi Tô Lạc tỉnh dậy nhìn sang, phát hiện mẹ ngồi ở đầu giường nhìn mình, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ.

Tô Lạc không khỏi kinh hãi. Khó trách hắn nói hôm nay tại sao không tỉnh lại. Tình cảm của anh dành cho C là thật lòng! 

Chẳng lẽ khi đọc lại giấc mơ ngày hôm qua, anh đã vô tình đưa cho mẹ mình...

Đúng, không nên như vậy, dù sao mẹ anh cũng không nằm trên giường anh, trong tay anh không có gì cả. 

Bạn thấy đấy, hôm qua khi anh ấy đẩy em gái mình xuống, cô ấy đã được anh ấy ôm trong tay. 

Việc mẹ anh không ở trong vòng tay anh vào lúc này cũng đủ chứng tỏ anh chưa làm điều gì quá đáng với bà. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở trong phòng con?" Tô Lạc nghi hoặc hỏi. 

"Mẹ, sao mẹ không đến xem mẹ có làm được không?" Người mẹ nhìn con trai mình với những cảm xúc lẫn lộn trong mắt, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Đương nhiên..." Tô Lạc chỉ không ngờ rằng sau chị gái và em gái của mình, mẹ anh cũng sẽ xông vào phòng anh. Đây là điều tốt hay điều xấu? 

"Được rồi được rồi, mẹ thật ra là muốn nhờ con một việc. Trưa hôm nay con có thể đến giao đồ ăn cho mẹ được không? Mẹ ăn cơm ở căng tin bệnh viện chán quá rồi."

"Sao vậy? Nếu sau này không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ giao đồ ăn cho anh."

"Được rồi được rồi, đứa con trai quý giá của tôi vẫn còn yêu mẹ." Người mẹ với vẻ mặt dịu dàng nói, bà rất muốn ôm đứa con trai ưu tú này vào lòng và yêu thương nó. 

Thật đáng tiếc là tôi không thể giữ được nó. 

"Điều đó là cần thiết." Tô Lạc cũng cố gắng đóng vai một đứa con ngoan. 

Tô Lạc suy nghĩ một hồi, phát hiện nhà mình cách bệnh viện cũng không xa. Dù sao buổi trưa anh ấy đều bận, có lẽ anh ấy gửi ít đồ ăn cho mẹ cũng được. Cuối cùng, anh rất vui vì mẹ anh có thể hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Em gái thích chui vào chăn!

Tô Lạc hứa với mẹ là buổi trưa sẽ đưa đồ ăn cho bà, sau đó lại tiếp tục ngủ. 

Dù sao, Tô Lạc mỗi tối đều viết đến hai ba giờ mới đi ngủ. Anh ấy chắc chắn sẽ không thể dậy sớm vào buổi sáng. Hơn nữa, dù sao buổi sáng cũng không có việc gì quan trọng nên anh có thể tiếp tục làm tình với em gái mình trong mơ. 

Vì thế Tô Lạc lau nước miếng ở khóe miệng, tiếp tục nằm trên giường. 

Bạn hỏi Tô Lạc vì sao khóe miệng lại có nước dãi? 

Được rồi, Tô Lạc nói làm sao hắn biết? Có lẽ là vì quá phấn khích khi được nhìn thấy em gái mình trong giấc mơ nên không khỏi chảy nước miếng? 

Mặc dù điều kỳ lạ là đây không phải là lần đầu tiên Tô Lạc mơ thấy em gái mình. Tại sao lần này cô ấy chỉ chảy nước dãi? 

Chẳng lẽ nước bọt này không phải của hắn? 

Chúa không phải là của mình. Nếu không phải của mình thì còn có thể là ai? 

Không thể nào...

Tô Lạc tựa hồ nghĩ đến cái gì, đột nhiên rùng mình. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng từ bỏ việc suy nghĩ về vấn đề này. 

Nói chung, Tô Lạc vẫn tiếp tục ngủ, cố gắng sống lại giấc mơ ngọt ngào khi bị mẹ đánh thức. 

Đáng tiếc có một câu nói hay, đó là mộng xưa khó thành hiện thực. 

Ngay khi Tô Lạc đang muốn tìm tỷ muội trong mộng để thêm hoa cho quê hương ngày mai thì có một bóng người nhỏ bé lẻn vào chăn bông của hắn. 

Tô Lạc vội vàng mở mắt ra nhìn, mới phát hiện cô gái Tiểu Ly đã đến bên giường hắn, muốn thu mình vào trong ngực hắn. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tô Lạc không khỏi không nói nên lời khi nhìn em gái đang cẩn thận đào sâu vào mình. 

"Hả?" Em gái tôi hiển nhiên không ngờ rằng anh trai mình đã tỉnh, chị không khỏi sửng sốt trong giây lát. 

Bây giờ chỉ mới khoảng 6 giờ sáng. Làm sao tôi có thể tỉnh táo được? 

Rõ ràng hôm qua khi cô lẻn vào giường anh, cô đã bị anh trai mộng du của anh 'làm nhục'. 

Cô đang nghĩ nếu hôm nay cô tiếp tục lẻn vào giường anh trai mình thì liệu cô có tiếp tục bị anh làm nhục không? 

Kết quả là Tiểu Lê không vui. Cô đến đây để làm nhục cô ấy, không phải để chào hỏi anh trai cô ấy. Nếu không coi hắn như người chết thì tại sao hắn lại tỉnh lại? 

"Anh ơi, sao anh vẫn chưa ngủ?" Tiểu Lý bĩu môi khó tin.

"Ngủ hay không là quyền của tôi, nhưng tại sao bạn lại đến giường tôi?" Tô Lạc lần lượt hỏi em gái mình. 

"Tôi tự do ở bất cứ nơi nào tôi đi!" Xiaoli tự tin nói.jpg.

"Vậy nếu tôi ra ngoài tìm phụ nữ hoang dã, điều đó cũng cho tôi tự do phải không?"

"Không! Anh không có tự do!"

“Đừng nói như thể anh trai cậu là nô lệ vậy.”

"Anh trai là nô lệ của nhà họ Luân, hehehe ~."

“Này, con quỷ đầu to, sao ngươi không nhanh chóng rời khỏi giường của ta đi.”

"Không, tôi vẫn muốn ngủ."

"Muốn ngủ thì về phòng ngủ đi."

"Tôi sẽ không trả lời."

“Nếu cậu không trả lời thì sáng nay sẽ không có trứng bảo quản nào để ăn đâu.”

"Ta mặc kệ! Dù sao Luân gia cũng chỉ muốn ngủ với ta, làm trứng bảo quản cho ta, chiều chuộng ta!" Xiaoli ỷ vào sự thật rằng cô là con gái quý giá nhất trong gia đình và không có ý định cố gắng lý luận với cô. Cô ôm anh rất độc đoán và không chịu buông ra. 

Em gái tôi có thể gây rắc rối vô lý với anh trai tôi, bất mãn có ích gì? 

Tô Lạc cảm thấy cô bé này giống như một con bạch tuộc, tay chân đều kẹp chặt trên người hắn, không biết là muốn lợi dụng hắn hay là cho hắn lợi ích. 

Dù sao thì Tô Lạc cũng đã tận dụng được mọi lợi ích. 

"Được rồi được rồi, nếu muốn ngủ ở đây thì thành thật đi, nếu không thì đừng trách tôi đá cậu ra khỏi giường." Tô Lạc đau đầu nói. 

"Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ không sao, hehehe!" Tiểu Lê cười tà ác nói, giọng nói này làm sao có thể có chút thành thật? 

Tóm lại, trước tiên Tiểu Ly giả vờ hứa với anh trai mình sẽ thành thật, sau khi anh ấy ngủ say, chẳng phải cô ấy muốn làm gì thì làm sao? 

Tiểu Lý hoàn toàn không lo lắng hành động nhỏ của mình sẽ bị anh trai phát hiện, bởi vì cô không tin anh sẽ nguyện ý đá cô ra khỏi giường. 

Tục ngữ nói, người được sủng ái là người tự tin. Tiểu Lệ dựa vào anh trai yêu thương nên cô mới dám làm điều gì táo bạo. 

Kể từ đó, từ 6 giờ 30 đến 8 giờ 30 sáng, Tô Lạc không tài nào ngủ được. 

Cô gái Xiaoli này thực sự quá táo bạo. Cô không quan tâm họ là anh chị em, cô sờ sờ khắp người anh. Trên mặt hắn toàn thân bị chà xát, nhưng Tô Lạc lại không nỡ đá nàng xuống. 

Chạm và xoa cô ấy cũng không sao, nhưng điều đáng phẫn nộ hơn là cô gái này lại muốn liếm miệng anh trai tôi! 

Khi Tô Lạc nhắm mắt giả vờ ngủ, Tiểu Lê thỉnh thoảng sẽ thì thầm với hắn xem hắn có ngủ không. 

Nếu anh ấy trả lời không thì cô gái sẽ nói "ồ" và sau đó sẽ không có chuyển động nào cả. 

Và nếu anh ta không trả lời mà tiếp tục giả vờ ngủ thì cô gái này sẽ bắt đầu táo bạo. 

Tiểu Ly thấy anh trai không trả lời, cô đoán lần này anh trai chắc chắn đã ngủ say nên không khỏi kêu lên, tham lam hôn lên môi anh trai. 

Điều này khiến Tô Lạc sợ hãi đến mức cô nhanh chóng mở đôi mắt nheo nheo và nhanh chóng thuyết phục em gái mình rút lui bằng một cái liếc mắt. 

Cho nên Tô Lạc không dám ngủ. Nếu anh ngủ quên, chẳng phải anh sẽ bị em gái ngốc nghếch của mình hôn sao? 

Nụ hôn đầu tiên của anh là trao cho em gái mình, thà để cô ấy hôn mà tận hưởng còn hơn! 

Mà thực ra, hình như nụ hôn đầu tiên của anh đã bị mẹ anh lấy đi từ lâu rồi. 

Nghĩ lại hồi nhỏ, mẹ tôi chỉ cho bố ăn một miếng khi không có việc gì làm. Tôi thực sự muốn quay lại giai đoạn đó khi tôi còn là một đứa trẻ...ahem.

Khi đồng hồ điểm 8h30, Tiểu Lê đang định đến lớp truyện tranh nhưng lại không hôn được anh trai mình, đôi mắt nhỏ hiện lên vẻ oán hận. 

Vì vậy, Tô Lạc không ngờ em gái mình lại bạo dạn như vậy. Trước khi đứng dậy, cô không quan tâm anh trai mình có tỉnh hay không nên mở miệng tát vào môi anh. Sau khi phun ra, cô nhanh chóng quay người bỏ chạy, phớt lờ sự tức giận của anh trai mà trốn về phòng vui chơi. 

Tô Lạc nhớ lại đôi môi mềm mại của mình, trong lòng có chút bất đắc dĩ. 

Cô em ngốc nghếch này, không đánh răng trước khi hôn anh sao? 

Tóm lại, tuy bị chị gái lợi dụng nhưng Tô Lạc cũng không hề thua thiệt.

Vì thế anh không hề giận em gái mình. Ngược lại, anh chăm sóc cô rất chu đáo. Anh không chỉ nấu món cháo trứng và thịt nạc yêu thích của cô mà còn đạp xe đưa cô đến lớp học truyện tranh. 

"Tiểu Lý, đó là bạn trai của em à?" Bên ngoài lớp truyện tranh, một bạn nữ cùng lớp của Tiểu Li chạy về phía cô. 

"Ừ, hehe!" Xiaoli thừa nhận không chút do dự. Bạn có phản đối việc tôi làm bạn trai cô ấy không? 

Không, anh trai tôi tốt hơn bạn trai tôi rất nhiều! 

Đời này cô ấy sẽ chỉ cưới anh trai tôi chứ không lấy bạn trai nào cả. 

"Ồ! Cậu thực sự có bạn trai rồi. Anh ta sẽ không bắt nạt cậu chứ?" bạn nữ cùng lớp ngạc nhiên nói. 

"Nếu hắn dám ức hiếp ta, ta liền đá hắn một cước, hừ!"

"Thật sự không phải bị bắt nạt sao? Tiểu Lý, tìm bạn trai nhất định phải cẩn thận." Cô bạn cùng lớp này có vẻ lo lắng cho Tiểu Lê. Rốt cuộc, mọi người trong lớp đều biết Tiểu Lê là một cô gái ngốc nghếch. Nếu cô ấy đang hẹn hò với người khác, cô ấy sẽ làm gì nếu bị kẻ xấu lừa dối về sức khỏe của mình? 

Cô gái ngốc nghếch như Tiểu Ly sợ người khác lừa thân thể của mình mà còn mỉm cười đếm tiền cho người khác? 

Tuy nhiên, khi nữ bạn cùng lớp này nhìn Tô Lạc thêm vài lần nữa, cô mới cảm thấy nhẹ nhõm. Thoạt nhìn chắc hẳn cô ấy là người lương thiện, dễ bắt nạt! 

Người trung thực là tốt. Người chân thành rất dễ yêu. Bây giờ cô ấy sẽ cho bạn thấy người đàn ông trung thực này! 

Thế là nữ bạn cùng lớp vui vẻ ôm Tiểu Lê trước mặt Tô Lạc. Xiaoli trông giống như một con búp bê dễ thương và là linh vật của lớp họ. 

Tô Lạc thấy em gái mình cùng mọi người trong lớp quan hệ không tốt nên yên tâm rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 tình cờ gặp được vợ!

Sau khi tiễn em gái đi, Tô Lạc phải nghĩ đến việc đưa bữa trưa cho mẹ.

Nhắc mới nhớ, có vẻ như ở nhà tôi chưa có hộp cơm cách nhiệt nên tôi phải đến cửa hàng tiện lợi gần đó trước đã.

Thế là Tô Lạc cưỡi một con lừa điện tử nhỏ đến một cửa hàng tiện lợi gần đó. Việc giao đồ ăn cho mẹ không phải là bất cẩn.

Hộp cơm anh ấy muốn phải có khả năng đựng được súp một mình. Nếu không, chỉ cần mua hai hộp cơm trưa, sau đó có thể dùng hộp cơm nhỏ hơn để đựng súp một mình.

Khi nấu bữa trưa cho mẹ tôi phải có thịt, rau và súp. Đối với các món thịt, bạn có thể chọn sườn heo om và các món tương tự, còn đối với các món chay, bạn có thể chọn món thịt bò hầm khoai tây mà tôi đã làm ngày hôm qua. Mẹ tôi cũng thích khoai tây. Đối với món súp, dùng ngô, nấm, hạt dẻ nước, nhân sâm dại, chà là đỏ và những thứ tương tự.

Cuối cùng, thêm một nửa quả trứng luộc chín và vài cuộn sushi làm món ăn nhẹ, bạn sẽ có một bữa trưa đơn giản và thịnh soạn mà còn có thể nhận được điểm ưu ái của mẹ bạn.

Đương nhiên, hắn sở dĩ muốn lấy được mẫu thân sủng ái, chỉ đơn giản là để vun đắp mối quan hệ giữa mẹ con mà thôi. Anh chưa bao giờ nghĩ đến bất cứ mối quan hệ nào ngoài mối quan hệ gia đình, tuyệt đối không.

Nếu bạn không tin, hãy nhìn vào cái tên anh ấy đặt cho bữa trưa này.

Bữa trưa này là dành cho mẹ, đương nhiên sẽ không thiếu phần của Tiểu Ly.

Nói cách khác, bữa trưa này dành cho hai mẹ con nên chúng ta có thể gọi nó là Bát cơm Mẹ Con.

Ừm, đây thực sự là một cái tên hay, thuần khiết và trực quan. Nói cho các bạn biết, bát cơm hai mẹ con siêu ngon!

Tô Lạc vừa bước vào cửa hàng tiện lợi vừa nghĩ cách làm hài lòng mẹ.

Có rất ít người trong cửa hàng tiện lợi. Chỉ có một người phụ nữ xinh đẹp khoảng 40 tuổi đứng trước quầy thu ngân.

Không thể không nói, mỹ nữ này dung mạo có chút quá cao, dáng người cũng là mẫu người hoàn hảo trong lòng anh. Thoạt nhìn, cô ấy thực sự có khí chất “Anh yêu em, thưa cô” trong anime.

Bao gồm cả kiểu tóc nguy hiểm đó...

"Chào mừng." Người tạm gọi là bà đã chào đón Tô Lạc một cách thân thiện.

“Chào cô, ở đây có bán hộp cơm cách nhiệt không? Loại có thể đựng súp riêng là tốt nhất.” Tô Lạc không tiếp tục nhìn chằm chằm vào mặt người khác, lễ phép chào hỏi.

"Bạn có định giao đồ ăn cho gia đình mình không?"

"Ừ, mang đồ ăn lên cho mẹ."

"Vậy thì tôi thực sự ghen tị với mẹ của bạn. Hãy đến đây với tôi. Chắc chắn sẽ có người bạn muốn." Người vợ có vẻ đánh giá cao Tô Lạc là người chăm lo cho gia đình nên nhanh chóng đưa anh đi chọn hộp cơm cách nhiệt.

Hộp cách nhiệt ở cửa hàng không có nhiều loại, có 2 loại là inox và nhựa.

Anh ấy chắc chắn không thể mua được đồ nhựa rẻ tiền. Anh muốn dọn món súp nóng cho mẹ mình và nhựa được cho là sẽ tan chảy thành chất gây ung thư ở nhiệt độ cao. Anh không muốn khiến mẹ mình mắc bệnh ung thư.

"Cái này bằng thép không gỉ cũng khá tốt, để ta giúp ngươi tháo ra nhìn xem." Người vợ vừa nói vừa chỉ vào chiếc hộp cách nhiệt bằng inox trên kệ.

Khi Tô Lạc nhắc đến giá đựng vật phẩm này, cô không khỏi muốn phàn nàn.

Nói chung, vị trí đặt đồ trong cửa hàng tiện lợi phải phù hợp với chiều cao của mọi người. Ngược lại, nếu đồ vật được đặt quá cao, người thấp khi với tới chẳng phải sẽ xấu hổ sao?

Nhưng người chủ cửa hàng tiện lợi này rõ ràng là người rất tham lam. Mặc dù các kệ trong cửa hàng đều có chiều cao bình thường nhưng để có thể trưng bày được nhiều đồ hơn, thực chất chủ quán đã tận dụng “trần” trên tầng cao nhất của kệ để trưng bày hàng hóa.

Và những thứ như hộp cơm cách nhiệt mà người ta không thường xuyên mua thì nên đặt ở những nơi ít người ghé thăm.

Chỗ đó hơi cao, người vợ muốn bỏ hộp cơm cách nhiệt ra khỏi đó thì phải kiễng chân lên trước.

Nhưng nó chỉ đứng nhón chân. Thao tác nhỏ này đối với con người không hề khó khăn nên Tô Lạc cũng không quan tâm.

Nhưng Tô Lạc dù có thông minh đến đâu cũng sẽ không bao giờ tưởng tượng được, hành động tưởng chừng như dễ dàng đối với con người này lại thực sự nguy hiểm đối với vợ mình.

Khi tôi nhìn thấy vợ tôi kiễng chân lên để lấy hàng, một tình tiết chỉ có thể xuất hiện trong anime đã xảy ra.

Ngay khi bàn tay trần của người vợ chuẩn bị chạm vào lồng ấp, đôi chân của cô ấy đột nhiên run lên không rõ nguyên nhân, phát ra một tiếng đau đớn, thân hình trưởng thành và hấp dẫn không thể tự chủ mà ngã xuống sàn.

Nếu ngã xuống, cho dù không chết hay bị tàn tật, cú ngã đó chắc chắn sẽ khá đau đớn.

Vì vậy, Tô Lạc đương nhiên nhìn thấy cảnh tượng này đều bị chấn động. Làm sao anh có thể để một người vợ xinh đẹp tiếp xúc thân mật với sàn nhà? Sẽ tốt hơn nếu được tiếp xúc thân mật với anh ấy!

Vì vậy Tô Lạc lựa chọn để người vợ xinh đẹp này tiếp xúc gần gũi với mình. May mắn thay, anh ấy có thể được coi là người đã từng tập Aikido với em gái mình nên vẫn có tốc độ phản ứng nhất định. Anh nhanh chóng đưa tay ra ôm lấy người vợ xinh đẹp sắp ngã vào lòng mình.

Với cái ôm này, dường như thứ Tô Lạc đang ôm không phải mỹ nhân mà là cả thế giới.

Chủ yếu là vì vợ hắn quá xinh đẹp, cùng đẳng cấp với mẹ hắn, suýt chút nữa đã lấy đi tâm hồn thống trị phụ nữ trưởng thành của Tô Lạc.

Đây là vợ, vợ của người khác.

Là một người đàn ông sinh lý bình thường, ôm thân thể mềm mại của vợ người khác, chẳng phải sẽ hưng phấn sao?

Đặc biệt là khi người vợ này còn có đôi chân to và đẹp!

Tuy nhiên, Tô Lạc không có nhiều thời gian để hưng phấn. Anh không muốn bị hiểu lầm là kẻ biến thái nên nhanh chóng đỡ vợ đứng vững, có chút lo lắng hỏi: “Dì, dì không sao chứ?”

Tuy nhiên, điều khiến Tô Lạc ngạc nhiên là sau khi giúp vợ đứng vững, anh vốn muốn thả cô ra khỏi vòng tay mình. Suy cho cùng, anh không hề có ý định lợi dụng cô.

Nhưng hắn không muốn lợi dụng đối phương, mà đối phương tựa hồ lại muốn lợi dụng cậu bé Cố gia này.

Vì vậy, sau khi Tô Lạc buông vợ ra, vợ không những không rời khỏi vòng tay mà còn chủ động ôm anh chặt hơn.

Hành động này gần như khiến Tô Lạc sợ đến phát điên. Tuy rằng anh biết dạo gần đây mình gặp xui xẻo và ngày càng có nhiều cô gái vây quanh anh, nhưng anh không muốn lại có một người vợ khác ra tay tấn công!

Nếu dám chạm vào vợ người khác, hắn sẽ bị truy đuổi đến tận cùng vũ trụ!

May mắn thay, hóa ra Tô Lạc đã suy nghĩ quá nhiều.

Là một người đã từng trải qua chuyện này, vợ tôi đương nhiên không thể yêu một chàng trai ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô ấy có lý do riêng để làm điều này.

"Thật xin lỗi, chàng trai trẻ, chân của cô tôi hình như bị thương. Cậu có thể giúp cô ấy được không?" Người vợ nói với vẻ mặt đau khổ. Có vẻ như chân cô ấy thực sự rất đau.

"Dì ơi, chân dì bị sao vậy?" Tô Lạc hiểu được. Chắc hẳn chuyện đó xảy ra vào lúc người vợ kiễng chân lên phải không?

"Đó là bệnh cũ, trước đây tôi bị gãy chân, sau khi khỏi bệnh vẫn còn lưu lại một số nguy hiểm tiềm ẩn."

"Vậy thôi. Vậy cậu có thể thử dùng khăn nóng. Nó sẽ có thể làm giảm triệu chứng này rất tốt."

"Anh bạn trẻ, anh đang học y à?" Người vợ hơi ngạc nhiên.

“Không, tôi học chuyên ngành văn học.” Tô La cho rằng học y không thể cứu được người Trung Quốc. Anh ấy vẫn cảm thấy thoải mái khi viết tiểu thuyết. “Nhưng mẹ tôi là bác sĩ phẫu thuật chỉnh hình nên tôi cũng biết một chút.”

"Tôi hiểu rồi. Hãy để tôi thử khi tôi quay lại." Người vợ quyết định tin vào những gì Tô La nói. Dù sao thì phương pháp chườm nóng cũng rất đơn giản và tiện lợi.

Sẽ thật tuyệt nếu nó có thể làm dịu cơn đau chuyển dạ đột ngột của cô ấy.

Sau đó, người vợ trò chuyện với Tô Lạc về một số chủ đề y tế. Tô La sau đó phát hiện ra người vợ không chỉ bị thương ở chân mà còn ở cánh tay.

Hai người trò chuyện, âu yếm nhau cho đến khi cơn đau ở chân vợ dịu đi một chút rồi mới rời khỏi vòng tay Tô Lạc.

Có thể thấy sắc mặt vợ lúc này rất hồng hào. Sẽ thật xấu hổ khi ôm một người đàn ông mà cô mới gặp đã lâu như vậy, cho dù cô mới gặp anh ta.

Đặc biệt là sau khi nghĩ đến việc bạn C của mình dính chặt vào cơ thể người khác đã lâu, tôi không khỏi càng xấu hổ hơn.

Cô đã ôm một chàng trai rất lâu mà không hề hay biết. Cô ấy có cô đơn không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 mẫu thân đồng thuận!

Tô Lạc cũng không ngờ rằng mình có thể nhận được đặc quyền như vậy khi mua hộp cơm ở cửa hàng tiện lợi. Ôm ấp một người vợ xinh đẹp và xa lạ không phải là điều tốt mà bất cứ ai cũng có thể đụng phải. 

Nói cách khác, Tô Lạc phát hiện, sau khi kể ra, hắn tựa hồ đã trải qua một chuyện khiến người chết phải ghen tị. 

Giống như lúc Tô Lạc còn đi học, anh ấy đã nghe được tin tức đáng ghen tị

Ví dụ, một giáo viên xinh đẹp ở một trường trung học đã nhốt học sinh của mình trong một căn phòng nhỏ tối tăm và đối xử vô nhân đạo với các em trong ba năm! 

Khi Tô Lạc lần đầu nghe được loại tin tức này, phản ứng đầu tiên là tức giận, phản ứng thứ hai là nguyền rủa thế giới suy tàn, phản ứng thứ ba là thương hại bạn học nam xui xẻo. Nếu có thể, anh muốn chịu đau khổ thay cho mình. 

(nheo mắt)

Nhưng điều mà Tô Lạc không ngờ tới là, tuy không bị cô giáo xinh đẹp hủy hoại trong ba năm trung học, nhưng anh vẫn được một người vợ ôm hôn. Nghĩ đến đây chắc cũng đủ khiến người khác ghen tị phải không? 

Vì vậy Tô Lạc quyết định mỗi ngày đều đến cửa hàng này mua đồ. Dù sao thì nó cũng không quá xa nhà anh. 

Nếu lúc đó anh ta còn có thể gặp phải đôi chân của người vợ xinh đẹp đang phát bệnh thì...

Ahem, anh ấy chắc chắn không nghĩ đến điều gì có thể khiến cánh đàn ông xấu hổ. Anh chỉ lo lắng cho vợ mình thôi. Sẽ nguy hiểm thế nào nếu vợ bị tiền xấu đỡ lên khi ngã? 

Vì vậy, thay vì để người khác nhặt xác, tốt hơn hết là bạn nên để mình nhặt xác. 

Đương nhiên sau khi nhặt được thi thể sẽ đưa đi bệnh viện, nhất định không phải đi khách sạn hay gì đó, tuyệt đối không! 

Tóm lại, sau khi Tô Lạc chọn hộp cơm cách nhiệt ra và để lại tên, cô tạm biệt người vợ xinh đẹp này. 

Người vợ mỉm cười vẫy tay chào Tô Lạc. Sau lần tiếp xúc gần gũi trước đó, rõ ràng bà xã đã không thể coi Tô Lạc như khách hàng bình thường được nữa. 

Sau một hồi trò chuyện, vợ tôi biết được Tô Lạc là một người rất tốt. Anh ấy không chỉ muốn giao bữa trưa cho mẹ mình mà dường như anh ấy còn tự tay làm bữa trưa. 

Ngoài ra, Tô Lạc còn có chút kiến ​​thức về y học, lại có vẻ ngoài lương thiện, tốt bụng nên thực sự là sự lựa chọn hàng đầu để làm chồng. 

Này, tại sao ngay từ đầu cô ấy lại bị mù vậy? Sẽ tuyệt biết bao nếu ngay từ đầu cô đã gặp được Tô Lạc... một người như vậy? 

Con người càng sống lâu thì họ càng hiểu được lẽ thật. Quả nhiên, trên đời này chỉ có người lương thiện mới xứng đáng được giao phó mạng sống. 

Vì vậy, người đẹp, đừng chơi đùa nữa. Nếu xung quanh bạn có một người lương thiện thì từ nay hãy nắm lấy tay người ấy và nương tựa vào người ấy đến hết cuộc đời. 

Nếu từ nay các bạn ở bên nhau thì từ nay về sau các bạn sẽ hạnh phúc. 

Tiếp theo, Tô Lạc đi chợ rau mua nguyên liệu. Vì chuẩn bị nấu canh cho mẹ nên cô phải cân nhắc cả dinh dưỡng và mùi vị nên không thể bất cẩn. 

Ngày nào mẹ cũng mệt mỏi từ sáng đến tối. Nếu cô ấy làm việc quá sức theo cách này, nó sẽ dễ dàng đẩy nhanh quá trình lão hóa của cô ấy. 

Anh phải chăm sóc mẹ như một người giàu có. Nhiều người giàu sống ở độ tuổi bốn mươi, năm mươi hoặc thậm chí 60 tuổi và trông họ không già lắm. Lý do là họ ăn uống đầy đủ và chăm sóc bản thân tốt. 

Tô La hiện là tác giả sách bán chạy nhất với thu nhập rất đáng kể. Anh có đủ khả năng tài chính để chu cấp cho nhan sắc của mẹ. 

Vì vậy Tô Lạc không thể để vẻ đẹp của mẹ mình bị thời gian hủy hoại. Anh muốn vẻ đẹp của mẹ kéo dài lâu hơn. Anh không muốn đánh mất sự quyến rũ của mẹ mình trong tương lai. 

Để kéo dài cuộc sống của mẹ, Tô Lạc bận rộn đến trưa mới đến lớp truyện tranh đón em gái sau giờ học. 

Bây giờ em gái tôi thực sự ngày càng mê đắm. Về đến nhà, cô thấy xung quanh không có ai nên liền ôm lấy eo anh trai, dùng hai tay véo vào da thịt anh, không chút nao núng lợi dụng anh. 

Tô Lạc cũng rất bất lực, nhưng hắn không nỡ dạy cho em gái ngốc nghếch của mình một bài học, chỉ có thể để em gái lợi dụng mình. 

Thôi, chỉ cần em gái được hạnh phúc thì hy sinh một chút cho anh trai cũng không có gì đáng tiếc. 

"Được rồi, phần còn lại cậu có thể từ từ ăn. Tôi đi giao bữa trưa cho mẹ." Sau bữa trưa, Tô Lạc mạnh mẽ gỡ tay em gái ra khỏi cơ thể mình. 

"Con đang nói dối ai? Trong căng tin bệnh viện có đồ ăn. Tại sao mẹ lại nhờ con giao đồ ăn? Nhất định con muốn giao đồ ăn cho những phụ nữ hoang dã khác phải không?" Radar của tình nhân Xiaoli đột nhiên phát ra cảnh báo. Cô không khỏi nghi ngờ nghiêm túc việc anh trai mình muốn lén lút giao đồ ăn cho Tiểu Vận phải không? 

Sau khi Tiểu Vận tới nhà ăn vài bữa, Tiểu Lê phát hiện bạn thân không còn bám lấy cô như trước nữa. 

Chắc chắn phải có điều gì đó không ổn với điều này. 

"Lại đang nghĩ vớ vẩn gì thế? Nhìn này, mẹ bảo tôi đi giao đồ ăn à?" Tô Lạc trợn mắt nhìn em gái, vội vàng lấy điện thoại ra cho cô xem. 

Mẹ anh đã gửi tin nhắn thúc giục anh giao bữa trưa trực tiếp cho Phường 12 trong khu nội trú. 

"Ừ... đúng là mẹ. Tại sao mẹ lại nhờ con giao đồ ăn khi mẹ không có việc gì làm?" Xiaoli tin những gì anh trai cô nói sau khi thấy tin nhắn đó quả thực là của mẹ cô. 

Nhưng mẹ tôi rõ ràng có đồ ăn ở căng tin, vậy tại sao mẹ lại nhờ anh trai giao đồ ăn? 

Chẳng lẽ mẹ muốn nếm thử âm hộ của chính mình khi ăn? 

Radar bắt hiếp dâm của Xiaoli bất ngờ được cảnh báo. Cô ấy nói rằng gần đây mẹ cô và anh trai cô có vẻ hơi thân thiết. Họ rúc vào ghế sofa và ôm nhau hầu như mỗi khi có thời gian. Họ trông giống như một cặp đôi thân mật. 

Tôi e rằng ngay cả những người yêu nhau cũng sẽ không ôm ấp âu yếm một cách trắng trợn như vậy trước mặt người nhà như họ phải không? 

Bạn đã thấy người mẹ nào ôm eo con trai mình ở nhà chưa? 

Và không chỉ ôm, cơ thể người mẹ đang tựa vào vòng tay của con trai. Đây căn bản là gian lận! 

Bạn cũng nói không có mẹ chia sẻ! 

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, ở nhà ăn cơm đi, đi ra ngoài tôi sẽ quay lại." Tô Lạc không nói nhiều với em gái mình. Anh không muốn mẹ phải đợi quá lâu nên nhanh chóng mang bữa trưa ra ngoài. 

Tiểu Lê nhìn bóng dáng anh trai rời đi, chỉ có thể bĩu môi thất vọng. 

Vốn dĩ Tiểu Ly vẫn định dành toàn bộ thời gian buổi chiều nay để âu yếm anh trai mình mà không hề xấu hổ hay thiếu kiên nhẫn. Ví dụ, cô ấy sẽ làm những việc như liếm môi, chạm vào cơ thể, v.v. 

Nếu bầu không khí thích hợp, Tiểu Lê thậm chí sẽ chuẩn bị tinh thần để cống hiến hết mình cho anh trai mình. 

Nhưng chuyện gì đã xảy ra? Cô còn cởi quần nhưng anh trai cô lại bỏ cô một mình và đi tìm mẹ cô để phát triển mối quan hệ? 

Bạn có ý gì khi để một cô gái trẻ xinh đẹp một mình và tìm một bà già để giải tỏa nỗi cô đơn? 

Mặc dù gọi tôi là bà già có vẻ hơi tệ nhưng xét cho cùng thì mẹ tôi trông khá trẻ…

Nhưng mấu chốt là cái nào ngon hơn, chị đáng yêu hay vợ lớn, bạn có mê không? 

Chỉ có kẻ biến thái mới nghĩ đến mẹ mình thôi nhỉ! 

————————————

Tại khu điều trị nội trú của bệnh viện thành phố, phường 12.

Trong phòng chỉ có hai người. Một người là mẹ của Tô La, người đang khám bệnh hàng ngày cho bệnh nhân. 

Bệnh nhân còn lại đang phải bó bột ở chân. Trên người cô ấy có rất nhiều vết thương lớn nhỏ. Có vẻ như vết thương khá nghiêm trọng. 

"Bác sĩ Tô, bây giờ đã là buổi trưa rồi. Sao anh không đi ăn trưa hay gì đó đi?" Lúc này, bệnh nhân có chút khó hiểu nhìn bác sĩ Tô. Cuộc kiểm tra của cô rõ ràng đã kết thúc, tại sao bác sĩ Tô không đi nghỉ? 

"Tôi đã bảo con trai tôi mang bữa trưa tới đây. Hôm nay chúng ta cùng ăn ở đây nhé." Mẹ Tô mỉm cười nói. 

“Con của anh có tới không?” bệnh nhân tò mò hỏi. Trên thực tế, ngay từ lần trò chuyện trước, cô đã nghe bác sĩ Tô nhắc đến đứa con trai xuất sắc của mình. 

“Đúng vậy, đứa nhỏ kia rất hiếu thảo, nó nói đồ ăn ở căng tin không ngon, nhưng hôm nay nó nhất quyết đòi mang đồ ăn cho ta.” Mẹ Su vừa nhắc đến con trai mình, trên khuôn mặt xinh đẹp của bà lập tức nở nụ cười vui vẻ. 

Và cô cũng không biết mẹ Su có muốn con trai mình tạo ấn tượng tốt với bệnh nhân hay không nên cố tình làm ra vẻ như nhờ con trai giao đồ ăn vì con trai thấy có lỗi với cô và cô đã chủ động giao đồ ăn. 

“Con của anh ngoan quá, sau khi con gái tôi đến chúng ta sẽ cho chúng làm quen với nhau nhé?” Bệnh nhân nghe nói mình có một đứa con thông minh như vậy, nhất định phải để con gái mình nắm bắt cơ hội tốt này. 

"Đương nhiên không có vấn đề gì. Nhắc mới nhớ, con trai tôi vẫn còn độc thân. Con gái ông đã tìm được bạn trai chưa?"

"Con gái tôi chắc cũng không có. Tôi chưa từng nghe nó nhắc tới."

"Vậy thì sao..."

"Thật tuyệt vời!"

Hai bà mẹ đột nhiên nhìn nhau vừa cười vừa nói, dường như giữa phụ nữ đã đạt được sự hiểu biết ngầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Tô Lạc hẹn hò thật ra là...

Ở phường, hai bà mẹ thống nhất vì con chưa có bạn tình nên để con thử hẹn hò.

Mẹ của Su đã gặp con của bệnh nhân. Ngoại hình và tính cách của đứa trẻ rất phù hợp với sở thích của cô. Cô có thể đảm bảo rằng bất kỳ chàng trai nào lấy được cô gái đó chắc chắn sẽ vui vẻ đến hết cuộc đời. 

Trong trường hợp này, tại sao bà không để con trai mình vui vẻ đến hết cuộc đời? 

Cho nên mẹ Tô rất hy vọng con trai có thể thu phục được cô gái ngoan này. Cô gái đó thực sự tốt đến mức sẵn sàng để con trai mình ra đi. 

À, thực ra mẹ Tô sao có thể bằng lòng để con trai mình đi? Chỉ là cô biết sớm muộn gì cô cũng phải buông anh ra, nên giờ đây tất nhiên phải gả con trai cho một cô gái ngoan khi có cơ hội. 

Về phần mẹ của bệnh nhân, tuy rằng chưa từng nhìn thấy Tô Lạc trông như thế nào, nhưng xét từ việc cảm thấy có lỗi với mẹ mình khi ăn ở căng tin và sẵn sàng mang bữa trưa cho bà, bà ấy hẳn là một người biết quan tâm đến người khác phải không? 

Ngoài ra, mẹ của bệnh nhân rất ngưỡng mộ mẹ Su và chăm sóc bà rất tốt với tư cách là một bệnh nhân nên bà cảm thấy những đứa trẻ được người mẹ tốt như vậy giáo dục cũng phải là những đứa trẻ ngoan phải không? 

Thực tế, mẹ bệnh nhân cũng rất lo lắng cho con gái mình. Con gái cô đã vào đại học nhưng cô chưa có ý định yêu đương mà tập trung vào việc học. 

Các bà mẹ biết rằng con gái mình học tập chăm chỉ không chỉ để tìm được một công việc tốt trong tương lai mà còn để kiếm tiền bù đắp cho việc nuôi dạy con cái.

Nhưng con gái không hiểu. Điều họ muốn không phải là một phần thưởng nào đó mà là con gái họ có thể sống một cuộc sống hạnh phúc. 

Có lẽ cô hiểu nhưng cô cảm thấy hạnh phúc của bản thân chẳng là gì so với hạnh phúc của bố mẹ phải không? 

Mỗi lần người mẹ nhìn thấy bàn tay của con gái rõ ràng là thô ráp hơn so với những cô gái cùng tuổi, bà lại thấy xót xa cho đứa con gái ngoan của mình. Có phải nguyên nhân là do làm việc bán thời gian quá nhiều? 

Gia đình họ vốn không phải là một gia đình giàu có, chỉ có thể coi là một gia đình bình thường, đủ cơm đủ áo mặc. 

Vì vậy, để không tạo gánh nặng cho gia đình khi vào đại học, con gái tôi đã đi làm thêm ở nhiều nơi khi rảnh rỗi. Cô không có thời gian để tận hưởng cuộc sống sinh viên tuyệt vời. 

Đặc biệt sau khi mẹ cô bị tai nạn ô tô, kinh tế gia đình vốn đã nghèo khó lại càng khó khăn hơn. 

Vì chi phí y tế cao, người mẹ biết rằng cô con gái quý giá của mình chắc chắn lại phải làm việc chăm chỉ một cách bí mật phải không? 

Người mẹ thực sự không muốn con gái mình mệt mỏi như vậy. Con gái ở độ tuổi này nên tận hưởng vị ngọt của tình yêu. Làm sao họ có thể trải nghiệm sự tàn ác của xã hội sớm đến vậy? 

Đó là lý do tại sao người mẹ hy vọng một cô con gái ngoan như vậy có thể tìm được một mái ấm tốt. Bà không đòi hỏi người đàn ông phải giàu có nhưng phải đối xử thật tốt với con gái mình. 

Bởi vì con gái bà thực sự là một người con gái rất ngoan, con gái bà xứng đáng được hạnh phúc. 

Bằng cách này, cả hai bà mẹ đều mong chờ sự xuất hiện của con mình sớm để đối phương xem liệu có đáng để giao con cho họ hay không. 

Vì vậy, trong lúc hồi hộp chờ đợi, con gái bệnh nhân là người đầu tiên chen qua phòng bệnh và đi vào. 

"Mẹ, con mang đồ ăn tới cho mẹ." Một cô gái C+ bước vào phòng bệnh. Khi phát hiện mẹ Tô cũng ở đó, cô nhanh chóng lễ phép chào hỏi mẹ Tô: “Chào dì, tình trạng của mẹ con ổn chứ?”

"Có Tiểu Tuyết ở đây, ngươi đừng lo lắng về tình trạng của mẹ ngươi, cơ bản đã ổn định rồi." Mẹ của Su nhìn cô gái với vẻ hài lòng. Cô ấy không quyến rũ như một nữ sinh đại học bình thường. Thay vào đó, cô ấy tràn ngập một vẻ đẹp điềm tĩnh và kiềm chế. Cô ấy thoạt nhìn trông rất bình thường. 

Nếu khuôn mặt của người kia không quá đẹp trai thì có lẽ anh ta cũng đã trở thành một nhân vật nổi tiếng như con trai mình. 

Mẹ Su rất thích kiểu con gái này. Sẽ rất thoải mái khi sống với loại con gái này. Cô ấy sẽ quan tâm đến mọi khía cạnh trong cuộc sống của bạn và khiến bạn phải lòng sự dịu dàng của cô ấy và không thể thoát ra được. 

Và cô ấy sẽ không mất bình tĩnh vì một thất bại nhỏ. Ngay cả khi có mâu thuẫn với gia đình, cô ấy chắc chắn sẽ cân nhắc tâm trạng của gia đình họ và lựa chọn nhượng bộ. 

Con gái như vậy mà không gả con trai ruột của mình thì sao còn chờ bị lợn đụ? 

Thị giác nhìn người của mẹ Tô luôn rất chính xác, bà tin chắc rằng mình sẽ không bao giờ nhìn nhầm người. 

"Dì, dì ăn cơm chưa? Nếu biết rõ hơn, cháu đã làm nhiều hơn và mang theo." Tiểu Tuyết đưa bữa trưa cho mẹ, đồng thời hỏi mẹ Tô. 

“Tôi thực sự vẫn chưa ăn gì, nhưng lát nữa con trai tôi sẽ mang đồ ăn cho tôi.” Mẹ Su nói với nụ cười trên môi. 

Từ nụ cười của mẹ Tô, mẹ Tiểu Tuyết nhìn ra câu trả lời mà cô mong muốn. 

Hiển nhiên, mẹ Tô thích Tiểu Tuyết của nàng, nên đã đến lúc mẹ phải xem xét lại những đứa con của nhà mẹ Tô. 

Nếu con của mẹ Tô được lòng bà, bà sẽ sẵn lòng giao con gái cho bà. 

Tất nhiên, bà có muốn hay không là một chuyện, còn chuyện khác là con gái bà có sẵn lòng hay không. Mẹ của Tiểu Tuyết sẽ không ép buộc con gái mình phải ở bên đối phương, nhiều nhất chỉ là mai mối mà thôi. 

"Nhân tiện, con gái, mẹ muốn hỏi con một câu." Mẹ Tiểu Tuyết đột nhiên nói. 

"Có chuyện gì vậy mẹ? Có chuyện gì thì cứ hỏi." Trong lòng Tiểu Tuyết thắt lại, đoán chừng mẹ cô lại sắp hỏi về công việc bán thời gian của cô phải không? 

Cô ấy đã nói rằng cô ấy không còn mệt mỏi nữa và mẹ cô ấy thực sự rất thích lo lắng. 

“Hôm nay mẹ muốn hỏi con về chuyện tình cảm. Nói thật với mẹ đi, con đã từng có bạn trai chưa?” Mẹ Tiểu Tuyết hỏi. 

"A? Sao đột nhiên hỏi chuyện này? Làm sao tôi có thời gian để có bạn trai?" Xiaoxue nghi ngờ trả lời. Nó không chỉ là về công việc.

"Tất nhiên là tôi phải hỏi. Hôm nay bạn 20 tuổi và sắp 21 tuổi. Bạn không thể đợi đến 30 tuổi mới nghĩ đến bạn trai mình phải không?"

“21 còn cách 30 rất xa. Hãy chờ xem liệu tôi làm việc được vài năm có phù hợp với mình không”.

"Nếu không tìm anh ấy ở trường đại học, sau này sẽ khó tìm được. Nói cho mẹ biết, em có thích chàng trai nào không?"

"Ừm..." Tiểu Tuyết đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

Nhưng nhìn vẻ mặt của cô ấy thì bạn cũng có thể hiểu rằng cô ấy chắc chắn đã có người mình thích rồi phải không? 

Rốt cuộc, khi tôi hỏi cô ấy trước đây cô ấy có bạn trai chưa, cô ấy trả lời ngay là không. 

Và bây giờ cô ấy đang do dự, có nghĩa là cô ấy nhất định phải có người mình thích, nhưng cô ấy xấu hổ quá không dám nói ra. 

"Bây giờ cậu đã có người mình thích rồi, tại sao không cố gắng?" Mẹ của Tiểu Tuyết nói. 

"Mẹ ơi, ai mà không có người mẹ quan tâm cơ chứ? Chỉ là mẹ quan tâm chứ không phải là mẹ thích cô ấy." Xiaoxue giải thích nhanh chóng. 

“Nếu con không thích, mẹ có thể yên tâm.”

"À?" Xiaoxue không khỏi sửng sốt. 

Cái quái gì vậy? 

Mẹ không mong mẹ sớm tìm được bạn trai sao? 

Vậy tại sao bạn lại không muốn cô ấy có người mình thích? 

"Xiaoxue, vì em chưa có người nào em thích, vậy hay nhờ mẹ giới thiệu cho em một người nhé?" Mẹ Tiểu Tuyết đột nhiên nói. 

Trên thực tế, bà lo lắng rằng con gái mình đã có người mình thích. Nếu bà đặt con gái mình với người khác, liệu con gái bà có đau lòng không? 

Và vì con gái vẫn chưa quyết định theo đuổi ai nên mọi việc sẽ dễ giải quyết hơn. 

"Mẹ, ý mẹ là mẹ muốn con đi hẹn hò mù quáng phải không?" Xiaoxue đột nhiên lại căng thẳng. Cô có chút bối rối về tình huống này. Rõ ràng ngày xưa mẹ cô không quan tâm đến chuyện tình cảm của cô, vậy hôm nay sao đột nhiên lại để cô đi hẹn hò mù quáng? 

"Nó gần giống như một cuộc hẹn hò mù quáng. Dù sao thì, cứ đi và thử xem."

"Làm sao có thời gian đi xem mắt, xem mắt là không đáng tin cậy." Hiểu Tuyết cau mày. 

"Cậu phải chờ xem nó có đáng tin cậy hay không. Một lát nữa cậu bé đó chắc chắn sẽ tới, cậu nhìn qua cũng không chết người phải không?"

"Loại chuyện này, cho dù ngươi không nhìn vào..."

Tất cả...

Không ai trong số họ đi ra. 

Vốn dĩ Tiểu Tuyết muốn phản bác lời nói của mẹ, nhưng vào lúc này, cửa phòng bệnh lại bị đẩy ra, một bóng người quen thuộc bước vào phòng. 

Và khoảnh khắc cô nhìn thấy bóng dáng này, Xiaoxue đã choáng váng. 

Chẳng lẽ anh chính là người hẹn hò mù quáng mà mẹ tôi nhắc đến? ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 Yêu ngôi nhà và con chim!

"Tô Lạc? Tại sao ngươi lại tới đây?" Sau khi nhìn rõ khuôn mặt của vị khách, vẻ mặt của Xiaoxue rõ ràng trở nên hưng phấn hơn một chút. 

Ban đầu, khi Xiaoxue nghe nói mẹ cô muốn cô đi hẹn hò mù quáng với một người lạ, cô vẫn rất bất đắc dĩ. 

Nhưng hiện tại nhìn thấy người tiến vào phòng bệnh chính là Tô Lạc, Tiểu Tuyết phát hiện, trong lòng không cam lòng đột nhiên không hiểu vì sao đột nhiên biến mất. 

Một giây trước mẹ cô còn nói rằng cô hẹn hò xem mắt sẽ tới phòng bệnh, nhưng giây tiếp theo Tô Lạc đã bước vào. 

Chẳng lẽ Tô Lạc chính là người mà mẹ cô muốn cô hẹn hò mù quáng? 

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên phải không? 

Xiaoxue ban đầu nghĩ rằng dù là ai đến, cô cũng sẽ không thể thích họ. Suy cho cùng, trong lòng cô chỉ có hai người mà cô quan tâm. Ngoài hai người đó ra, cô thực sự không có cảm giác gì với ai cả. 

Mà hai người kia tự nhiên là Tô Lạc, người đã giúp đỡ cô trong thực tế, cùng với tác giả quen thuộc, người đã chỉ đường cho cô trong thực tế ảo. 

Sau khi đọc cuốn sách về người quen, Xiaoxue quyết định đọc Congwen, và chủ đề của Congwen cũng tương tự như phong cách của người quen. 

Có lẽ là do sự nổi tiếng của Quen thuộc. Hiệu suất hiện tại của cuốn sách mới của cô là rất ấn tượng. Nếu nó có thể duy trì thành tích hiện tại sau khi ra mắt thì có lẽ cô ấy cũng có thể lọt vào danh sách 20 cuốn sách bán chạy nhất. Đến lúc đó cô không có vốn để chữa bệnh cho mẹ sao? 

Vì vậy Tiểu Tuyết vô cùng biết ơn tác giả của Ma thú, đồng thời cũng rất khâm phục người có thể viết ra một cuốn sách thần kỳ như vậy. 

Như người ta vẫn nói, hãy yêu ngôi nhà và con chim. Mặc dù Tiểu Tuyết chưa từng gặp mặt tác giả của Quen thuộc, nhưng sau khi thích sách của ông, cô đương nhiên có ấn tượng tốt về ông. 

Nói đến đây, Xiaoxue nghe nói Maoke hàng năm đều tổ chức một số buổi họp mặt tác giả như hội nghị thường niên, đồng thời sẽ mời một số tên tuổi lớn bán chạy nhất và những người mới có tiềm năng đến ăn tối cùng nhau. Nếu đạt được kết quả tốt, liệu cô có cơ hội gặp lại tác giả quen thuộc trong buổi họp mặt thường niên không? 

"Đường Yến Tuyết, bạn cũng ở đây à?" Tô Lạc nhìn C+ trước mặt, có chút kinh ngạc. Gần đây anh ấy thân thiết với Đường Yến Tuyết như vậy, làm sao anh ấy có thể gặp cô ấy ở khắp mọi nơi? 

Nhưng mà nói đi, hình như tối qua mẹ tôi hình như đã nói rằng con gái bà phụ trách điều trị cho bệnh nhân dường như ngày nào cũng mang đồ ăn đến cho mẹ. Vậy người con gái đó là Đường Yên Tuyết? 

Chẳng trách mẹ tôi lại hy vọng mình có thể thu phục được con gái của bệnh nhân. Đường Yến Tuyết quả thực là một cô gái tốt. 

"Không phải tôi nói mẹ tôi nằm viện sao? Không phải tôi đến bệnh viện chăm sóc bà sao? Tại sao anh lại xuất hiện ở đây?" Đường Yến Tuyết hỏi rất kỳ lạ. 

Trên thực tế, cô không tin Tô Lạc chính là người hẹn hò mù quáng mà mẹ cô tìm cho cô. Rốt cuộc Tô Lạc còn cần hẹn hò sao? 

Cả Thu Vân và chị gái cảnh sát đều có mối quan hệ tốt với anh ấy. Nếu anh ấy thực sự muốn tìm bạn gái thì chỉ cần lựa chọn giữa hai người đẹp này. Tại sao lại đi hẹn hò mù quáng? 

Nhưng nếu Tô Lạc không phải tới xem mắt, vậy cô đến đây làm gì? 

Không lẽ Tô Lạc cũng tới đây để thăm bệnh nhân. Mẹ cô là bệnh nhân duy nhất ở đây. 

“Vốn dĩ tôi đến đây để đưa đồ ăn cho mẹ tôi.” Tô Lạc cười khổ chỉ vào mẹ mình đang ngồi bên cạnh. 

Đây thực sự là một người mẹ thực sự, bà thực sự đã âm mưu chống lại đứa con trai quý giá của ông. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy Đường Yến Tuyết, Tô La không hiểu rằng mình đã bị mẹ mình lừa. 

Bạn nói rằng bạn hy vọng con trai bạn có thể đến giao bữa ăn, nhưng thực ra bạn hy vọng nó có thể đến và yêu người phụ nữ đó ngay từ cái nhìn đầu tiên phải không? 

Tô Lạc không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Cho dù anh có thể yêu Đường Yến Tuyết từ cái nhìn đầu tiên, liệu Đường Yến Tuyết cũng yêu anh từ cái nhìn đầu tiên? 

Chỉ có ma mới yêu khuôn mặt bình thường của anh ta ngay từ cái nhìn đầu tiên! 

"Vậy bác sĩ Tô là mẹ của anh?" Đường Yến Tuyết không khỏi ngạc nhiên, trên mặt lộ ra vẻ khó tin. 

Vốn dĩ cô gặp được Tô Lạc giữa đám đông là một điều may mắn, nhưng hóa ra bác sĩ điều trị của mẹ cô cũng tình cờ là mẹ của người mà cô quan tâm. 

Đây chẳng phải là quá định mệnh sao? 

Chẳng lẽ ông trời đang ám chỉ cô nên theo đuổi hạnh phúc của riêng mình? 

Vậy cô ấy có nên chấp nhận cuộc hẹn hò mù quáng này và thử không? 

Đường Yến Tuyết đột nhiên muốn thử. Cô cảm thấy nếu Tô Lạc có thể ở bên cạnh cô thì thật tốt biết bao. 

Suy cho cùng, nếu bạn luôn làm việc chăm chỉ một mình thì sẽ là sai lầm khi nói rằng bạn không cô đơn chút nào. Là một cô gái, làm sao cô có thể không mong đợi một ngày nào đó sẽ gặp được Hoàng tử quyến rũ của chính mình? 

Chỉ là Hoàng tử quyến rũ không bao giờ xuất hiện. 

Nhưng bây giờ, liệu Hoàng tử quyến rũ cuối cùng có xuất hiện trước mặt cô không? 

Đường Nhạn Tuyết trong lòng không hiểu sao đập thình thịch, nhưng cô không biết rằng sự thay đổi biểu cảm của cô đều bị mẹ Đường và mẹ Tô nhìn thấy. 

Đánh giá vẻ mặt phấn khích của Đường Yên Tuyết khi nhìn thấy Tô Lạc, hai bà mẹ từng trải vẫn không hiểu người mà cô gái này nói quan tâm trước đây chắc chắn là Tô Lạc phải không? 

Mẹ Tô không khỏi vui mừng khôn xiết. Cô lo lắng Đường Yên Tuyết không thích con trai mình, khó có thể sánh bằng. 

Và nếu Đường Yến Tuyết thích con trai cô ấy, thì cuộc hẹn hò mù quáng này về cơ bản là ổn định. 

Mẹ Tô không tin rằng con trai mình lại không thích một cô gái dịu dàng và xinh đẹp như Đường Yến Tuyết. Nếu anh ấy không thích điều này thì mẹ Tô có lẽ sẽ phải đưa con trai đi khám não. 

"Tiểu Tô Lạc, mau tới đây cho mẹ xem con làm món gì ngon." Mẹ Su nhanh chóng gọi con trai lại. 

Vì Đường Yến Tuyết thích con trai mình nên bước cuối cùng là xem mẹ của Tang có thích con trai mình hay không. 

Để khiến mẹ Đường yêu con trai sâu sắc, mẹ Su quyết định bắt đầu từ hộp cơm trưa của con trai mình. 

Mẹ Tô biết rất rõ kỹ năng của con trai mình nên bà tin rằng trong hộp cơm trưa mà con trai mang đến chắc chắn có điều gì đó bất ngờ, một điều bất ngờ đủ để khiến mẹ Đường phải lòng cậu. 

Thế là mẹ Su vội vàng nhận lấy hộp cơm từ tay con trai. Khi cô mở nắp hộp ra, dường như có hàng ngàn tia sáng chiếu ra từ chiếc hộp. 

Được rồi, mặc dù không có ánh sáng nhưng một mùi thơm lập tức lan khắp phòng, đồng thời bảo bối giấu trong hộp cơm cũng hiện ra. 

Đây là một hộp cơm trưa hình vuông lớn. Hộp cơm trưa được chia thành ba phần, một phần đựng cơm, một phần đựng rau và một phần đựng súp. 

Cơm và canh thoạt nhìn có vẻ không có gì đặc biệt, nhưng sự phong phú của các món ăn khiến cả Đường Mục và Đường Nhạn Tuyết đều phải kinh ngạc. 

Nói chung, hộp cơm gửi cho gia đình không phải có đủ cơm và một ít món xào tự làm sao? 

Không ngờ Tô Lạc lại mang sushi và trứng cuộn vào hộp cơm của mình? 

Tất cả những bài viết này đều do chính Tô Lạc viết ra sao? 

Nếu vậy thì khá tuyệt vời. 

Mẹ Đường ở bên nhìn thấy hộp cơm trưa phong phú như vậy, bà hoàn toàn yêu mến chàng trai trẻ này. Nếu có thể để con gái gả cho hắn thì ít nhất bà cũng được ăn uống vui vẻ phải không? 

Mẹ của Đường có thể nhận ra từ hộp cơm trưa tinh tế này rằng cậu bé sẵn sàng chuẩn bị cẩn thận những món ăn ngon cho mẹ chắc chắn sẽ là người đàn ông của gia đình. 

Và bất kể đồ ăn ra sao, vẻ ngoài bình thường của Tô La thực sự đã làm mẹ Đường hài lòng. 

Các cô gái xinh đẹp thật sự rất khó để trực tiếp chọn một người bình thường như Tô La, nhưng khi bạn chọn anh ta, bạn sẽ thấy rằng bạn chắc chắn sẽ không mất tiền với sự lựa chọn này, thậm chí bạn sẽ kiếm được rất nhiều tiền. 

Vì vậy, mẹ Đường cũng hy vọng con gái mình có thể kiếm được nhiều tiền. Là người từng trải qua chuyện này, cô biết rất rõ rằng tất cả những chàng trai hào nhoáng đều là giả tạo, chỉ có sự đơn giản mới là hạnh phúc thực sự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 trốn thoát!

Hộp cơm trưa Tô Lạc mang đến sự chú ý của mọi người trong phòng bệnh. 

Hộp cơm trưa này sang trọng đến mức trông nó thực sự không giống một bữa ăn bình thường được giao cho gia đình bạn. Đây có phải là thứ được làm cẩn thận cho bạn gái của bạn không? 

Nếu Đường Yên Tuyết không biết điều đó là không thể, cô sẽ nghi ngờ Tô Lạc muốn tấn công mẹ cô. 

"Bạn đã làm điều này?" Đường Yến Tuyết nói với vẻ ghen tị. 

Nhưng cô không biết là trước tiên cô ghen tị với tay nghề khéo léo của Tô Lạc hay là ghen tị với mẹ Tô vì có thể ăn được hộp cơm tình yêu tinh tế như vậy. 

"Ừ, thực ra nó khá đơn giản để làm." Tô Lạc mỉm cười đáp lại. 

"Tại sao cậu lại làm nhiều thứ như vậy?"

"Hãy truy cập ứng dụng thực phẩm tiếp theo và tìm hiểu nó. Bạn sẽ học được nó ngay lập tức."

"Tôi cũng đã thử các ứng dụng thực phẩm, nhưng một số nguyên liệu rất rắc rối khi chuẩn bị và tôi cảm thấy khá khó học."

"Trên đời này không có việc gì khó khăn, chỉ cần chịu bỏ thời gian học, nhất định có thể học được."

“Vậy khi nào có thời gian tôi sẽ thử.” Đường Yến Tuyết khẽ mỉm cười. 

Trên thực tế, đối với Đường Yến Tuyết, thứ không đủ nhất chính là thời gian. 

Cô ước mình có thêm 24 giờ mỗi ngày để có nhiều thời gian làm việc và kiếm tiền, bố mẹ cô sẽ không phải lo lắng về chi phí y tế. 

Tuy nhiên, Đường Yến Tuyết cũng biết rằng điều này là không thực tế. Thay vì mong đợi điều này, tốt hơn hết là hy vọng chị gái cảnh sát có thể bắt được tài xế tông xe rồi bỏ chạy, biết đâu đối phương có thể gánh chịu chi phí y tế. 

Nói chung, Đường Yến Tuyết chắc chắn có chút không hài lòng khi nhìn thấy kỹ năng nấu nướng của Tô La. 

Nếu kỹ năng nấu nướng của cô không bằng Tô Lạc thì sau này căn bếp chắc chắn sẽ là thế giới của Tô Lạc. Vậy thì chẳng phải cô sẽ không thể cho những người thân yêu của mình nếm thử món ăn ngon do chính tay cô làm sao? 

Ahem, tất nhiên, những gì cô ấy nói ở trên chỉ là phép ẩn dụ. Cô vừa nhìn thấy Tô Lạc rằng tài nấu nướng của cô chưa đủ. Cô ấy nên làm gì nếu lo lắng kỹ năng nấu ăn của mình sau này sẽ không tốt bằng người yêu? 

Nhưng mẹ Đường lại nói, không so sánh được thì không thể so sánh được. Tệ nhất, về sau có thể để Tô Lạc dạy ngươi từng bước một. 

Vì vậy, để cho con gái mình... à, để con gái học được kỹ năng nấu nướng xuất sắc, mẹ của Đường bắt đầu đưa ra những gợi ý điên rồ cho con gái mình. 

"Tay nghề của Tô La thực sự rất tuyệt vời. Nếu sau này Xiaoxue của tôi có thể tìm được một người đàn ông có tay nghề tuyệt vời như vậy thì mẹ yên tâm ~" Mẹ Đường nói với con gái với vẻ mặt giễu cợt. 

"Mẹ! Mẹ đang nói gì vậy!" Đường Yến Tuyết đỏ mặt. Cô không hề biết rằng mẹ cô muốn cô hạ gục Tô Lạc. 

"Tô Lạc, dì nghe nói cháu chưa hẹn hò với ai, dì nghĩ thế nào về Tiểu Tuyết của tôi?" Mẹ Đường không thèm quan tâm đến cảm xúc của con gái, trực tiếp thay mặt con gái mình phát động công kích Tô Lạc. 

Con gái bà giỏi mọi thứ nhưng lại thích kín đáo và không thành thật khi nói đến cảm xúc của chính mình. Những người như vậy sớm muộn gì cũng sẽ đánh mất tình yêu đích thực của mình. 

Nếu con gái không thành thật thì tốt nhất nên để con gái, người mẹ, giúp đỡ. 

"Xiaoxue, tôi thấy cô ấy khá tốt. Cô ấy dịu dàng, xinh đẹp và rất chu đáo." Tô Lạc nói thật, nhưng câu trả lời này lại trực tiếp khiến mặt Đường Yên Tuyết càng đỏ hơn. 

"Nếu cậu cũng thấy con gái tôi xinh đẹp, vậy cậu thử hẹn hò với Tiểu Tuyết của tôi xem sao? Cô gái đó hiện tại cần một người đàn ông tốt bảo vệ cô ấy." Mẹ Đường đã làm việc cật lực để bán con gái mình. Có vẻ như bà thực sự hy vọng con gái mình có thể tìm được một người đàn ông tốt. 

"Ừm..." Tô Lạc do dự. 

Thành thật mà nói, bản thân Tô La cảm thấy việc tìm được một người bạn gái như Đường Yến Tuyết là hoàn toàn xứng đáng. Nếu là anh lúc trước thì anh sẽ đồng ý ngay. 

Nhưng bây giờ cũng chẳng khá hơn trước là mấy. 

Ngày xưa chị gái tôi khi đi tắm cũng không đóng cửa, cũng không bắt em trai đi ngủ buổi tối chứ đừng nói là để em trai tự mình ghi lại những bức ảnh tắm đẹp. 

Sự kiểm soát giữa chị gái và em trai bây giờ thực sự rất nghiêm trọng, vì vậy dù là vì sự an toàn của bản thân hay vì sự an toàn của Đường Yến Tuyết, anh ấy sẽ không bao giờ có thể dễ dàng kết giao với đối phương. 

Đường Nhạn Tuyết thấy Tô Lạc do dự, không hiểu vì sao Tô Lạc lại không muốn làm ra quyết định vội vàng như vậy. 

Suy cho cùng, hẹn hò không phải là chuyện tầm thường. Có thể một cuộc hẹn hò sẽ quyết định người sẽ đi cùng bạn đến hết cuộc đời. Tô Lạc làm sao có thể vội vàng đồng ý như vậy? 

Hơn nữa, mặc dù Đường Yên Tuyết có tình cảm với Tô Lạc, nhưng trừ khi gả cho anh ta, cô cũng không muốn gả cho anh ta. Cô không muốn tương lai của mình bị mẹ cô định mệnh. 

Vì vậy Đường Yên Tuyết vội vàng nói chuyện với Tô Lạc: "Mẹ! Tô Lạc không thể nào nói xấu con trước mặt mọi người được phải không? Đừng hiểu lầm ý con."

"Chậc chậc, chúng ta còn chưa có lập gia đình, chúng ta Tiểu Tuyết đã bắt đầu bảo vệ gia đình bọn họ."

"Tại sao anh lại muốn lập gia đình? Tôi sẽ không nói với anh nữa. Gần đến giờ tôi phải đi làm rồi nên hôm nay tôi sẽ đi!" Đường Yên Tuyết không chịu được mẹ trêu chọc, lập tức đỏ mặt chạy ra khỏi phòng bệnh. 

Quả thực mẹ tôi cũng không biết Tô Lạc có thực sự thích mình hay không nên mới nói thẳng như vậy. 

Nếu Tô Lạc không thích cô, bị mẹ nói ra điều này chắc chắn cô sẽ rất không vui, có lẽ vì điều này mà tránh xa cô? 

Xét theo góc độ của anh, nếu cô không thích Tô Lạc, nhưng mẹ Tô Lạc lại trêu chọc cô và Tô Lạc sau này sẽ kết hôn, cô nhất định sẽ cảm thấy rất xấu hổ. 

Và với sự xấu hổ này, tôi sợ sau này gặp lại họ cũng sẽ xấu hổ phải không?

Đường Yến Tuyết không muốn điều này. Cô thà từ từ hòa hợp với Tô Lạc còn hơn. Cho dù sau này không thể đến được với nhau, cô cũng không muốn vì cảm giác xấu hổ nhất thời mà gây ra rạn nứt trong mối quan hệ giữa hai người. 

Vì vậy Đường Yến Tuyết đã đưa ra quyết định dứt khoát rời khỏi đây. Nàng vừa rời đi, Tô Lạc tự nhiên sẽ không cần cùng nàng đi xem mắt hẹn hò. 

"Cô gái này, sao cô lại chạy trốn?" Mẹ Đường bất lực lắc đầu. Dù hạnh phúc đã ở bên cạnh nhưng con gái vẫn chưa biết cách nắm bắt, điều này khiến bà vô cùng lo lắng. "Tô La, đừng trách Xiaoxue. Cô gái này từ nhỏ đã yếu đuối, dễ bị người khác ức hiếp, từ nay về sau bảo vệ cô ấy là trách nhiệm của anh."

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức." Tô Lạc chỉ có thể cười khổ đáp lại. 

Dù sao cái gọi là bảo vệ không có nghĩa là chúng ta phải ở bên nhau, vậy nên hãy để anh ấy giả vờ bối rối không hiểu. Dù sao thì hãy thoát khỏi thảm họa này trước đã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 còng tay cảnh cáo!

Tô Lạc trốn khỏi phòng bệnh. Nếu hắn không trốn đi, e rằng hai bà mẹ trong phòng đã bàn chuyện hôn sự với hắn rồi phải không? 

Chẳng phải các bên liên quan nên thảo luận những vấn đề như hôn nhân với nhau sao? Hai mẹ con nên bàn bạc điều gì với con? 

Chẳng lẽ mẹ của hai người đều muốn làm khách trong đám cưới của tôi? 

Tôi không bận tâm. 

Tô La nói rằng mẹ cô ấy thực sự tuyệt vời ~! 

Ừm...ý anh ấy là tình mẫu tử rất lớn, bạn đừng hiểu lầm. 

Nói chung, khi Tô Lạc bước ra khỏi bệnh viện, cô thấy Đường Yên Tuyết đang dựa vào cột đá cẩm thạch ở cửa, như đang chờ đợi ai đó. 

Tô Lạc đương nhiên biết đối phương đang đợi ai, vội vàng đi tới chào hỏi: "Đường Nhạn Tuyết, ngươi còn chưa đi làm sao?"

Đường Yên Tuyết nghe được thanh âm quen thuộc, vội vàng kinh ngạc quay đầu lại nói: "Còn có một chút thời gian trước khi làm việc, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Tô Lạc cười nói: "Ngươi không sợ chờ không được."

Đường Nhạn Tuyết trợn mắt nhìn anh: “Anh không thể lúc nào cũng ở cùng mẹ tôi và những người khác phải không?”

Trừ khi Tô Lạc có tâm tư với mẹ mình hoặc mẹ ruột của mình, làm sao cô có thể bằng lòng ở một mình với hai vị trưởng lão thích ngồi lê đôi mách? 

Mặc dù hai vị trưởng lão này vẫn rất quyến rũ nhưng quả thực rất đáng nếm thử...

"Nhân tiện, mẹ tôi không nói gì với cậu phải không?" Đường Yên Tuyết lo lắng hỏi, sợ mẹ cô sẽ làm Tô Lạc xấu hổ. 

"Thật ra không có gì đâu, anh chỉ muốn em chăm sóc anh nhiều hơn mà thôi."

“Đúng vậy, mẹ ơi, con không còn là trẻ con nữa, con cần chăm sóc thế nào?”

“Tôi e rằng những gì cô ấy nói về việc chăm sóc cô ấy còn có ý nghĩa khác.” Tô La nhìn Đường Yến Tuyết và nói. 

Khi Tang Yanxue đối mặt với ánh mắt trêu chọc đột ngột của Tô La, cô ngượng ngùng cúi đầu. Tất nhiên cô biết mẹ cô có ý gì khi chăm sóc cô. Cô chỉ muốn Tô Lạc chăm sóc cô cả đời. 

Không biết Tô Lạc nghĩ gì về chuyện này, nhưng cô ấy có chút lo lắng về việc này. 

Tuy nhiên, Đường Yến Tuyết sẽ không hỏi Tô La liệu anh có muốn hẹn hò mù quáng với cô hay không. Sẽ ổn thôi nếu đối phương sẵn sàng hẹn hò mù quáng sau khi đề nghị, nhưng sẽ xấu hổ biết bao nếu anh ta không sẵn lòng? 

Chỉ cần không hỏi thì ít nhất có thể tránh được những điều đáng xấu hổ xảy ra phải không? 

Mặc dù Đường Yên Tuyết cũng biết, nếu không hỏi, cô sẽ không bao giờ có thể hiểu được suy nghĩ thật sự của Tô Lạc. 

Trên thực tế, Đường Yên Tuyết vẫn chưa hẹn hò với ai đó là có lý do. Là vì ​​cô ấy sợ thua cuộc. Cô ấy lo lắng rằng sau khi nói điều gì đó, cô ấy có thể không còn là bạn bè nữa. 

Vì vậy Đường Yến Tuyết sẽ không chủ động hỏi những câu hỏi đó, ít nhất là chưa. Dù sao cô và Tô Lạc cũng chỉ mới quen nhau một thời gian ngắn, giữa họ vẫn còn đủ thời gian để tạo nên những câu chuyện. 

Có lẽ ở bên nhau đã lâu, không cần hỏi cũng có thể nhìn ra tâm tư gì đó? 

“Nhân tiện, chiều nay cậu có rảnh không?” Đường Yến Tuyết vứt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn của mình và hỏi Tô La một cách mong đợi. 

“Buổi chiều có chuyện gì thế?” Tô Lạc suy nghĩ một lát. Tuy rằng buổi chiều hắn còn có một số sắp xếp, nhưng hắn cũng không còn thời gian nữa. Có vẻ như Đường Yến Tuyết muốn gặp anh ta để làm gì đó. 

"Thật ra cũng không có gì to tát, anh chỉ muốn mời em đến hiệu sách ngồi xuống. Chúng ta còn có thể trò chuyện về tiểu thuyết và những thứ tương tự." Đường Yến Tuyết nói đầy mong đợi. Cô chỉ muốn nói chuyện với Tô Lạc một lát. 

“Vậy tôi e là không có nhiều thời gian đi cùng anh, buổi chiều tôi phải làm chút việc với nữ cảnh sát.” Tô Lạc từ chối lời mời của đối phương. 

Nếu chỉ để trò chuyện thì anh cũng lười rảnh rỗi lắm. Anh ấy sẽ phải thảo luận những vấn đề liên quan đến gia đình Qiuyun với chị gái cảnh sát vào buổi chiều. 

"Được rồi, nếu cậu còn việc phải làm thì hãy quên nó đi. Chuyện của cậu quan trọng hơn." Đường Yến Tuyết có lý, khẽ mỉm cười tỏ ý không sao cả. 

"Nhưng nếu bạn có điều gì muốn nói, chúng ta không thể thêm số QQ sao?"

“Được rồi, chúng ta trao đổi thông tin liên lạc nhé!” Đôi mắt của Đường Yến Tuyết đột nhiên sáng lên. 

Sở dĩ cô muốn nói chuyện với Tô Lạc đương nhiên không phải vì có chuyện gì quan trọng. Cô chỉ muốn trò chuyện với anh một lúc để củng cố mối quan hệ của mình. 

Mặc dù bây giờ tôi không thể trò chuyện với Tô Lạc ở hiệu sách nhưng việc lấy được thông tin liên lạc của Tô Lạc cũng không phải là điều đáng tiếc. 

Đường Yến Tuyết vẫn tỏ ra tham lam trong vấn đề này. Cô ấy không chỉ trao đổi số QQ với Tô La mà còn trao đổi ID WeChat và số điện thoại. 

Kể từ đó, điện thoại của Tô Lạc có thêm tên của người thứ sáu. Chuyện này chị gái cô không được phép biết. 

Sau khi trao đổi thông tin liên lạc hoàn tất, Tô La và Đường Yến Tuyết đã đi theo con đường riêng của họ. 

Tô La đến địa điểm hẹn đã thỏa thuận trước với chị gái cảnh sát và đợi chiếc Maserati màu đỏ với hình dáng màu đỏ xuất hiện trong mắt cô. 

Cũng may Tô Lạc không phải đợi lâu, nữ cảnh sát đã lái xe tới. 

"Anh đến sớm thế, thật sự muốn gặp tôi sớm à?" Vu Vạn Lâm hạ cửa kính xe xuống, vẻ mặt đầy trêu chọc nói với Tô Lạc. 

Cô sẽ không bao giờ quên những gì Tô La đã nói với cô trên QQ tối qua, nói rằng cô thích một cô gái xinh đẹp như cô hơn Qiuyun và Đường Yến Tuyết. 

Mặc dù Vu Vạn Lâm cũng biết đối phương có lẽ đang trêu chọc mình, nhưng việc người khác đột nhiên tỏ tình chắc chắn sẽ khơi dậy sự hứng thú của cô đối với người này. 

Đương nhiên, hứng thú ở đây không có nghĩa là Tô Lạc đã động lòng nàng. 

Vu Vạn Lâm chỉ cảm thấy nếu một người anh đỡ đầu đơn thuần mà dám quấy rối em gái cô thì nhất định sẽ trêu chọc lại cô. 

Không, vừa nhìn thấy Tô Lạc, Vu Vạn Lâm liền bắt đầu thô lỗ. 

"Ai muốn gặp ngươi? Hiện tại ta ít muốn gặp nhất người chính là ngươi!" Tô Lạc cong môi phàn nàn. 

Ở một khía cạnh nào đó, Vũ Vạn Lâm không khác gì mẹ cô. Cả hai đều dành cả ngày để suy nghĩ làm thế nào để trao anh cho người khác. 

"Anh không muốn gặp tôi sớm như vậy nên muốn gặp Thu Vân thật nhanh?" Vũ Vạn Lâm tiếp tục trêu chọc. 

"Tôi muốn gặp Qiuyun, nhưng tôi cũng không muốn gặp bạn!"

"Chậc chậc, tối hôm qua tôi mới tỏ tình với em gái, hôm nay lại bắt đầu nghĩ đến người phụ nữ khác, em sao vậy, em trai?"

"Đừng lo lắng, tôi không gọi đó là gian lận, tôi gọi đó chỉ là có thêm một bài hát."

"Ồ, đồ khốn kiếp, lên tàu nhanh lên." Vu Vạn Lâm không khỏi trợn mắt nhìn anh, "Trời ơi, còn có thêm một đường ray nữa. Anh, một con tàu một ray, sao dám nói điều này với chị gái anh?" 

Tô Lạc nhún nhún vai, lại lên xe. 

Bạn có thể không nghĩ rằng đây là xe cảnh sát, nhưng thực tế nó không hề ổn định chút nào. 

Vì lý do an toàn, Tô Lạc nhanh chóng thắt dây an toàn, sau đó vô tình nhìn vào khung ảnh trước xe. 

Vẫn là khung ảnh đó với mã Morse được viết trên đó. Trên bức ảnh rách nửa chừng trong khung ảnh, chị gái cảnh sát với mái tóc đen và buộc đuôi ngựa đơn vẫn rất bắt mắt. 

Cựu nữ cảnh sát cũng là một cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài và thẳng, trông rất trầm tính. Sao bây giờ cô ấy lại biến thành một nữ hoàng tóc đỏ hung hãn? 

"Chị cảnh sát, không phải chị nói hiện giờ chị đang điều tra một vụ án giao thông sao? Tại sao chị còn nhuộm tóc đỏ?" Tô Lạc nghi ngờ hỏi, cảnh sát có thể nhuộm tóc khi làm việc không? 

"Anh không thích nó à?" Nữ cảnh sát bình tĩnh nói. 

"Chà, tôi khá thích nó."

"Chỉ cần ngươi thích thì không sao. Tại sao lại nhiều chuyện vớ vẩn như vậy?"

“Nhưng vấn đề là không có nghĩa là nếu tôi thích thì nó là của tôi”.

"Chậc chậc, ngươi còn cho rằng ta là của ngươi. Xem ra ngươi còn đang nghĩ đến âm mưu hại em gái mình."

"Đúng vậy, về sau đừng tùy tiện tới tìm ta, nếu không ta có thể sẽ vội vàng tấn công cảnh sát?"

"Chậc chậc, cảnh cáo còng tay, ngay cả cảnh sát cũng dám trêu chọc ngươi, ngươi muốn vào phòng tối đúng không?"

“Nếu tôi có thể bị nhốt cùng với chị cảnh sát thì dù có là căn phòng tối nhỏ cũng không thành vấn đề~!”

"Ồ? Bạn vẫn ổn chứ?" Nữ cảnh sát nheo mắt lại.

“Không còn da nữa.” Tô Lạc vội vàng câm miệng. 

Vốn dĩ anh muốn trêu chọc em gái cảnh sát thêm một chút, nhưng vào lúc này, em gái cảnh sát đột nhiên lấy từ trong túi ra một vật dày và cứng với vẻ mặt giễu cợt khiến Tô Lạc sợ đến mức phải im lặng. 

Tất nhiên, chị gái cảnh sát không muốn dùng vật cứng đâm vào mông anh ta. Đó là một chiếc bút ghi âm và nó vẫn đang bật. 

Nói cách khác, cô em gái cảnh sát này khá độc ác. Chắc hẳn cô đã đoán trước được Tô Lạc sẽ quấy rối mình nên cô đã bật máy ghi âm ngay từ đầu và ghi lại tất cả 'tội ác' của anh ta. Nếu có một ngày nào đó có cơ hội, đem những đoạn ghi âm này đưa cho Tô Mạt Hàn là một ý kiến ​​không tồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 giết người!

Sau khi Tô Lạc lên xe của tên trộm...ồ không, là xe cảnh sát, cô định đến Thu Vân để bàn bạc chuyện này với chị cảnh sát. 

Nhưng trước khi chị gái cảnh sát kịp khởi hành, một cuộc điện thoại đã phá hỏng lộ trình của họ. 

Điện thoại di động của nữ cảnh sát vang lên báo có cuộc gọi đến. Khi nhìn thấy số điện thoại trên ID người gọi, cô không khỏi khẽ cau mày. 

"Này, có chuyện gì thế?" nữ cảnh sát hỏi với giọng có phần thiếu kiên nhẫn. 

"Vụ án giết người? Một mình anh không thể giải quyết được sao? Anh có cần phải để tôi đi không?"

“Bây giờ tôi còn có những vụ án khác cần điều tra, cộng thêm một vụ tranh chấp gia đình cần giải quyết.”

"Được rồi, được rồi, trường hợp của cậu đã giải quyết xong chưa?"

Sau khi chị cảnh sát nói xong, cúp điện thoại với vẻ mặt không hài lòng. Có vẻ như cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp quản vụ án. 

Nhưng người đàn ông nói rằng vụ án giết người quan trọng hơn vụ án trong tay cô nên yêu cầu cô nhanh chóng đến đó. 

Nhưng đừng tưởng rằng cô không biết, người đàn ông đó chỉ thích vẻ ngoài của cô và muốn gặp cô. 

Tuy nhiên, có thể làm được gì? Dù sao anh cũng là sếp của cô nên cô chỉ có thể nghe lời. 

Vu Vạn Lâm lập tức quay đầu nhìn Tô Lạc. Ban đầu cô muốn xin lỗi anh, nhưng dù sao thì cuộc điện thoại đó có thể đã thay đổi lịch trình của họ. 

Nhưng sau đó suy nghĩ một chút, quyết định chỉ thay đổi hành trình mà không nói gì, liền nói với Tô Lạc: "Tiểu Tô Lạc, vừa rồi bên cục có điện thoại, nói có án mạng, hiện tại không đủ nhân lực, để tôi chạy tới."

"Được rồi, công việc của anh quan trọng hơn. Tôi xuống xe trước. Chúng ta sẽ bàn chuyện đó vào ngày khác khi có thời gian." Tô Lạc cũng bày tỏ sự hiểu biết của mình. Suy cho cùng, vụ án giết người là một vụ án rất nghiêm trọng và phải được giải quyết càng sớm càng tốt. 

Vì vậy Tô Lạc chuẩn bị xuống xe, không quấy rầy chị gái cảnh sát xử lý vụ án. Buổi chiều anh có thể đến cửa hàng của Đường Yến Tuyết để trò chuyện với cô. 

Tuy nhiên, ngay khi Tô Lạc chuẩn bị tháo dây an toàn và bước xuống xe, anh đột nhiên cảm thấy một lực giật mạnh, và động cơ của chiếc Maserati thực sự khởi động. 

Tô Lạc không khỏi kinh ngạc: "Ta còn chưa xuống xe, sao ngươi lái xe nhanh như vậy? Là muốn đưa ta đến hiện trường vụ án à?"

Khóe miệng nữ cảnh sát hiện lên một nụ cười thần bí: "Tiểu Tô Lạc, đến lượt ngươi xuất hiện. Chỉ cần ngươi có thể giúp giải quyết vụ án này, ta sẽ giới thiệu ngươi, đảm bảo ngươi sẽ sớm gia nhập cục."

Tô Lạc không khỏi hoảng sợ: "Không được, tỷ tỷ, ta chưa từng nói muốn làm cảnh sát!"

“Nếu bạn tài năng như vậy mà không làm cảnh sát thì đó chẳng phải là một tổn thất cho cả nhân loại sao?”

"Anh đánh giá cao tôi quá rồi. Cả nhân loại đều nói rằng trên thế giới này có tôi hay không thì cũng được!"

"Đừng nói nhảm nữa, tôi đã hàn cửa xe đóng lại rồi, bỏ cuộc đi!" Chị gái cảnh sát không thể phản bác được.

Tô Lạc nhìn thấy nữ cảnh sát đạp ga, liền biết ba điểm đã không còn. Bạn đã tăng tốc!

Tô Lạc không nói nên lời. Anh biết rằng một ngày như vậy sẽ đến. 

Dù là chị gái cảnh sát hay chị gái ruột của anh, họ luôn cho rằng anh có vẻ rất thông minh và dường như biết tất cả mọi thứ. 

Nhưng trên thực tế, anh ta chỉ là một nhà văn viết tiểu thuyết hồi hộp bình thường, đã đọc một số tiểu thuyết trinh thám và hàng nghìn tập phim hoạt hình Conan. Anh ta may mắn giải quyết được hai vụ án nhỏ thì không sao, nhưng khi liên quan đến một vụ án giết người thì làm sao có thể giải quyết được? Điều này quá tâng bốc anh ấy phải không? 

Rốt cuộc, bạn phải biết rằng cảnh sát cần bằng chứng để giải quyết vụ án, điều này khác với lúc anh ta đoán được danh tính của em gái nữ cảnh sát. 

Lần hắn đoán được thân phận em gái nữ cảnh sát, mặc dù kết quả phân tích là chính xác nhưng trên thực tế hắn không thể đưa ra bằng chứng chứng minh em gái nữ cảnh sát là cảnh sát. 

Cũng may chị gái cảnh sát không làm khó anh mà trực tiếp thừa nhận thân phận nên anh đã “giải quyết thành công vụ án”. 

Nhưng nếu liên quan đến một vụ án giết người, liệu cảnh sát có thể đưa ra kết án tùy tiện dựa trên suy luận của chính họ không? 

Điều này chắc chắn là không thể. 

Cho nên muốn Tô Lạc giải quyết án mạng, Tô Lạc chỉ có thể nói là ngươi xem Conan quá nhiều. Bạn thực sự nghĩ rằng vụ án giết người có thể được giải quyết trong một tập phim và sẽ có ba nghi phạm ở gần đó để bạn lựa chọn? 

Bạn đang đùa tôi à! 

Vì vậy Tô Lạc có chút hoảng sợ khi bị chị cảnh sát cưỡng bức đưa đến hiện trường vụ án. Anh ấy không xứng đáng với sự mong đợi của người khác. 

Và có thể đưa người ngoài đến hiện trường vụ án mạng được không? 

Em gái cảnh sát, em đã làm cảnh sát bao năm nay một cách vô ích! 

Tuy nhiên, chị gái cảnh sát lại không hề quan tâm đến những rắc rối của anh. Việc cô ấy có thể giải quyết được vụ án hay không thì mãi đến hiện trường mới biết được. Mặc dù mang người ngoài đến hiện trường gây án cũng không tốt, nhưng chỉ cần cô có thể kéo Tô Lạc đến cục làm việc, hắn chẳng phải là người ngoài sao? 

Em quả là một cô bé thông minh! 

Vì vậy, trước việc em gái của nữ cảnh sát bị trừ điểm như điên, cả hai nhanh chóng có mặt tại hiện trường vụ án. 

Hiện trường vụ án là một vùng ngoại ô hoang vu, dân cư thưa thớt. 

"Được rồi, chúng ta đến ga rồi, xuống xe đi em trai." Nữ cảnh sát đỗ xe, đặt tay lên vai Tô Lạc, kiêu ngạo nói. 

"Tôi không chịu nổi, bụng tôi đau quá, tôi lên xe nghỉ ngơi, xử lý xong vụ án anh sẽ đưa tôi về nhà." Tô Lạc vội vàng che bụng lại, giống như sắp sinh nở. 

"Còn giả vờ như tôi, xuống xe nhanh lên, có nghe thấy không? Nếu cô bằng lòng nghe lời, sau đó tôi thưởng cho cô một nụ hôn nồng nàn nhé?" Chị gái cảnh sát nâng cằm Tô Lạc lên, không ngần ngại dùng những lời dụ dỗ phúc lợi để khiến anh phải nghe lời. 

"Tch, kiểu hôn có thể tùy tiện làm phần thưởng này đáng giá rất nhiều tiền, tôi không muốn." Tô Lạc cong môi, không chịu nhận nụ hôn. 

"Chậc, không ăn bánh mì nướng thì phải uống rượu ngon đúng không? Xuống xe nhanh lên, tin hay không thì tin hay không, tôi sẽ gửi ảnh chụp màn hình tỏ tình của cậu cho chị gái cậu ngay bây giờ!" Em gái cảnh sát đột nhiên trở nên tức giận. Cô ngỏ lời hôn một mỹ nhân, nhưng anh chàng này lại dám thờ ơ. Có phải anh ấy đang đánh giá thấp sự quyến rũ của tôi? 

Em gái cảnh sát nói rằng vì không đủ quyến rũ nên sẽ dùng lời đe dọa!

Chà, có vẻ như chị gái cảnh sát này đã tìm ra anh ta từ lâu rồi. Anh thực sự không sợ ai ngoài cô.

Nếu chị tôi biết anh ta tỏ tình với người khác, chắc chị ấy sẽ dịch chuyển về và tát anh ta ngay bây giờ! 

"Hả? Tại sao bụng của tôi đột nhiên không đau nữa? Hiện tại tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng đến mức có thể giải quyết mười vụ án trong một hơi thở!" Tô Lạc bỗng nhiên cười lớn. 

Nhưng bề ngoài anh ấy đang cười nhưng trong lòng anh ấy chỉ như mmp. 

"Hừ, biết thì tốt, nhanh xuống xe đi. Tỷ, ta rất mong chờ ngươi biểu diễn." Em gái cảnh sát sờ cằm anh với vẻ mặt quyến rũ. Đáng tiếc, Tô Lạc vốn đã biết mình có "trái tim như rắn bò cạp" nên lại không hề động lòng. 

Cuối cùng, trước sự đe dọa của nữ cảnh sát, Tô Lạc đành phải ngoan ngoãn xuống xe, để chị gái cảnh sát nắm tay mình như thú cưng đi đến hiện trường vụ án. 

Tô Lạc ngượng ngùng nói ra. Bạn là cảnh sát nhưng lại đe dọa người khác như một kẻ bắt cóc. Cái quái gì vậy? 

Lực lượng cảnh sát đã bị các bạn làm nhục hoàn toàn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Hẹn hò với chị gái cảnh sát!

Tô Lạc bị chị gái của nữ cảnh sát cưỡng bức giữ lại, họ cùng nhau đến bên cạnh một nam cảnh sát. 

"Đội trưởng Yu, tôi ở đây." Sau khi nhìn thấy ông chủ của mình, cô em gái cảnh sát thản nhiên chào hỏi anh ta. 

Đó là một nam cảnh sát trông rất oai nghiêm. Khoảnh khắc nhìn thấy Vu Vạn Lâm đến, trong mắt hắn hiện lên rõ ràng một tia ngưỡng mộ. 

Nam cảnh sát dường như đã quen với mái tóc đỏ rực của Vạn Lâm nên không quan tâm đến việc đối phương ăn mặc không phù hợp như thế nào. Thay vào đó, anh lại chú ý đến Tô Lạc, bàn tay nhỏ bé đang được Vu Vạn Lâm nắm giữ. 

Nam cảnh sát nhìn thấy cảnh này chỉ đơn giản là bị sốc. Vạn Lâm lại chủ động nắm tay người đàn ông đó? ? ? 

Trong lúc nhất thời, vẻ lém lỉnh trong mắt nam cảnh sát đột nhiên biến mất, thay vào đó anh ta lộ ra vẻ bất mãn: "Vạn Lâm, tôi mời anh đến đây giải quyết án, không phải để đùa giỡn. Tại sao anh lại mang một người ngoài không liên quan đến đây?"

Đối mặt với sự tra hỏi của nam cảnh sát, Vu Vạn Lâm tựa hồ đã đoán trước được tình huống này, vì vậy cô cũng đang nghĩ cách ứng phó: “Nếu tôi không mang theo anh ta, nếu để anh ta trốn thoát thì sao?”

“Anh ta có phải là kẻ chạy trốn không?” Nam cảnh sát nghi ngờ hỏi.

“Ừ, hắn là kẻ trộm.”

"Nếu anh ta là kẻ trộm, tại sao bạn không nhốt anh ta lại và giữ anh ta lại?" Nam cảnh sát cau mày tỏ vẻ không hài lòng. 

Làm sao tên trộm này có thể nắm tay Wanlin của hắn? 

Cho dù hắn muốn cũng không được! 

Ngoài ra, anh ta thậm chí còn không thể ngồi trong xe của Wanlin, vậy tại sao một tên trộm lại có thể? 

Chẳng lẽ trong lòng Vạn Lâm, địa vị của hắn không quan trọng bằng trộm? 

“Tất nhiên là vì thứ mà tên trộm này đã đánh cắp là trái tim của tôi ~” Vũ Vạn Lâm lộ ra vẻ mặt kiêu hãnh, như thể cô ấy đang cố tình chọc tức nam cảnh sát. 

Quả nhiên, vẻ mặt nam cảnh sát rõ ràng trở nên căng thẳng, nghi hoặc hỏi: “Anh nói vậy là có ý gì?”

"Nó còn có ý nghĩa gì nữa? Bạn, một đội trưởng vĩ đại, không thể hiểu được?"

"Anh ấy là bạn trai của bạn?"

"Có gì lạ khi anh ấy là bạn trai của tôi?"

“Anh ấy trông trẻ hơn anh nhiều phải không?”

"Anh sao vậy? Bây giờ anh bao nhiêu tuổi rồi? Còn quan tâm đến sự chênh lệch tuổi tác này nữa không? Mọi người không để ý đến tuổi tác của tôi phải không? Tiểu Tô Lạc?" Nữ cảnh sát nhanh chóng liếc nhìn Tô Lạc, như thể muốn anh thành thật hợp tác. 

Để ngăn nam cảnh sát này suốt ngày quấy rầy cô, hiện tại cô rất cần một người bạn trai ra tay, để anh ta hiểu rằng cô đã có đàn ông và không còn suốt ngày nói về cô nữa. 

Về phần diễn ai, chẳng phải Tô Lạc tỏ tình với cô là lựa chọn tốt nhất sao? 

Chuyện xảy ra như vậy, nếu nam cảnh sát tra hỏi mối quan hệ của cô và Tô Lạc, cô cũng có thể đưa ra bằng chứng. 

"Chị cảnh sát, tôi không quan tâm tuổi tác của chị, nhưng mấu chốt là chúng ta quen nhau khi nào?" Tô Lạc không khỏi phàn nàn. Anh ta đã bất mãn vì bị chị gái cảnh sát cưỡng bức kéo đến đây, vậy làm sao anh ta có thể giả vờ thành một cặp với chị gái cảnh sát? 

Hơn nữa, trong anime không có đủ cảnh giả và thật sao? 

Có bao nhiêu cặp đôi chỉ giả vờ quan hệ tình dục. 

Tô Lạc không muốn một ngày nào đó cùng đối phương có con khi đang diễn xuất. Dù hành động giả tạo đó thành hiện thực cũng không có gì đáng sợ nhưng nếu em gái anh biết chuyện, có lẽ anh sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mình. 

Loại đã được vắt khô. 

"Chậc chậc, tôi vẫn còn ngượng ngùng. Tối qua trên QQ là ai tỏ tình với tôi à? Cần tôi cho cậu xem bằng chứng không? Hay là tôi trực tiếp cho chị cậu xem?" Nữ cảnh sát nhìn thấy tiểu tử này không dám thành thật hợp tác, ánh mắt nhất thời trở nên ác ý. 

Đừng quên rằng cô ấy vẫn còn có ảnh chụp màn hình và ghi âm cảnh Tô Lạc tán tỉnh cô ấy. Nếu bạn không nghe lời cô ấy, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

"Không, chị cả! Tối hôm qua em tỏ tình với chị, em không thể thừa nhận là em thích chị sao?" Tô Lạc bỗng nhiên hoảng sợ. Sau đó cô nhớ ra 'bằng chứng phạm tội' của mình vẫn đang nằm trong tay đối phương. Cho nên dưới áp lực, Tô Lạc chỉ có thể tạm thời nhượng bộ. 

Dù sao nghĩ kỹ thì cũng chỉ là cùng Vu Vạn Lâm giả vờ thành đôi thôi, đối với hắn cũng không có gì thua thiệt phải không? 

Không có vẻ như anh ta sẽ bị nam cảnh sát coi là tình địch sau khi cướp Vũ Vạn Lâm đi. 

Nhìn thoáng qua, nam cảnh sát này có vẻ khoảng bốn mươi tuổi nhỉ? Chẳng lẽ hắn vẫn còn trơ trẽn nghĩ đến Vạn Lâm sao? 

Vì vậy Tô Lạc cảm thấy giả vờ thành đôi với chị gái cảnh sát cũng không có áp lực gì. Dù sao chỉ cần hôm nay giả vờ xong, sau này có lẽ sẽ không có bất kỳ tiếp xúc nào với nam cảnh sát. 

Và biết đâu để diễn xuất trở nên chân thực hơn, có lẽ chị gái cảnh sát sẽ sẵn sàng lao vào vòng tay anh? 

Điều đó có nghĩa là bây giờ anh ta có thể lấy diễn xuất làm cái cớ để lợi dụng nữ cảnh sát kiêu ngạo này? 

Hừ hừ, nữ cảnh sát tỷ tỷ, hôm nay nàng tới rồi, sau này xem ta hủy hoại trinh tiết của nàng thế nào! 

"Thừa nhận đi, đây chính là ta thích tiểu Tô Lạc." Vũ Vạn Lâm gật đầu hài lòng khi thấy em trai mình sẵn sàng hợp tác. 

Sau đó, không đợi Tô Lạc tìm cơ hội lợi dụng mình, cô ta đã lợi dụng anh trước con mắt sợ hãi của Tô Lạc. 

Tôi nhìn thấy chị gái cảnh sát đột nhiên đưa tay qua eo em trai và ép em vào lòng. 

Tô Lạc chỉ có thể kinh ngạc hét lên, sau đó bất lực nhìn hai ngọn núi đập vào mặt mình. 

Nói thật, Tô Lạc đã từng nhìn thấy rất nhiều cảnh nam sinh ôm nữ sinh vào lòng an ủi, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một nữ sinh dùng sức ôm một nam sinh. Ai là kẻ tấn công và ai là người nhận? 

Nhưng dù sao đi nữa, vì bộ ngực đàn hồi và săn chắc của mình, Tô Lạc cảm thấy thỉnh thoảng cô có cảm thấy cũng không sao cả...

Suy cho cùng, đây không gọi là đau khổ mà gọi là tận hưởng. 

Nhưng điều duy nhất khiến Tô Lạc cảm thấy khó chịu chính là nam cảnh sát dường như đang trừng mắt nhìn anh bằng ánh mắt sắc bén. 

Tại sao có vẻ như bạn đang ghen tị với anh ấy? 

Phải không? Tại sao nam cảnh sát này lại ghen tị với anh ta đến vậy? 

Đừng nói với tôi rằng nam cảnh sát này thực sự có hứng thú với Vạn Lâm. Chẳng lẽ hắn thật muốn bò già ăn cỏ non? 

Tô Lạc cuối cùng cũng hiểu tại sao Vũ Vạn Lâm lại giả vờ thành một cặp với anh dù cô đang bị chôn vùi giữa ngực. Không một cô gái xinh đẹp nào lại muốn bị một ông chú biến thái theo dõi mãi mãi! 

Ngay cả Tô Lạc cũng cảm thấy ông chú dâm đãng này đã đi quá xa. Dù bốn mươi năm độc thân khó nhọc nhưng bạn không thể tiếp tục quấy rối những cô gái khác được. Muốn tìm vợ thì chỉ cần tìm người ở độ tuổi ba mươi hoặc bốn mươi. Loại cảnh sát nào mà bạn luôn làm phiền một cô bé vậy? 

Vì vậy, để giúp nữ cảnh sát giảm bớt ham muốn của ông chú biến thái này, Tô Lạc cũng đã chủ động thể hiện tình cảm giữa họ. 

Về cách thể hiện thì tất nhiên là xoa nhẹ lên C của chị cảnh sát. 

Bằng cách này, anh không chỉ có thể trả thù cho chị gái cảnh sát đã trêu chọc mình mà còn có thể giúp chị gái cảnh sát thoát khỏi sự vướng mắc của ông chú biến thái. Có thể nói một mũi tên hạ hai con chim.

Tuy nhiên, không biết nam cảnh sát có nhìn rõ cú huých nhẹ nhàng của anh ta hay không, nhưng nữ cảnh sát chắc chắn cảm nhận được. 

Ánh mắt nữ cảnh sát không khỏi kinh ngạc. Mặc dù trước tiên cô đã yêu cầu Tô Lạc chôn ngực mình, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng Tô Lạc vốn luôn thành thật như vậy lại dám chủ động cọ mặt anh vào ngực cô. 

Nghĩa là ngực của cô ấy đã được một chàng trai xoa bóp với vẻ mặt thích thú? ? ? 

Tôi lau nó! Mối tình đầu của cô chưa từng được hưởng sự đối xử như thế này, bạn trai giả Tô Lạc sao dám ăn thịt cô? 

Haha, đứa em trai này lại không thành thật nữa phải không? Anh ta còn dám lừa dối tôi, tôi muốn xem anh có thể lừa dối tôi bao lâu! 

Một tia xấu hổ và tức giận hiện lên trong lòng Vu Vạn Lâm. Sau đó cô cũng không vội ngăn cản lời tán tỉnh của Tô Lạc. Thay vào đó, cô giả vờ vui vẻ và nói với nam cảnh sát: "Được rồi, bây giờ anh nên hiểu. Con đã có mối quan hệ mới và hiện đang sống một cuộc sống hạnh phúc. Bố không cần phải lo lắng về điều đó nữa đâu bố ạ."

Bố? ? ? 

Khi lời cuối cùng của Vu Vạn Lâm vừa dứt, Tô Lạc không khỏi khựng lại trong giây lát khi lén lút xoa ngực người khác, lập tức toát mồ hôi lạnh. 

Lúc này, anh cuối cùng cũng hiểu tại sao nam cảnh sát lại nhìn anh với ánh mắt ghen tị và tức giận khi Vu Vạn Lâm ôm anh. 

Mối quan hệ này không phải vì anh ta cướp người yêu của người khác mà là vì anh ta đang cướp con gái của người khác! 

Tục ngữ nói, con gái đều là tình nhân kiếp trước của cha. Không có người cha nào hoàn toàn sẵn lòng cho đứa con gái đã vất vả nuôi nấng mình ngủ với người đàn ông khác. 

Và người cha ghen tị với con gái mình trước mặt rõ ràng là không muốn giao con gái mình cho người khác hơn những người cha bình thường. 

Kết quả là trước mặt người cha quá kiểm soát con gái mình, ông lại thoải mái xoa ngực của một cô con gái khác...

Tô Lạc đột nhiên cảm thấy nam cảnh sát chỉ trừng mắt nhìn mình đã đủ bình tĩnh. Nếu là hắn, hắn sẽ tức giận đến mức bắn chết tên nhóc này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Bạn đã gặp bố vợ chưa?

Vũ Kiến Nhuệ, đội trưởng của một lữ đoàn cảnh sát hình sự nào đó, đã làm cảnh sát hơn 20 năm và đã giải quyết hàng trăm vụ án lớn nhỏ. Ông là một người công an nhân dân rất vẻ vang và vĩ đại. 

Có lẽ đây là hình ảnh của Vũ Kiến Nhuệ trong mắt người ngoài. 

Nhưng trong mắt gia đình, ngoài sự vĩ đại, anh còn có một hình tượng khác, đó là anh không quan tâm đến gia đình. 

Không phải là anh ấy không quan tâm đến gia đình mình. Có thể anh ấy muốn quan tâm đến gia đình nhưng lại bận rộn với công việc nên hiếm khi có thời gian về nhà. 

Công việc của cảnh sát cũng giống như bác sĩ. Nhiều khi họ phải làm việc ba ca, thậm chí phải truy lùng kẻ sát nhân khắp các tỉnh thành. Thật sự rất khó để về nhà và ngủ yên. 

Vì vậy, từ khi cô bé còn rất nhỏ, ông hiếm khi được ở bên cạnh cô con gái đáng yêu của mình. 

Trên thực tế, người đàn ông nào không quan tâm đến gia đình mình? 

Có thể, nhưng với tư cách là một cảnh sát, anh ấy chắc chắn không thuộc loại đó. 

Anh có một người vợ xinh đẹp và một cô con gái xinh xắn. Không có lý do gì khiến anh ấy không muốn về nhà. 

Mỗi lần nhìn thấy con gái gọi điện video cho bố một cách ngọt ngào và hỏi khi nào bố sẽ về, trong lòng ông lại dâng lên một cảm giác tội lỗi khôn tả. 

Vợ anh vẫn ổn, rất hiểu và ủng hộ công việc của anh.

Nhưng con gái tôi thì khác. Đối với một cô con gái thậm chí còn chưa học tiểu học, sự đồng hành của gia đình cô ấy đặc biệt quan trọng. 

Trong giai đoạn quan trọng đó, ông với tư cách là một người cha đã không hoàn thành trách nhiệm của mình, dẫn đến việc con gái ông phàn nàn về cha mình từ khi còn nhỏ, đến mức dường như giữa ông và con gái cô có một sự ghẻ lạnh nào đó. 

Mãi về sau, khi Vũ Kiến Nhuệ biết con gái mình đã đăng ký vào học viện cảnh sát, ông mới nhận ra rằng con gái cô luôn quan tâm đến ông như một người cha, điều này đã trực tiếp khiến ông trở thành một người kiểm soát con gái nghiêm túc. 

Vì vậy, để bù đắp món nợ mà ông mắc phải với con gái khi còn nhỏ, Vũ Kiến Nhuệ đã chuyển con gái về bộ phận của ông và đưa cô đi giải quyết các vụ án bất cứ khi nào ông có thời gian. Bằng cách này, chẳng phải cha và con gái sẽ có thể luôn ở bên nhau sao? 

Điều đáng tiếc là mặc dù hành động của Vũ Kiến Nhuệ lúc đầu có thúc đẩy mối quan hệ giữa cha và con gái họ nhưng theo thời gian, Vũ Vạn Lâm bắt đầu cảm thấy khó chịu với cha mình. 

Ông bố này đi đâu cũng phải theo cô ấy, hay để cô ấy theo cô ấy, vậy cô ấy còn có chút không gian riêng tư nào không? Cô ấy không cần tìm một người đàn ông sao? 

Mỗi lần yêu một người đàn ông tốt, cô đều bị cha mình nhìn chằm chằm. Vũ Vạn Lâm gần như muốn mắng cha mình. 

Bạn có nghĩ tại sao Vũ Vạn Lâm là một phụ nữ xinh đẹp nhưng vẫn không thể kết hôn không? 

Nguyên nhân phần lớn là do người cha không đáng tin cậy này! 

Khi người cha này nhìn thấy cậu bé đến gần mình, ông còn phấn khích hơn cả khi nhìn thấy kẻ sát nhân. 

"Anh nói anh thích Vạn Lâm của tôi?" Đúng như dự đoán, Vũ Kiến Nhuệ ngay lập tức bắt đầu thẩm vấn tên nhóc Tô Lạc này. 

Anh ta thậm chí còn dám cướp con gái mình. Anh ta muốn vào tù phải không?

Tuy nói như vậy nhưng kỳ thực sau khi biết con gái mình có bạn trai, Vu Kiến Thụy cũng không tức giận như hắn tưởng tượng. Suy cho cùng, ông đã chuẩn bị tâm lý từ lâu để gả con gái cho một ngày nào đó. 

Ngược lại, Vũ Kiến Nhuệ khá quen với Tô La, bởi vì Tô La không đẹp trai bằng anh ấy! 

Ngày xửa ngày xưa, ông đã từ chối tất cả những chàng trai trẻ đẹp trai đến theo đuổi con gái mình. 

Ông vốn đã ghét thân phận con rể nhưng cuối cùng con rể lại dám đẹp trai hơn ông. Vậy sau này con gái anh sẽ không coi anh như một người cha sao? 

Vì vậy người đẹp trai hơn anh chắc chắn sẽ không làm điều đó. 

Và một người như Tô La cũng khá tốt. Cô ấy không đẹp trai và sẽ không chiếm được sự chú ý của anh, nhưng cô ấy cũng không xấu. Nếu cô xấu thì không xứng đáng với con gái anh. 

Điều duy nhất khiến Vũ Kiến Nhuệ cảm thấy có chút mâu thuẫn là Tô La trẻ hơn một chút.

"Chào chú, cháu... thích Vạn Lâm." Tô Lạc đổ mồ hôi lạnh thoát khỏi vòng tay của nữ cảnh sát, sau đó đứng như cây cọc trước mặt Vu Kiến Thụy. 

Trên thực tế, sau khi biết Vũ Kiến Nhuệ là cha của Vũ Vạn Lâm, Tô La đã biết có điều gì đó không ổn. 

Anh ta có thể giả vờ thành một cặp với Vũ Vạn Lâm, và anh ta cũng có thể giúp Vũ Vạn Lâm đối phó với nhiều người theo đuổi khác nhau, nhưng anh ta không thể giả vờ trước mặt gia đình Vũ Vạn Lâm. 

Đây không còn gọi là giả vờ nữa, đây gọi là gặp bố mẹ, được chứ? 

Nếu Vu Kiến Duệ thật sự coi hắn như con rể, sau này hắn nên giải thích thế nào với hắn? 

Cho nên, để tránh về sau khó giải thích, Tô Lạc vốn là muốn tại chỗ giải thích rõ ràng. 

Nhưng anh ấy lại rụt rè. 

Một mặt, chị gái cảnh sát dọa anh giả làm bạn trai của cô, anh không dám trái lời. 

Mặt khác, anh ta chỉ xoa ngực em gái cảnh sát. Nếu anh ta nói với Vũ Kiến Nhuệ rằng anh ta không thích em gái cảnh sát nữa vào lúc này, liệu anh ta có bị bắn ngay tại chỗ không? 

Bạn thực sự không thích con gái quý giá của người khác, thậm chí bạn còn xoa ngực con gái quý giá của cô ấy trước mặt cô ấy. Bạn đang tìm kiếm cái chết! 

Cho nên Tô Lạc không dám nói ra sự thật, chỉ có thể tiếp tục giả vờ không rơi nước mắt. 

Tô Lạc chỉ có thể âm thầm thở dài, nữ cảnh sát tỷ tỷ thật là tàn nhẫn. Cô không chỉ muốn lừa anh mà còn lừa anh trước mặt chính cha mình. Cô không phải lo lắng sau này Viên sẽ không quay lại sao? 

Mặc dù nếu bạn nghĩ về nó một cách cẩn thận, dường như không có gì phải lo lắng. Nếu không giấu được nữa thì cứ để chị cảnh sát nói rằng chị ấy đã vứt bỏ anh ta. 

"Nói thật, đại thúc đối với ngươi cũng không mấy lạc quan, dù sao con gái lớn hơn con trai cũng không thích hợp." Vũ Kiến Nhuệ lần đầu tiên dội một gáo nước lạnh vào người cô và nói rằng anh sẽ không để người khác cướp đi con gái mình một cách dễ dàng. 

Nhưng hắn còn chưa kịp tiếp tục dội gáo nước lạnh vào người hắn, nữ cảnh sát tỷ tỷ tựa hồ đã sớm nhận ra người cha này, nhanh chóng nói với Tô Lạc: "Được rồi được rồi, ngươi không có nói là không xem trọng hắn, lần này ngươi nhất định sẽ phạm sai lầm."

"Ồ?" Vũ Kiến Nhuệ hơi nheo mắt lại. Ông vốn muốn phản bác con gái mình, nhưng ông cũng tò mò tại sao con gái lại chắc chắn mình sẽ phạm sai lầm như vậy, nên ông nhanh chóng hỏi: "Cha con đã phạm sai lầm khi nào? Chẳng phải cha đã nói cho con biết mối tình đầu mà con tìm thấy trước đây tệ đến mức nào đúng không?"

"Ừ, lần đó ta đã phạm sai lầm, nhưng lần này ta có kinh nghiệm, tuyệt đối không thể phạm sai lầm, ngươi không tin thì cứ chờ xem." Vũ Vạn Lâm tự tin nói. 

Nhưng nàng càng tự tin bao nhiêu, Tô Lạc càng hoảng sợ bấy nhiêu. 

Thành thật mà nói, Tô Lạc thậm chí còn không biết cô ấy có điểm gì tốt. Làm sao Vũ Vạn Lâm có thể có đủ can đảm để chắc chắn rằng mình không phạm sai lầm? 

"Vậy ta muốn xem ngươi làm sao không phạm sai lầm." Vũ Kiến Nhuệ đã bị con gái mình thu hút thành công. Có điều gì ở chàng trai tưởng chừng như bình thường này mà cô con gái kiêu ngạo của anh lại chắc chắn đến vậy? 

"Ta đang đợi chính là lời nói của ngươi. Tiểu Tô Lạc, ngươi nhanh tới đây. Vụ án giết người này hiện tại sẽ giao cho ngươi, tỷ tỷ đừng để ta thất vọng." Để chứng minh khả năng của Tô La với cha cô, Vũ Vạn Lâm đã trực tiếp yêu cầu Tô La tiếp quản vụ án giết người. 

Và để Tô Lạc dốc toàn lực, cô lắc lắc chiếc máy ghi âm trong tay, như muốn nói nếu anh không giải quyết thành công vụ án thì cũng đừng trách cô đã gửi đoạn ghi âm cho người khác. 

Tôi bị đau đầu. 

Tại sao những người này lại tin tưởng vào anh ấy hơn anh ấy? 

Bạn không phải là tôi, làm sao bạn biết tôi sẽ giải quyết được vụ án? 

Tô Lạc cố gắng hồi tưởng lại. Trước mặt chị cảnh sát, anh ta có vẻ không thông minh lắm phải không? 

Anh ta chỉ đoán được danh tính của chị gái cảnh sát và sử dụng nguyên lý quang học để mở khóa cái tên ẩn trên thẻ thư viện. Anh cảm thấy rằng bất cứ ai có kiến ​​thức liên quan đều có thể làm được cả hai việc này. 

Chỉ hai điều này thôi đã khiến nữ cảnh sát mê tín về anh đến thế? 

Không thể nào? 

Dù sao thì Tô Lạc cũng sẽ không tin bất cứ điều gì anh nói, trừ khi cô biết về anh từ những nguồn khác. 

Nhưng nữ cảnh sát còn có thể tìm hiểu về anh ta ở đâu nữa? 

Tô Lạc cẩn thận suy nghĩ một lát, trong đầu đột nhiên xuất hiện một bóng người. 

chị gái. 

Em gái tôi và em gái cảnh sát là bạn cũ. Phải chăng chị tôi đã khoe khoang về mình trước mặt bạn bè cũ, khiến họ cũng mê tín về anh ấy? 

Nếu vậy thì anh đã bị em gái mình lừa rồi. 

"Để tôi thử xem." Tô Lạc cười khổ, chỉ có thể đối mặt với thi thể...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 thám tử Tô Lạc!

Vũ Kiến Nhuệ cau mày nhìn Tô Lạc đi về phía hiện trường vụ án. 

Tô Lạc dù sao cũng là người ngoài, để người ngoài vào hiện trường vụ án cũng không phải là một nước đi sáng suốt. 

"Vạn Lâm, cậu đang làm gì vậy? Cậu không biết người ngoài không thể vào hiện trường sao? Cho dù anh ta có là bạn trai của cậu đi chăng nữa." Vũ Kiến Nhuệ không hài lòng nói với con gái mình. 

"Bố đừng lo. Khi con đưa anh ấy vào làm việc ở văn phòng, anh ấy sẽ không phải là nhân viên nội bộ của chúng ta chứ?" Vũ Vạn Lâm trông rất bình tĩnh. 

"Trở thành cảnh sát hình sự, ngươi chỉ là bắp cải ven đường, hắn muốn cũng có thể trở thành?" Vũ Kiến Nhuệ trợn mắt nhìn con gái mình. 

Muốn trở thành một cảnh sát hình sự có trình độ thì ít nhất bạn phải có trình độ chuyên môn nhất định đúng không? 

Ngược lại, khi bạn đang điều tra một vụ án, bạn sẽ không hiểu gì cả và không biết bắt đầu từ đâu. Đó có phải là trở ngại cho toàn đội không? 

"An', sau ngày hôm nay, ngươi nhất định sẽ tận lực đem hắn đưa vào cục." Vũ Vạn Lâm nói với vẻ mặt bí ẩn. 

“Hắn mạnh đến vậy sao?” Vũ Kiến Nhuệ có vẻ nghi ngờ. 

"Tất nhiên rồi. Nếu đến lúc đó anh ấy không đáp ứng được kỳ vọng thì tôi chia tay với anh ấy thì sao?"

"Ồ? Vậy tôi muốn xem qua." Khi Yu Jianrui nghe được con gái mình thực sự lấy việc chia tay làm điều kiện, ông còn có thể nói gì nữa? Anh ấy chắc chắn sẽ cố gắng hết sức để khiến họ chia tay! 

Vì con gái ông rất tin tưởng Tô Lạc nên hãy để ông xem Tô Lạc có khả năng gì. Dù sao, dù Tô Lạc có thực sự có năng lực hay không, chỉ cần anh nói ra điều gì không đúng với mong đợi của mình, chẳng phải anh sẽ giữ được người con gái yêu quý của mình sao? 

Tôi thật thông minh! 

Tuy nhiên, điều khiến Vũ Kiến Nhuệ ngạc nhiên là Tô La cư xử khá bình tĩnh khi nhìn thấy xác chết. Anh ta không những không cảm thấy ghê tởm mà quay mặt đi mà còn cẩn thận quan sát người đã khuất như một cựu chiến binh. 

Điều này thực ra đã sửa lại thái độ vốn không coi trọng Tô Lạc của Vu Kiến Duệ, nhưng không phải ai cũng có thể đối mặt với thi thể bình tĩnh như Tô Lạc. 

Đặc biệt, thi thể này đã bị hung thủ dùng hung khí giết người đâm bảy tám nhát, máu đỏ tươi đã nhuộm đỏ toàn bộ lễ vật trên người người quá cố. 

Thực ra Tô Lạc quả thực là một người rất bình tĩnh. Trừ khi anh ấy gặp phải một trận động đất ở trung tâm mua sắm và chạy trốn để đảm bảo an toàn, những lúc khác anh ấy khá bình tĩnh. 

Ngay cả khi vô tình đá ngón chân vào tường, anh ấy cũng sẽ chỉ nói những câu như “A, đau quá” trong lòng, và anh ấy sẽ không bao giờ hét lên. 

Anh thậm chí còn không hiểu tâm lý của những người la hét khi va vào thứ gì đó. Nó không đau nếu bạn hét lên sao? 

Chắc hẳn nó vẫn còn đau. 

Nếu vậy thì tại sao chúng ta không lặng lẽ hít một hơi thật sâu, như vậy sẽ dễ giảm đau hơn. 

Tô Lạc là người như vậy, có lẽ bởi vì cách suy nghĩ của hắn khác với những người khác. Dù có mất tiền thì cũng không buồn lâu, vì buồn cũng vô ích, người ta cũng không nói nếu buồn thì tiền có thể tự quay trở lại. 

Chính vì cách suy nghĩ này mà khi đối mặt với thi thể trước mặt, Tô Lạc không hề cảm thấy chút sợ hãi hay chán ghét nào. Chẳng phải anh ta chỉ là một người không thể di chuyển sao? 

Có gì phải sợ? 

Không phải Tô Lạc sợ hãi sẽ kiếm được tiền. 

Vì sợ hãi cũng vô ích, nên tốt hơn hết là đừng sợ hãi chút nào. Bạn vẫn cần được dạy một lẽ thật đơn giản như vậy sao? 

Đương nhiên, Tô Lạc không có báng bổ người đã khuất. Trên đây chỉ là giải thích tính cách của anh ấy và cách anh ấy suy nghĩ về vấn đề. 

Tô Lạc quan sát người đã khuất trước mặt. Đó là một người đàn ông khoảng 40 tuổi. Anh ta đã bị đâm tổng cộng 8 nhát, nhưng không có vết thương chí mạng. 

Tám con dao này được phân bổ ngẫu nhiên trên ngực và bụng của thi thể, nhưng trái tim không bị đâm. 

Từ đó có thể thấy, người đã khuất trước khi chết chắc chắn đã từng chiến đấu với kẻ sát nhân, và hắn hẳn đã có ý thức bảo vệ trái tim mình. 

Nhưng chỉ bảo vệ trái tim anh ấy thì có ích gì? Tám đòn là đủ để khiến anh ta chảy máu đến chết. 

Hơn nữa, vai trái của người quá cố lộ ra ngoài, cổ áo dường như bị kéo mạnh. 

Rải rác xung quanh thi thể người quá cố là một con dao gọt hoa quả dính đầy máu, một chiếc kính nửa gọng vỡ và một chiếc túi có khóa kéo to bằng quả trứng. 

Có thể thấy, hiện trường vụ án ở ngay tại đây, con dao gọt hoa quả hẳn là hung khí giết người. 

Kết hợp với việc đây là vùng ngoại ô, người quá cố sẽ không quá bận rộn để đi bộ đến đây nếu không có việc gì làm nên rất có thể anh ta sẽ đến bằng ô tô. 

Tuy nhiên, tại hiện trường không thấy xe của người quá cố nên lẽ ra anh ta phải đi xe của người khác và chủ nhân của chiếc xe rất có thể chính là kẻ sát nhân. 

Tất nhiên, cũng có khả năng hung thủ đã lấy xe của anh ta rồi bỏ chạy sau khi giết người. 

Không nên có một kẻ giết người ngu ngốc như vậy. Nếu bạn lái xe của người quá cố đi thì chẳng phải bạn là kẻ sát nhân sao? 

Trừ khi nó bị bí mật phá hủy sau khi lái xe đi. 

Tô Lạc cẩn thận phân tích trước mắt manh mối, kết hợp một cách tự nhiên, cuối cùng đi đến kết luận...

"Em trai, em đã tìm được kẻ sát nhân chưa?" Đợi mười phút, Vu Vạn Lâm sốt ruột đi tới. 

"Phải mất ít nhất một tập Conan để tìm ra kẻ sát nhân. Chỉ trong mười phút tôi có thể tìm thấy gì?" Tô Lạc nhếch môi. 

Và mỗi khi Conan giải quyết một vụ án, anh ấy luôn có ba nghi phạm để lựa chọn, và anh ấy thậm chí còn không quan tâm! 

"Được rồi được rồi, để tôi hỏi theo cách khác, bạn có thấy gì không?" Vu Vạn Lâm trợn mắt nhìn hắn. 

"Có manh mối, nhưng bằng chứng quan trọng vẫn còn thiếu."

"Ồ? Nói cho tôi biết có manh mối gì." Lúc này Vu Kiến Thụy không khỏi tò mò bước tới. 

Công bằng mà nói, trước đó hắn đã quan sát nửa canh giờ, cũng không tìm được nhiều manh mối hữu dụng. Anh vẫn đang đợi nhân viên kiểm tra thông tin của người quá cố trước. 

Theo quy trình giải quyết vụ án chung của cảnh sát, cái chết của người quá cố rất bi thảm nên có thể là một vụ giết người hoặc giết người vì tình. Vì vậy, danh tính của nạn nhân trước tiên phải được xác minh, sau đó mới từ từ xác định được những người có liên hệ với người đã khuất. 

Ngoài ra, phải nói rằng nhìn thoáng qua có chút khó khăn để xác định thông tin của hung thủ từ hiện trường vụ án. 

Suy cho cùng, kẻ sát nhân không ngu ngốc và sẽ không để lại bất kỳ bằng chứng nào tại hiện trường. 

Dưới tình huống như vậy, Tô Lạc có thể tìm được manh mối hữu dụng gì? 

"Chú ơi, vai trái của người quá cố lộ ra ngoài. Điều này có nghĩa là gì?" Tô Lạc Thư nói. 

"Điều này chỉ có nghĩa là người quá cố đã chiến đấu với kẻ sát nhân trước khi chết, phải không?" Vũ Kiến Nhuệ bối rối trả lời. Vai này có ý nghĩa gì không? 

Chẳng lẽ hung thủ là ma cà rồng, đang muốn hút máu trên vai người chết? 

"Đúng vậy, người chết trước khi chết nhất định đã đấu tranh với hung thủ, quần áo trên vai trái đã bị hung thủ kéo đi." Tô Lạc gật đầu. Nói chung, đây quả thực là những gì anh nghĩ, nhưng! 

“Mời chú có thể bắt chước kẻ sát nhân mà lấy quần áo trên vai trái của cháu xem được không?” Tô La bắt đầu nói điều gì đó khiến Vũ Kiến Nhuệ lại cảm thấy bối rối.

Tuy nhiên, Vũ Kiến Nhuệ cảm thấy Tô Lạc muốn tái hiện lại sự việc để vụ án dễ dàng phân tích hơn nên vẫn cau mày, tay phải nắm lấy vai trái của Tô Lạc: “Vậy sao?”

“Đúng vậy, vì chú đang đứng đối diện với cháu nên nếu muốn nắm lấy vai trái của cháu thì tốt nhất nên dùng tay phải phải không?”

"Đúng."

“Vậy câu hỏi là, vì chú đã nắm lấy vai trái của tôi bằng tay phải nên tôi nên cầm dao bằng tay nào?”

"Tất nhiên là tay trái...đợi một chút." Khi Vu Kiến Duệ giơ tay trái lên, anh chợt hiểu ra điều Tô Lạc muốn biểu đạt. 

Tại sao người ta cầm đũa bằng tay phải khi ăn và tại sao lại cầm dao bằng tay phải khi cắt trái cây? 

Tất nhiên, điều này là do hầu hết mọi người đều thuận tay phải nên tay phải dễ sử dụng hơn. 

Trong vụ án này, tại sao hung thủ lại dùng tay trái cầm dao? 

Khi đánh nhau với người khác, cầm dao bằng tay mình không giỏi thì hơi vô lý phải không? 

Nói cách khác, hung thủ không dùng tay yếu để cầm dao mà dùng tay trái rất giỏi. 

Hung thủ rất có thể là người thuận tay trái


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Lý trí và sự sủng ái của bố vợ!

Hãy tưởng tượng khi bạn nhìn vào gương, tay nào của người trong gương tương ứng với tay trái của bạn? 

Đó là tay phải. 

Vì vậy, khi hung thủ giao chiến trực diện với người đã khuất, bàn tay hắn dùng để nắm lấy vai trái của người đã khuất rất có thể sẽ là tay phải của hắn. 

Vì tay phải dùng để bắt người nên đương nhiên không thể cầm dao được, cho nên tay cầm dao nhất định phải là tay trái. 

Nói cách khác, cảnh sát chỉ cần tìm ra ai thuận tay trái trong số những người có liên quan đến người đã khuất thì cơ bản có thể xác định được nghi phạm quan trọng. 

"Ý của ngươi là hung thủ thuận tay trái sao?" Vũ Kiến Nhuệ nói với vẻ mặt ngạc nhiên. Tô Lạc này quả thực đã cho hắn một phương hướng suy nghĩ tốt. 

"Đúng vậy, khả năng cao là anh ấy thuận tay trái." Tô Lạc gật đầu nói, nhưng lại không dám nói mình nhất định thuận tay trái. 

"Mặc dù lời nói của ngươi rất thú vị, nhưng còn có một vấn đề khác. Lời nói của ngươi dựa trên tình huống người chết và kẻ sát nhân mặt đối mặt. Nhưng nếu người chết chuẩn bị trốn thoát, bị kẻ sát nhân từ phía sau nắm lấy vai trái thì sao?" Vũ Kiến Nhuệ đặt ra một vấn đề khác cho Tô La. 

Quả thực, nếu hung thủ đối mặt với người đã khuất thì quần áo trên vai trái của người quá cố chắc chắn đã bị tay phải của kẻ sát nhân kéo đi. 

Nhưng nếu người quá cố đang mang theo kẻ sát nhân thì sao? 

Vũ Kiến Nhuệ đi phía sau Tô La, để anh có thể dễ dàng nắm lấy vai trái của Tô La bằng tay trái. 

"Tình huống này rất dễ phán đoán, nếu người chết quay lưng về phía hung thủ, vậy hung thủ hẳn là đâm vào lưng hắn. Chúng ta chỉ cần kiểm tra xem trên lưng hắn có vết thương nào hay không." Tô Lạc bình tĩnh trả lời. 

Tô Lạc chưa từng lật thi thể nên không biết sau lưng có vết thương gì không. 

Tuy nhiên, Vũ Kiến Nhuệ và các nhân viên khác đã kiểm tra thi thể. Ngoại trừ tám vết đâm ở phía trước, không có vết thương rõ ràng nào ở nơi khác. 

Nói cách khác, người quá cố đã quan hệ tình dục trực tiếp với kẻ sát nhân cầm dao? 

Tuyệt vời. 

"Ta chỉ có thể nói là có thể, ngươi còn có manh mối nào khác không?" Vũ Kiến Nhuệ im ​​lặng viết ra manh mối bên trái, sau đó tiếp tục hỏi. 

"Còn một điều nữa, tôi nghĩ hung thủ hẳn phải đeo kính gấp." Tô Lạc suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Ồ? Làm thế nào bạn tìm ra điều này?" Vũ Kiến Nhuệ có vẻ tò mò. 

Kẻ sát nhân không đứng trước mặt Tô Lạc. Làm sao anh ta biết kẻ sát nhân nhất định phải đeo kính gấp? 

Có phải vì có kính nửa gọng vương vãi ở hiện trường vụ án? 

Nhưng chiếc kính nửa gọng này không phải là mắt cụp. Có mối liên hệ nào giữa kẻ sát nhân đeo kính gấp? 

“Nếu tôi đoán không lầm thì chiếc túi khóa kéo cỡ quả trứng này dùng để đựng kính gập. Tôi cũng đeo kính chống bức xạ khi làm việc nên khi mua hộp đựng kính trên mạng, tôi cũng nhìn thấy kiểu túi này”. Tô Lạc giải thích. 

"Vậy khi nhìn thấy chiếc túi này, bạn nghĩ rằng kẻ sát nhân đang bịt mắt?"

"Đúng."

"Bạn chưa bao giờ nghĩ rằng chiếc túi này thực sự thuộc về người đã khuất sao?"

"Không thể nào. Chiếc túi này chắc chắn không phải của người đã khuất. Cặp kính nửa gọng là của người đã khuất."

"Sao cậu lại nói thế?"

“Chú nhìn xem, phần tóc sau tai của người quá cố có dấu vết bị gọng kính ấn vào rõ ràng không?” Tô Lạc đi đến bên cạnh người quá cố, chỉ vào sợi tóc sau tai người quá cố. 

"Ừ, ừ, có chuyện gì vậy?"

“Đây là bằng chứng cho thấy người quá cố đã từng đeo kính nửa gọng.”

"Ý bạn là gì, kính gấp không phải có thể ngăn chặn dấu vết này sao?"

"Kỳ thực rất đơn giản, chú ngươi tới sau tai ta nhìn xem, có bị ép tóc dấu vết không?" Tô Lạc lại chỉ vào tai mình.

“Anh không tìm thấy dấu vết nào ở đó cả.” Vũ Kiến Nhuệ nhìn và nói. 

"Đúng vậy, sở dĩ trên tóc không có dấu vết bị kính đè lên là vì tôi chỉ đeo kính khi làm việc, không phải suốt ngày. Nói cách khác, sở dĩ sau tai người chết có vết như vậy chứng tỏ ông ấy đã đeo kính cả ngày. Vì ông ấy phải đeo kính cả ngày nên không cần mua kính gấp di động, đúng không?"

"Có vẻ như đúng là..." Vũ Kiến Nhuệ có chút bối rối trước những gì Tô La nói.

Quả thực, chẳng phải lý do người ta mua kính gập chỉ để dễ mang theo hơn rồi lấy ra sử dụng khi cần sao? 

Vì kính gấp không được sử dụng thường xuyên nên vết lõm tóc trên tai của người quá cố chắc hẳn đã xuất hiện khi ông thường xuyên đeo kính nửa gọng. 

Vì vậy, kính nửa gọng là của người đã khuất nên túi đựng kính gấp không được thuộc về người đã khuất. 

“Vậy câu hỏi đặt ra là, vì người đã khuất không cần đeo kính gấp, vậy chiếc túi đựng kính gấp ở hiện trường có nguồn gốc từ đâu?” Tô Lạc khẽ mỉm cười nói: "Chỉ có một khả năng, chiếc túi này không phải của người chết, mà là bị hung thủ vô tình đánh rơi khi cùng người chết đánh rơi. Vì vậy, có thể kết luận hung thủ nhất định phải có kính gấp."

Vu Kiến Thụy: "..."

Phải nói rằng Vũ Kiến Nhuệ đã rất sốc.

Phân tích mà Tô La đề cập không nằm ngoài dự đoán của anh ta, một cảnh sát giàu kinh nghiệm, nhưng câu hỏi mấu chốt là Tô La đã ở đây bao lâu?

Tô Lạc mới tới đây có mười phút! 

Mười phút bình thường thậm chí khảo sát hiện trường cũng không đủ, nhưng Tô Lạc đã phân ra được hai đặc điểm của hung thủ. Khả năng này quả thực phi thường. 

Bạn phải biết rằng những vụ án giết người không dễ dàng bị phát hiện. Có khi phải mất cả năm mới tìm được manh mối. Tô Lạc làm sao có thể đại khái xác định được nghi phạm trong vòng mười phút. 

Chỉ dựa vào dấu vết kéo vai trái của nạn nhân, vết đè trên tóc sau tai, chiếc kính nửa gọng và một chiếc túi vải không rõ nguồn gốc nằm rải rác tại hiện trường, chúng tôi kết luận hung thủ thuận tay trái và đeo kính gấp. 

Phải nói rằng lý luận này đúng có sai nhưng quả thực nó rất tuyệt vời.

Tô La vẫn chưa được đào tạo chuyên nghiệp. Nếu được đào tạo chuyên nghiệp, chẳng phải anh ta sẽ còn mạnh mẽ hơn nữa sao? 

Tiến lên nào, cậu nhóc tài năng này nhất định phải được đưa vào nhóm của họ! 

Lúc này, nữ cảnh sát tỷ tỷ cũng vỗ tay đi tới, trên mặt vui mừng nói: "Tiểu Tô Lạc, tiểu Tô Lạc, ngươi thật sự không làm ta thất vọng, tỷ tỷ, phân tích của ngươi rất thú vị." 

“Anh không buộc em phải làm việc này.” Tô Lạc tức giận trừng mắt nhìn Vu Vạn Lâm. Nếu anh không lo lắng về việc cô gửi ảnh chụp màn hình và ghi âm cho chị gái mình, ai lại sẵn sàng lãng phí tế bào não để suy nghĩ về những điều rắc rối này.

"Một số người buộc phải xem xét vấn đề này một cách nghiêm túc." Vu Vạn Lâm trợn mắt nhìn hắn, sau đó tiếp tục tham lam hỏi: “Có manh mối then chốt nào có thể xác định được nghi phạm không?” 

"Không! Bạn thực sự nghĩ tôi là Sherlock Holmes!"

"Thôi đủ rồi. Chị ơi, thay mặt cảnh sát, tôi xin cảm ơn sự giúp đỡ của chị." Vu Vạn Lâm cười rất vui vẻ, không khỏi kiêu ngạo nhìn về phía cha mình.

Trên thực tế, dựa vào hai manh mối này do Tô Lạc đưa ra, tù nhân gần như đã được xác định danh tính.

Tất cả những gì bạn cần làm là kiểm tra mối quan hệ xã hội của người đã khuất. Ai thuận tay trái hoặc đeo kính gập sẽ gặp xui xẻo. 

Vũ Kiến Nhuệ cuối cùng cũng hiểu tại sao con gái ông lại lạc quan về Tô La như vậy. Hắn không thể không nói, tiểu tử này quả thực rất có tài, hắn không khỏi nảy sinh lòng yêu thích tài năng.

"Tô Lạc, ngươi có hứng thú làm việc cho chú không?" Vũ Kiến Nhuệ nói với đôi mắt rực lửa. 

Tuy rằng ông rất không vui khi bị tên nhóc này cướp mất con gái mình, nhưng với tư cách là một thám tử già, mong muốn lớn nhất của ông là gì? 

Bạn không muốn bắt tất cả những tên tội phạm đó sao? 

Thành thật mà nói, Vũ Kiến Nhuệ đã đích thân đào tạo một số người học việc, nhưng những người học việc đó chỉ có thể nói là có trình độ trung bình. Họ có thể xử lý những vụ án thông thường, nhưng nếu gặp những vụ án khó thì phải nhờ anh giải quyết. 

Nhìn thấy Vu Kiến Thụy vẫn chưa tìm được người kế vị, ông thực sự lo lắng sau khi nghỉ hưu sẽ không có người kế vị. 

Mặc dù con gái của ông là một ứng cử viên sáng giá, nhưng gần đây cô gái đó vẫn tránh mặt ông và ông không có thời gian để huấn luyện cô. 

Ngoài ra, con gái tôi còn có một nhiệm vụ quan trọng...

Lúc này, anh phát hiện ra Tô Lạc, một cây giống tốt. Sẽ thật lãng phí nếu không nuôi dưỡng anh ta thành một cây cao chót vót? 

Vì vậy Vu Kiến Duệ đã quyết định, cho dù dùng con gái mình làm mồi nhử cũng nhất định phải bẫy được tiểu tử này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Nụ hôn đầu tiên của nữ cảnh sát!

Đối mặt với nỗ lực thu phục mình của Jianrui, Tô La bất lực mỉm cười. 

Những người này đánh giá anh quá cao. Anh ta chỉ mù quáng phân tích vài lần, thậm chí còn không tìm ra thủ phạm. Anh ta không có bất kỳ bằng chứng quan trọng nào. Có gì tuyệt vời về điều này? 

Chỉ vì muốn anh ta trở thành cảnh sát, bạn không sợ sau này anh ta không có bằng chứng bắt người sao? 

"Chú ơi, làm cảnh sát không dễ đâu, một kẻ lười biếng như cháu nên ở nhà thì tốt hơn." Tô La nhanh chóng từ chối lòng tốt của Vũ Kiến Nhuệ. 

Như tôi đã nói trước đây, khi cảnh sát bận rộn, họ thậm chí không có thời gian để trở về nhà. Đối với một con cá mặn không thích ra ngoài thì đây đơn giản là việc làm của ma quỷ. 

Tô La hiện là tác giả bán chạy nhất. Cô có thể kiếm được hàng trăm nghìn chỉ bằng cách gõ bàn phím khi ngồi ở nhà. Ngoài ra, cô còn có mẹ và con gái xinh đẹp bên cạnh. Nếu không thể buông bỏ cuộc sống tốt đẹp như vậy thì sao phải đi chịu đau khổ? 

Vì vậy, trừ khi Tô Lạc bị Tiểu Lê đá vào đầu, cô ấy sẽ không bao giờ ra ngoài làm việc! 

Nhưng Vu Kiến Thụy rõ ràng rất thích Tô Lạc. Chắc chắn anh ấy đã cố gắng hết sức để giữ Tô Lạc lại. Vì lý do này, ông thậm chí còn bán đi đứa con gái yêu quý của mình. 

"Thế này thì sao? Chỉ cần em chịu đi chơi với chú em, anh lập tức đồng ý cho em kết hôn với Vạn Lâm nhé? Đây là cơ hội duy nhất để em cưới Vạn Lâm." Vũ Kiến Nhuệ nghĩ rằng Tô La chắc hẳn rất yêu con gái mình nên đã dùng con gái cô làm con bài thương lượng. 

Nhưng khi Tô Lạc đối mặt với sự cám dỗ của Giản Duệ, trong lòng cô vẫn bất động, thậm chí còn muốn cười. 

Anh và Vu Vạn Lâm chỉ là giả vờ thành đôi thôi, kết hôn hay không cũng không sao đâu? 

Nếu Tô Lạc muốn dùng Vạn Lâm uy hiếp hắn, Tô Lạc chỉ có thể nói, nàng ít sợ nhất chính là uy hiếp. 

"Được rồi bố, Tô Lạc là người ít nói, việc này cứ giao cho con, cha không muốn gây rắc rối." Vũ Vạn Lâm biết rất rõ rằng Tô La vẫn chưa có hứng thú với nghề cảnh sát, việc ép anh ở lại là điều tuyệt đối không thể. 

Hơn nữa, nếu Tô Lạc thật sự cứ như vậy, chẳng phải cô ấy thật sự muốn gả cho Tiêu Tô Lạc sao? 

Trong lòng Vu Vạn Lâm, Tô Lạc quả thực là một người rất quan trọng đối với cô. Suy cho cùng thì anh cũng là anh ruột của người cô thích. 

Vì vậy, Vũ Vạn Lâm luôn coi Tô La như em trai mình. Cô không muốn bị em trai mình lừa dối. 

"Được rồi, chuyện này tôi giao cho cậu. Cậu nhất định phải đối phó với hắn, biết không? Để hắn chiếm lợi thế vào thời điểm quan trọng cũng không thành vấn đề." Vũ Kiến Nhuệ nói với vẻ mặt nham hiểm. 

Vẻ ngoài trông giống như một nhân vật phản diện này thực sự khiến tất cả nhân viên xung quanh anh toát mồ hôi lạnh. 

Vũ Kiến Nhuệ nổi tiếng là một gái bán dâm trong đồn cảnh sát. Nhiều cảnh sát trẻ đẹp trai muốn đuổi theo con gái ông nhưng ông đều đuổi đi. 

Kết quả là hắn yêu tiểu tử này đột nhiên xuất hiện, xoa xoa ngực con gái mình trước mặt?

Vú của con gái bạn bị xoa, bạn phấn khích thế nào? 

Tuy nhiên, những người này không biết rằng Vũ Kiến Nhuệ hẳn phải có những cân nhắc của riêng mình tại sao lại yêu cầu con gái mình quyến rũ Tô La dù phải trả giá bằng việc đưa ra lợi ích. 

Trước hết, Vũ Kiến Nhuệ trước đó đã nói rằng sớm muộn gì ông cũng phải gả con gái cho con gái, nhưng ông không muốn con gái mình tìm được một người chồng đẹp trai hơn mình. Nếu không, ông phải làm sao nếu con gái ông chỉ quan tâm đến chồng mà không quan tâm đến ông như một người cha? 

Mà Tô Lạc lại khiến hắn cảm thấy rất vừa mắt. Anh ta không đẹp trai cũng không xấu xí bằng anh. 

Vì vậy, Tô Lạc hiện được xem là ứng cử viên sáng giá nhất để làm con rể của ông. Dưới tiền đề như vậy, Tô Lạc là một người có triển vọng tốt. Vũ Kiến Nhuệ có thể không thích anh ấy không? 

Nếu ông ấy rất thích Tô Lạc, con gái ông ấy cũng thích Tô Lạc, thì để con gái ông ấy bắt cóc người đàn ông này với phúc lợi có gì sai chứ? Có gì sai khi tặng phúc lợi cho người mình thích? 

Chưa nói đến việc đưa ra lợi ích, nếu họ thực sự quyết định ở cùng nhau thì đêm nay có đi trả phòng cũng không sao, nhưng sau khi trả phòng xong họ chỉ cần nhớ đưa Tô Lạc đến văn phòng làm việc. 

Vu Vạn Lâm: "..."

Vũ Vạn Lâm không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này. 

Vốn dĩ cô chỉ muốn Tô Lạc giả làm bạn trai của mình, nói với bố rằng hiện tại cô đã có cuộc sống riêng tư, đừng suốt ngày bám lấy cô nữa. 

Kết quả là cha cô không còn bám lấy cô nữa mà thay vào đó bám lấy người đàn ông của cô. Cái quái gì vậy! 

"Được rồi được rồi, chuyện còn lại tôi giao cho anh. Tôi còn có nhiệm vụ khác phải làm." Vu Vạn Lâm thật sự không chịu nổi người cha không đáng tin cậy này nên lập tức nắm tay Tô Lạc rời khỏi hiện trường gây án. 

Nếu cô không rời đi, cha cô có lẽ sẽ cho cô bái lạy Tô Lạc ngay tại chỗ. 

Tô Lạc nhanh chóng bị chị cảnh sát kéo trở lại xe thể thao. Cả hai im lặng nhìn chằm chằm vào cửa sổ xe một lúc, rõ ràng là bị sốc bởi người cha không đáng tin cậy. 

“Chị cảnh sát, chị không định giải thích mối quan hệ của chúng ta với bố chị sao?” Tô Lạc hỏi chị cảnh sát. Anh ấy cảm thấy rằng điều này sẽ không hiệu quả. Điều gì sẽ xảy ra nếu một ngày nào đó Vũ Kiến Nhuệ thực sự đến gặp họ và ép họ kết hôn? 

"Chúng ta đừng nói nữa, thà để anh ấy hiểu lầm mối quan hệ của chúng ta, tránh cho anh ấy suốt ngày làm phiền em." Chị cảnh sát cảm thấy tình hình vẫn trong tầm kiểm soát nên cũng không vội giải thích nhiều như vậy. 

"Ngươi không sợ đến lúc đó, trò giả thành thật sao?"

"Sợ cái gì? Dù sao đời này cũng phải tìm một tên hôi hám. Thay vì lợi dụng người khác, thà lợi dụng anh trai Tô Mạt Hàn chúng ta còn hơn. Rốt cuộc không phải cậu nói thích tôi sao? Chuyện giả tạo thành sự thật, cậu không phải rất vui sao?"

"Tôi khá vui mừng, nhưng tôi sẽ không tin những lời nói dối của bạn. Cho dù bạn không bao giờ kết hôn, bạn cũng sẽ không biến điều đó thành hiện thực."

"Chậc chậc, em trai, em thậm chí còn không dám tin cảnh sát. Thực ra, em gái, anh khá thích em. Nếu em có thể khiến trái tim anh yêu em, biết đâu chị gái em sẽ bối rối đi theo em?" Vũ Vạn Lâm nói với ánh mắt giễu cợt. Cô không biết lời nói của mình là thật hay chỉ đang trêu chọc người khác. 

Nhưng xét theo tính cách của Vu Vạn Lâm thì 99% là người sau phải không? 

"Bối rối một lát cũng không sao." Tô Lạc không khỏi cong môi lên. Nếu bạn đang an ủi như vậy thì tốt hơn hết là đừng nên an ủi chút nào. 

Tuy nhiên, sau khi bị chị gái cảnh sát trêu chọc như vậy, trái tim tanh của Tô Lạc không khỏi lộ ra. Anh không khỏi tán tỉnh chị cảnh sát: “Nói đến, chị cảnh sát hình như đã nói trước đó, nếu tôi chịu đi cùng cô đến hiện trường vụ án, tôi sẽ được thưởng một nụ hôn. Nếu chị cảnh sát muốn tôi tin tưởng cô, lời hứa trước đó không phải nên thực hiện sao?”

Tô Lạc không khỏi nhếch môi lên. Anh không tin rằng nữ cảnh sát lại dám tiếp tục chơi đùa với anh. 

Tuy nhiên, chị gái cảnh sát của chúng tôi cho biết chị đã làm cảnh sát nhiều năm như vậy và chưa bao giờ gặp khó khăn gì. Làm thế nào một điều như vậy có thể khó khăn với cô ấy? 

Vì vậy, khi nữ cảnh sát tỷ tỷ nghe nói Tô Lạc muốn nàng hôn hắn, nàng sửng sốt trong chốc lát, sau đó trên môi hiện lên một tia cười lạnh. 

Thân là cảnh sát, lời nói của cô đương nhiên là đúng, nhưng cho dù cô có dám hôn anh thì Tô Lạc thật sự có dám hôn cô sao? 

"Không phải chỉ là hôn thôi sao? Chị ơi, em nói cái gì cũng không tính. Huống chi một nụ hôn, mười mấy trăm cũng không thành vấn đề, chị muốn hôn bao nhiêu cũng được." Em gái cảnh sát nghiêng mặt về phía Tô Lạc với vẻ mặt vui tươi. Cô muốn xem Tô Lạc có dám hôn thật không?

Tất nhiên, khi nữ cảnh sát đến gần, cô cũng không quên hướng camera hành trình về phía họ. Đây là để ghi lại quá trình hôn nhau để sau này có thể gửi cho chị gái Tô Lạc! 

Em muốn chơi với anh, em ơi, nhưng em còn quá trẻ! 

Tô Lạc nhìn bộ dáng khiêu khích của chị gái cảnh sát, như đang giễu cợt anh không có can đảm. 

Vốn dĩ Tô Lạc thực sự không có ý định lợi dụng chị cảnh sát, nhưng lại có chút tức giận. 

Mỗi lần như vậy, chị gái cảnh sát đều không qua khỏi được anh, chỉ có thể dùng chị gái mình để uy hiếp anh. 

Làm thế quái nào mà anh ta có thể luôn bị người khác hạ gục theo cùng một cách như vậy? Nếu anh ta tiếp tục nhượng bộ, độc giả có thể không muốn đăng ký! 

Cho nên để ổn định thuê bao... à, là để thể hiện nam tính, hôm nay Tô Lạc thật sự không thể rụt rè được!

"Ồ, thế thì tôi không được chào đón!"

Tô Lạc tức giận đến mở miệng. Dưới ánh mắt sửng sốt của chị cảnh sát, cô dùng sức hôn lên cái miệng anh đào của mình, lè lưỡi quá mức...

Em gái cảnh sát thực sự sợ hãi. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Tô Lạc dám chơi thật, cho nên cô thậm chí không kịp phản ứng trong chốc lát đã bị Tô Lạc xâm chiếm vào miệng mình. 

Em gái cảnh sát chỉ cảm thấy miệng mình mềm ra, rồi đầu óc trống rỗng. 

Đây là nụ hôn đầu tiên của cô ấy! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 em gái cảnh sát phản bội?

Chiếc Maserati màu đỏ đang chạy đều đặn trên đường nhưng hai người trên xe lại không thể bình tĩnh được chút nào. 

Em gái cảnh sát cầm vô lăng, cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng. Trên mặt cô dường như có chút ửng hồng, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ. 

Cô không bao giờ nghĩ tới Tô Lạc lại dám cưỡng hôn cô, lè lưỡi ra! 

Bạn phải biết rằng mối tình đầu của cô ấy chưa bao giờ có nụ hôn đầu tiên, vậy mà người anh đỡ đầu tầm thường này lại dám làm điều này với em gái cô ấy! 

Nhưng điều khó chịu nhất là sau khi bị Tô Lạc hôn, chị gái cảnh sát trở nên ngu ngốc hoàn toàn, chỉ số IQ tụt xuống ngang với trình độ của Tiểu Lê. 

Đến nỗi lúc đó cô không biết mình nên tức giận hay phải làm gì. Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn không nghĩ đến việc đẩy Tô Lạc ra. Ngược lại, cô bắt đầu tức giận với Tô Lạc. 

Bạn không muốn hôn người phụ nữ này sao? 

Vậy thì chị ơi, em sẽ giúp chị. Tôi sẽ xem bạn giải thích thế nào với em gái bạn sau! 

Thế là chị cảnh sát lần lượt thè lưỡi ngọt ngào, hy vọng máy ghi âm lái xe sẽ ghi lại bằng chứng ngoại tình của họ, để dùng để phá hoại mối quan hệ giữa hai chị em. 

Nhưng hóa ra, ngay sau khi em gái cảnh sát hôn Tô La với vẻ mặt báo thù, cô đã bị sốc khi phát hiện ra rằng Tô La thực sự đã đưa tay ra che camera hành trình cùng lúc cô hôn cô. 

Nói cách khác, hành vi thè cái lưỡi ngọt ngào của cô để phục vụ cho nụ hôn cuồng nhiệt của Tô Lạc chẳng có ý nghĩa thực tế nào cả, ngoại trừ việc nó khiến Tô Lạc hôn càng vui vẻ hơn. Ngược lại, nó còn khiến cô lãng phí hành động chủ động phục vụ đàn ông đầu tiên của mình? ? ? 

Mẹ kiếp! 

Cô tức giận đến mức khiến chị gái cảnh sát xấu hổ, tức giận muốn lấy lại tình thế phần nào nên giật điện thoại di động của Tô Lạc, dùng số QQ của Tô Lạc để hẹn gặp Thu Vân ở địa điểm gặp mặt tiếp theo. 

Đó chỉ là cách chúng ta hẹn hò mà thôi~. 

Hừ hừ, đến lúc đó ngươi sẽ biết! 

Tô Lạc, người đã cướp đi nụ hôn đầu của người khác, run rẩy ngồi ở ghế phụ. Có thể thấy một cặp còng tay ở tay và chân của anh ta. 

Tô Lạc chưa bao giờ nghĩ tới, mình sẽ tùy hứng đoạt đi nụ hôn đầu tiên của phụ nữ...

Và đó không chỉ là kiểu giật lấy bằng một ngụm nhẹ nhàng mà là… kiểu hôn lưỡi!

Nghĩ đến đây, Tô Lạc thực sự hối hận. Một nụ hôn bằng lưỡi để đổi lấy một chiếc còng tay hay thứ gì đó, điều đó thực sự...

Thật là có lãi! 

Tại sao anh ta không phát hiện sớm hơn, nếu không anh ta sẵn sàng đổi lấy 10.000 chiếc còng tay! 

Được rồi, bây giờ không phải là lúc để nghĩ về chuyện này. Anh ta đã làm một điều quá đáng với em gái nữ cảnh sát. Dù thế nào đi nữa, anh cũng nên xin lỗi người khác, nếu không bầu không khí giữa họ tiếp theo sẽ xấu hổ đến mức nào? 

Vì thế Tô Lạc vội vàng nuốt khan, đang định xin lỗi. 

Bạn có hỏi tại sao anh ấy phải nuốt nước bọt trước khi xin lỗi không? 

Ai đã khiến em gái cảnh sát chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra trước đó, khiến cho hương vị của đối phương còn đọng lại trong miệng anh. Không thể không nói, miệng lưỡi ngọt ngào của nữ cảnh sát thật mềm mại, mềm mại đến nỗi như ở trong lòng Tô Lạc. 

Tương lai ai có thể cưới được Vu Vạn Lâm nhất định sẽ chết trong hạnh phúc ~. 

Ahem, được rồi, bây giờ không phải là lúc bỏ lỡ sự dịu dàng của chị cảnh sát, nhanh xin lỗi đi, đồ khốn! 

"Ừm, nữ cảnh sát tỷ, thật xin lỗi chuyện vừa rồi, ta quá xúc động." Tô Lạc nhanh chóng xin lỗi, phá vỡ bầu không khí khó xử giữa hai người. 

"Chậc chậc, chỉ có một lời xin lỗi thôi? Nếu lời xin lỗi có ích thì cần cảnh sát làm gì?" Vu Vạn Lâm liếc hắn một cái nói. 

Kỳ thật Vu Vạn Lâm cũng không có tức giận Tô Lạc như vậy, nàng cũng không biết tại sao. Bị đánh cắp nụ hôn đầu tiên của cô ấy hẳn là một điều rất khó chịu. 

Chẳng lẽ sau nụ hôn cưỡng ép của Tô Lạc, cô đã bắt đầu có cảm tình với anh? 

Điều đó không thể xảy ra được. Vũ Vạn Lâm biết rất rõ rằng cô đã phải lòng Tô La ngay từ đầu, nhưng chỉ có vậy thôi. Cô không cảm nhận được nhịp tim nào từ nụ hôn cưỡng bức vừa rồi của Tô Lạc. 

Có lẽ vì Tô Lạc là anh ruột của Tô Mạt Hàn nên cô ấy không thể tức giận phải không? 

"Được rồi, nếu xin lỗi cũng vô dụng, vậy tôi biết phải làm sao." Tô Lạc chợt hít một hơi thật sâu, sau đó nghiêm túc nói với chị cảnh sát: "Tôi sẽ chịu trách nhiệm!"

Em gái cảnh sát gần như ngừng cầm vô lăng khi nghe thấy điều này. 

Cô giận dữ trừng mắt nhìn Tô Lạc. Việc anh chàng này cướp đi nụ hôn đầu tiên của cô vẫn chưa đủ. Anh ấy vẫn muốn có được cô ấy sao? 

“Ai muốn anh chịu trách nhiệm?”

"Anh không phải chịu trách nhiệm sao? Với tôi dễ dàng như vậy sao?"

"Không không không, ngươi còn phải gánh chịu trách nhiệm, nhưng ta còn phải quyết định như thế nào gánh chịu."

"Tôi hiểu rồi, vậy thì cứ nói cho tôi biết. Chỉ cần tôi không bị bắt làm cảnh sát hay gì đó thì tôi sẽ thừa nhận."

"Bạn có ghê tởm những sĩ quan cảnh sát như chúng tôi không?"

"Ai từ chối tôi chỉ là tôi không muốn làm việc. Nếu tôi chuyển sang công việc khác cũng vậy".

"Được rồi, được rồi, tôi biết bạn lười biếng. Đó không phải là ý tôi khi nói đến trách nhiệm."

"Đó là cái gì vậy?"

"Thật ra chị ơi, em vừa mới nhặt được một chị, chị ấy ở một mình rất đáng thương, chị chỉ mong chị có thể đi cùng chị ấy đến hết cuộc đời."

"Em gái của bạn có phải là một tiểu mỹ nhân và họ của cô ấy là Qiu?"

"Băng Quốc! Thế nào? Đây không phải là trách nhiệm sao?"

"Đó không phải là thua thiệt. Vậy thì tôi cũng có thể chịu trách nhiệm với bạn. Tại sao bạn luôn muốn mang tôi và Qiuyun đến với nhau? Hình như tôi đã nói rằng tôi thích bạn hơn Qiuyun, phải không?"

"Chậc chậc, cho dù anh có nói lời yêu thương với em cũng vô dụng. Qiuyun là một cô gái tốt như vậy, sao anh lại ghét cô ấy đến vậy?"

“Ai nói tôi không thích? Tôi vẫn thích, nhưng nếu đánh giá xem tôi có thích hay không chỉ dựa vào vẻ bề ngoài thì ngoại hình của chị tôi hợp với tôi hơn.” Tô Lạc nghiêm túc nhìn nữ cảnh sát tỷ tỷ nói, bởi vì hắn bị ám ảnh với chị gái quan hệ, cho nên tính cách của tỷ tỷ càng có cơ hội được hắn sủng ái. 

Thu Vân và chị gái cảnh sát đối với anh đều giống nhau, cả hai đều không có mối quan hệ tin cậy thân thiết với anh, nên việc anh thích hai người này chỉ là hời hợt. 

Rõ ràng, vẻ ngoài như chị em của nữ cảnh sát có lợi thế hơn vẻ ngoài nữ tính của Qiuyun. 

"Chậc chậc, nếu anh thật sự muốn yêu em thì nụ hôn vừa rồi không thể chạm vào em hoàn toàn được. Nhưng nhìn anh chăm chỉ thế nào, chị có thể đợi đến ngày em chạm vào anh ~ Cố lên em trai." Khi chị gái cảnh sát đối mặt với những lời yêu thương của Tô La, Lily, người luôn kiên định, dường như lần đầu tiên cảm thấy thoải mái hơn một chút trong lòng. 

Trên thực tế, dù là mỹ nhân tảng băng trôi trong anime hay tiểu thư kiêu ngạo ngoài đời thực, đối với phụ nữ, không ai là không thích nghe những điều tốt đẹp. 

Những lời yêu thương mà Tô Lạc nói ra không chỉ dễ nghe mà còn có vẻ chân thành, khiến cô rất mong chờ. 

Nếu ai đó mà bạn không thích lúc nào cũng nói về việc họ yêu bạn nhiều đến mức nào, bạn có thể cảm thấy buồn nôn. 

Nhưng nếu người mà bạn rất thích là người bày tỏ anh ấy yêu bạn nhiều đến mức nào, thì bạn có thể bị cám dỗ một chút và thậm chí chọn ở bên nhau. 

Suy cho cùng, không phải lúc nào cặp đôi cũng có ấn tượng tốt trước khi hẹn hò. Không thể đợi cho đến khi họ hoàn toàn cam kết trước khi bắt đầu một mối quan hệ. 

Cho nên dù ở giai đoạn này Vũ Vạn Lâm chỉ có ấn tượng tốt với Tô Lạc, cô vẫn có thể cho Tô Lạc một cơ hội để có được cô. Cô có thể để Tô Lạc đuổi theo mình. Chỉ cần Tô Lạc có thể gây ấn tượng với cô bằng sự chân thành, cô sẽ không nói đó là phản bội, cho dù cô có là bạn thân của người này đi chăng nữa. 

Tình yêu thật vô lý. 

Chỉ là Vu Vạn Lâm hình như đã hiểu lầm điều gì đó. Tô Lạc nói hắn chưa từng nói muốn theo đuổi Vu Vạn Lâm. 

Anh ấy chỉ nói rằng không có mối quan hệ sâu sắc nên anh ấy thích em gái Vũ Vạn Lâm hơn Thu Vân. Anh ấy nói muốn theo đuổi chị gái cảnh sát khi nào? 

Được rồi, không sao cả, dù sao đối với anh cũng giống như không có tổn thất gì, chỉ cần anh không đuổi theo cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Tiểu Thu Vân đang tìm mẹ!

Trong một quán cà phê nào đó, Thu Vân gọi một tách cà phê, ngồi bên cửa sổ chờ Tô Lạc đến. 

Bạn vẫn có thể nhìn thấy khuôn mặt ửng đỏ của cô ấy rất lâu mới tan đi, trong lòng cô ấy cảm thấy vui vẻ. 

Sở dĩ khiến cô có tâm trạng này không phải là vì những lời Tô Lạc đã nói với cô trên QQ trước đó. 

Chuyện đó xảy ra khoảng mười phút trước, Tô Lạc đột nhiên liên lạc với cô. 

Yuyu: Xiaoyun, chiều nay cậu rảnh không? 

Hoa Xấu hổ: Đúng vậy, sao đột nhiên anh lại đến nói với tôi chuyện này? Có thể là bạn muốn hẹn hò với tôi? [cười]

Yuyu: Chà, bạn đã thấy tất cả những điều này chưa? Tôi chỉ muốn hẹn hò với bạn. 

Hoa xấu hổ: Chỉ có ma mới tin bạn. [đảo mắt]

Yuyu: Tại sao bạn không tin tôi? Có lạ không khi tôi muốn hẹn hò với bạn? 

Hoa xấu hổ: Em dám hẹn hò với anh vì sợ Tiểu Lê phát hiện và nói cho chị em biết à? 

Cá: Có gì phải sợ? Tình yêu khiến tôi vượt qua mọi nỗi sợ hãi. 

Hoa xấu hổ: Tình yêu là cái quái gì vậy? ? ? 

Yuyu: Hả? Tôi nhớ rằng từ yêu trong tiếng Trung không khó hiểu. Nó có nghĩa là tôi thích bạn. 

Hoa Xấu hổ: Đột nhiên nói như vậy là muốn làm gì? Cảnh báo ảnh chụp màn hình! 

Yuyu: Dù em có chụp ảnh màn hình thì anh vẫn sẽ yêu em. Bạn không yêu tôi sao? 

Hoa xấu hổ: Chuyện gì đã xảy ra với bạn hôm nay vậy? [Sốc]

Yuyu: Không có gì đâu. Tôi chợt nhận ra rằng tôi dường như bị ám ảnh bởi bạn. Tôi thực sự muốn gặp bạn. Hãy ở bên nhau nhé! 

Hoa xấu hổ: Tâm trí của bạn có ổn không? Nếu còn dám nghịch ngợm, ta sẽ gửi ảnh chụp màn hình cho Tiểu Lê! [tức giận]

Yuyu: Bạn có nghĩ tôi lố bịch không? 

Hoa Xấu hổ: Phải không? 

Yuyu: Tôi có thể nói với bạn một cách nghiêm túc rằng, không, tôi thực sự thích bạn. Nếu bạn bằng lòng hẹn hò với tôi thì hãy đợi tôi ở quán cà phê dưới nhà bạn, tôi sẽ hẹn hò với bạn ngay. 

Cuối cùng, Qiuyun không biết phải trả lời Tô La như thế nào. Cô chỉ cảm thấy tim mình đập rất nhanh. 

Hôm nay Tô Lạc xảy ra chuyện gì? Không phải anh ấy nói sắp tới không muốn tìm bạn gái sao? Tại sao bây giờ anh lại đột nhiên tỏ tình với cô? 

Anh ta đang đùa hay đang nói sự thật? 

Lời thú nhận này đến quá đột ngột và không hề báo trước khiến Thu Vân gần như bối rối trước anh. 

Nếu Tô Lạc chỉ nói đùa, nếu nghiêm túc xem xét, chẳng phải sẽ khiến cô tổn thương sao? 

Nhưng nếu Tô Lạc nghiêm túc mà không đáp lại sự mong đợi của đối phương một cách thỏa đáng, chẳng phải họ sẽ nhớ nhau nhiều đến thế sao? 

Kiều Vân im lặng hồi lâu. Cô nhập câu "Kẻ nói dối, tôi sẽ không để ý đến anh" trong hộp thoại, nhưng cô không dám gửi đi, sợ Tô Lạc sẽ lầm tưởng rằng cô đã từ chối anh. 

Thế là Thu Vân xóa đi và nhập lại “Hmm”, nhưng cuối cùng cô lại không dám gửi. 

Kết quả là trong lòng Thu Vân hỗn loạn. Cô chỉ có thể ngượng ngùng cúi đầu uống cà phê, mong chờ sự xuất hiện của bóng dáng đó. 

Tuy nhiên, tôi không biết đó là ảo ảnh của Thu Vân hay điều gì khác. Tại sao cô lại cảm thấy cà phê đen hôm nay có vị ngọt? 

Chẳng lẽ nhân viên bán hàng đã tự ý thêm đường cho cô? 

Chẳng bao lâu, trong khi Thu Vân đang hồi hộp chờ đợi, hình bóng mà cô hằng ngày nhớ đến đã xuất hiện trong tầm mắt cô như cô mong muốn. 

Đôi mắt của Qiuyun đột nhiên sáng lên, cô nhanh chóng đứng dậy chuẩn bị đón tiếp. 

Tuy nhiên, trước khi nụ cười của cô kịp nở rộ, cơ thể cô lại đông cứng lại. 

Bởi vì bên cạnh hình bóng mà cô ngày đêm nghĩ đến, Thu Vân còn nhìn thấy một cô gái xinh đẹp có mái tóc đỏ. 

"Đã lâu không gặp, Tiểu Vận, em có nhớ anh không, chị?" Cô gái tóc đỏ chào đón cô với nụ cười trên môi.

"Ừ, tôi đã nghĩ về chuyện đó." Thu Vân nói rằng cô ấy sẽ hành động dựa trên biểu hiện của tôi →_→. 

"À, có phải chị tôi đã làm phiền buổi hẹn hò của cậu không?" Vũ Vạn Lâm giả vờ ngạc nhiên nói. 

“Không có hẹn hò, tôi chỉ ra ngoài ăn chút gì thôi.” Thu Vân đỏ mặt và nhìn nữ cảnh sát với ánh mắt trắng bệch. Ban đầu cô ấy đã có một cuộc hẹn hò, nhưng bây giờ có lẽ cô ấy đã bỏ lỡ nó. 

“Nếu không thì chị sẽ đến ăn cùng em.” Trên môi Vu Vạn Lâm hiện lên một nụ cười trêu chọc. 

Thu Vân này thật sự không làm cô thất vọng, cô còn đến quán cà phê để đợi Tô Lạc. 

Tức là, trong lòng Thu Vân, cô ấy đang mong chờ được hẹn hò với Tô Lạc? 

Trên thực tế, Yuyu trò chuyện với Thu Vân mười phút trước không phải là Tô La. 

Lúc đó Tô La bị còng tay trong xe thể thao. Chính chị gái cảnh sát đã lấy điện thoại di động của Tô La và mời Thu Vân đi chơi. 

Sau cuộc hẹn, chị gái cảnh sát cũng không quên xóa màn hình trò chuyện, để cho dù Tô Lạc có lấy lại điện thoại, cô cũng không biết mình đã nói gì với Thu Vân. 

Ban đầu, chị gái cảnh sát cố tình sử dụng tài khoản của Tô La để tỏ tình với Thu Vân, chỉ để kiểm tra phản ứng của Thu Vân trước lời tỏ tình của Tô La. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng kết quả kiểm tra lại khiến cô hài lòng đến vậy. 

Em gái cảnh sát bây giờ chắc chắn rằng Qiuyun này chắc chắn cũng thích Tô La! 

Đừng nhìn vẻ mặt của Thu Vân khi nhìn thấy cô và Tô Lạc cùng nhau xuất hiện, chưa kể cô thất vọng đến mức nào, như thể đang trách móc cô đã làm xáo trộn chuyện tốt đẹp giữa bọn họ. 

"Nhân tiện, tại sao chị Yu lại ở đây?" Thu Vân hỏi với một chút oán giận. 

Đây rõ ràng là cô hẹn hò với Tô Lạc, tại sao chị gái cảnh sát cũng đi cùng cô? 

Chẳng lẽ lúc Tô Lạc hẹn hò với cô, anh cũng hẹn hò với chị gái cảnh sát sao? 

Nói cách khác, Tô Lạc muốn hai người cùng nhau đi chơi? ? ? 

"Thật ra ta vừa vặn có chuyện với ngươi nên mới dẫn Tô Lạc tới đây." Chị gái cảnh sát không tiết lộ rằng con cá mà cô ấy trò chuyện với Thu Vân trước đây là giả nên đã để Thu Vân nhầm tưởng rằng Tô La muốn tỏ tình với cô ấy. 

"Chị Yu, chị có chuyện gì với em à?" Thu Vân nghi ngờ hỏi.

"Thật ra tôi nghe Tô Lạc nói rằng gia đình anh sắp ly hôn phải không?"

"À, đúng rồi..."

"Vậy sau này cậu dự định làm gì? Ở bên ngoài, cậu sẽ khó duy trì cuộc sống một mình phải không?"

"Tôi không biết phải làm sao. Dù sao thì tôi cũng không muốn về sống với bố."

"Còn mẹ cậu thì sao? Sống với bà ấy thì sao?"

"Tôi muốn, nhưng mẹ tôi đã mất tích một tháng và tôi không thể liên lạc được với bà." Thu Vân tuyệt vọng nói. Cô cố gắng liên lạc với mẹ hầu như mỗi ngày, nhưng điện thoại di động của mẹ cô không bao giờ kết nối được và tin nhắn WeChat của cô cũng không bao giờ phản hồi. 

Thu Vân không biết mẹ cô đã mất liên lạc và gặp nguy hiểm hay chỉ đơn giản là cô đổi thẻ điện thoại. 

"Trong trường hợp đó, bạn thử đi tìm bà hay bà nhé?" chị cảnh sát tiếp tục hỏi. 

"Không, nhà bà nội tôi quá xa. Về phần bà nội, thực ra họ không thích tôi lắm vì tôi là con gái..." Thu Vân buồn bã nói. 

Tất nhiên cô ấy đã nghĩ đến những phương pháp mà chị cảnh sát đề cập. 

Nhưng thành thật mà nói, Thu Vân đã không đến nhà bà ngoại vài năm rồi. Dù sao thì cũng quá xa, đi tới đi lui cũng không thuận tiện lắm. Khỏi phải nói ở đây du lịch Tết ở Trung Quốc khủng khiếp đến mức nào. 

Về nhà bà ngoại…

Bà nội là người nông thôn, bà cũng là người nông thôn thuộc thế hệ lớn tuổi đã định cư ở làng. 

Ở thế hệ lớn tuổi, vẫn có nhiều sự ưa thích con trai hơn con gái. 

Thật không may cho Thu Vân, ông bà của cô lại là loại người như vậy, nên thái độ của họ đối với cô luôn lạnh nhạt và dù sao họ cũng không thực sự quan tâm đến cô. 

Nói cách khác, ngoài mẹ cô ra, trên đời không có ai yêu cô cả. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, Thu Vân đều cảm thấy cuộc đời mình thật xui xẻo. Gia đình cô không hòa thuận, ông nội cô không được chào đón, và ngay cả mẹ cô, người duy nhất yêu thương cô cũng không còn tìm thấy được nữa. 

Trái tim của Thu Vân thực sự cay đắng. Nếu không có Pistachio Xiaoli đi cùng, có lẽ cô ấy đã không thể đi tiếp phải không? 

"Vậy thì chỉ còn một cách. Chúng tôi sẽ tìm cách giúp cậu tìm được mẹ cậu. Cậu có ảnh của bà ấy không?" Tô Lạc thở dài. Xem ra lần này hắn không thể lười biếng được. 

Qiuyun cũng là người bạn thân duy nhất của Xiaoli, và cô ấy có mối quan hệ tốt với anh ấy nên Tô La phải giúp đỡ trong nhiệm vụ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 tiểu tử đầu lợn Tô Lạc!

Nếu bạn muốn giúp Thu Vân tìm mẹ cô ấy, bạn phải biết mẹ cô ấy trông như thế nào, phải không? 

Nhưng có một điều mà Tô La không cần nhìn cũng biết rằng mẹ của Qiuyun chắc chắn rất xinh đẹp. Nếu không thì làm sao cô có thể sinh ra một siêu mỹ nhân như Qiuyun? 

Vẻ đẹp của Qiuyun không còn chỉ là vẻ đẹp bình thường. Bất kỳ người qua đường nào có thể khiến bạn nghĩ cô ấy xinh đẹp sẽ thua kém trước Qiuyun. 

Trong mắt Tô Lạc, em gái anh là người phụ nữ hoàn hảo nhất. Trên đời không ai đẹp bằng chị gái mình. 

Suy cho cùng, vẻ đẹp nằm trong mắt người nhìn. Em gái của Tô Lạc vốn đã xinh đẹp. Được sự phù hộ của người yêu, Tô Lạc cho rằng mình xinh đẹp nhất thế giới cũng không có gì sai. 

Nhưng sau khi gặp được Thu Vân, Tô Lạc không thể nói em gái mình nhất định là xinh đẹp nhất thế giới. Ít nhất anh cảm thấy Thu Vân chắc chắn sẽ không thua kém em gái mình khi cô lớn lên thành Vũ Giải. 

Điều này cho thấy Tô La đánh giá cao Thu Vân như thế nào. 

Nếu như bây giờ không phải nàng mất đi một chút khí chất hoàng tỷ, Tô Lạc đã sớm ra tay. 

Và liệu mẹ của một cô gái xinh đẹp như vậy có duyên được như mẹ anh không? 

Ahem, được rồi, được rồi, anh ấy đã nghĩ hơi nhiều rồi. 

Vậy nếu sức hấp dẫn của mẹ vẫn còn thì sao, liệu anh có còn thu phục được người khác? 

Hai mẹ con gánh hết. Loại cốt truyện này sẽ chỉ xuất hiện trong bộ truyện hoặc một cuốn sách nào đó của Sora. 

Nhưng điều duy nhất khiến Tô Lạc cảm thấy tiếc nuối chính là em gái cảnh sát cũng là một tiểu thư xinh đẹp không kém gì em gái anh bao nhiêu, anh vẫn muốn theo đuổi cô. 

Nếu tính cách của đối phương không thực sự khiến hắn cảm thấy nguy hiểm...

“Về phần những bức ảnh của mẹ tôi, tôi thực sự không có chúng trong điện thoại…” Thu Vân cũng lúng túng nói. 

Thật sự rất xấu hổ khi nói điều này. Cô ấy rõ ràng suốt ngày nói về việc mẹ cô ấy tốt với cô ấy như thế nào, nhưng cô ấy thậm chí còn không có một bức ảnh nào về mẹ mình. 

"Đúng như dự đoán, không có cái nào cả? Vậy hãy đi tìm cô ấy trên WeChat, có lẽ bạn sẽ tìm được một ít." Tô Lạc có chút tiếc nuối nói. 

Trên thực tế, Tô Lạc dự đoán rằng Thu Vân không có bất kỳ bức ảnh nào của mẹ cô. Rốt cuộc, anh ấy dường như không có bất kỳ bức ảnh nào của mẹ mình trong điện thoại. 

Tất cả những gì anh có trong điện thoại là những bức ảnh khiêu dâm được lưu từ nhóm, cũng như một album ảnh đặc biệt dùng để thu thập ảnh của em gái anh. Anh ấy thực sự chưa bao giờ chụp ảnh mẹ mình kể từ khi anh ấy mua một chiếc điện thoại mới. 

Nói chung là không ai có đủ thời gian để chụp ảnh mẹ mình phải không? 

“Vậy để tôi tìm xem.” Thu Vân cũng nhanh chóng lấy điện thoại ra và mở WeChat, thử xem có bức ảnh nào trong các bài đăng trước đây của mẹ cô không. 

Tuy nhiên, ngay khi Thu Vân có thể tìm lại được năng lượng thì có điều gì đó đột ngột thay đổi. 

Tôi nhìn thấy một bàn tay to lớn từ phía sau Qiuyun mà không hề báo trước, và nắm lấy mái tóc đen và đẹp của Qiuyun. 

Bàn tay to lớn của anh nắm lấy tóc Thu Vân và kéo cô đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Sức mạnh tàn nhẫn khiến Thu Vân hét lên đau đớn. 

"À!"

Thu Vân ban đầu muốn nắm lấy bàn tay to lớn để chống cự, nhưng trong giây tiếp theo, tất cả mong muốn chống cự trong lòng cô đã bị thay thế bằng nỗi sợ hãi. 

"Thức dậy."

"Tôi bảo cậu dậy mà!"

Khi bàn tay to kéo mạnh tóc của Thu Vân, một giọng nói hung bạo lan truyền khắp quán cà phê, phá vỡ sự yên tĩnh trong quán cà phê. 

Chính âm thanh này đột nhiên khiến đôi mắt giận dữ của Thu Vân chuyển sang sợ hãi. 

"Bố?" Đồng tử của Thu Vân đột nhiên co lại. Giọng nói như ác mộng này không phải là cha cô sao? 

Tại sao bố cô lại ở đây? 

"Còn biết gọi ta là ba sao? Từ nhỏ không học được cách gọi này, liền bỏ nhà đi như con khốn hôi hám của mẹ?" Cha của Thu Vân vừa nói vừa hung hăng nắm tóc con gái, không hề thông cảm với vẻ mặt đau khổ của con gái mình. 

"Mẹ tôi không phải là con khốn, anh không đuổi bà ấy đi!" Mặc dù Thu Vân có bản chất sợ hãi khi đối mặt với cha mình, nhưng nếu cha cô nói thì cô có thể làm bất cứ điều gì, nhưng cô không thể mắng mẹ mình. 

Mẹ cô là người duy nhất trong gia đình đối xử tốt với cô. 

Cuối cùng, thật tốt là Thu Vân đã không phản bác. Nếu tiếp tục phản bác, Tô Lạc cuối cùng cũng hiểu được người cha này không có tư cách gì. 

Trên thực tế, khi nghe Thu Vân nói rằng ở nhà có bạo lực gia đình, anh ấy đã nghĩ rằng một người trưởng thành sẽ không vô cớ đánh đập người thân. Chắc trong nhà có mâu thuẫn gì đó nên anh ta không kìm được nóng nảy mà tấn công. 

Nhưng bây giờ có vẻ như anh đã sai. 

Cũng giống như trên thế giới không thiếu những kẻ ngốc, một số người già vẫn trông không giống người lớn chút nào. 

Ví dụ như người cha trước mặt tôi, sau khi nghe con gái phản bác, ông ta bất mãn mở lòng bàn tay ra tát thật mạnh vào mặt Thu Vân mà không nói một lời. 

Tiếng 'bốp' ầm ĩ đó thực sự khiến mọi người trong quán cà phê đều đau lòng.

Mọi người đều bị sốc. Một cô con gái đáng yêu như vậy thì dù có phạm lỗi cũng không thể túm tóc người khác ở nơi công cộng, thậm chí tát vào mặt người ta một cách nặng nề như vậy phải không? 

"Con còn dám cãi lại? Mẹ con không dám cãi lại mẹ, con còn nhỏ đã học cách cãi lại người lớn à?" Cha của Thu Vân giận dữ nói, thể hiện đầy đủ hình ảnh của một kẻ phản diện. 

Thu Vân chắc chắn không dám nói gì lần này. Cô che đôi má đang nóng bừng của mình, nước mắt trào ra. Cái nhìn khiến Tô Lạc và nữ cảnh sát cảm thấy đau lòng. 

Lúc này, nữ cảnh sát thường ngày điềm tĩnh đột nhiên đứng dậy, ánh mắt trêu chọc hoàn toàn biến thành tức giận. 

"Bạn là cha mẹ thì có chuyện gì vậy? Bạn thật tàn nhẫn với chính con gái mình!" Vẻ mặt nữ cảnh sát tràn ngập sự tức giận và cô ấy hoàn toàn xúc động. 

Là phụ nữ, cô biết rất rõ phụ nữ không chỉ mỏng manh về thể xác mà còn tinh tế hơn về tâm hồn. 

Chỉ cần cha của Thu Vân tát cô, con gái cô sẽ hoàn toàn tuyệt vọng phải không? 

Cái tát nặng nề nhất trong cuộc đời cô không phải do kẻ xấu giáng xuống mà là do chính cha cô. Làm sao cô có thể chấp nhận nó trong lòng? 

"Chuyện nhà tôi không cần lo lắng, từ nay về sau đừng có qua lại với con gái tôi." Cha của Thu Vân dường như không biết gì về tính cách của chính mình. Ông chỉ nghĩ hành vi xấu của con gái mình là do những người bạn xấu này gây ra. 

"Bạo lực gia đình cũng thuộc thẩm quyền của pháp luật. Tôi sẽ không bao giờ ngồi yên xem chuyện của Thu Vân!" Em gái cảnh sát cũng bày tỏ thái độ. Cô ném thẻ cảnh sát lên bàn để xem bố cô có dám bạo hành trước mặt cô, một sĩ quan cảnh sát hay không. 

Cùng với thẻ cảnh sát, tôi không biết cha của Qiuyun sợ hãi hay đã xảy ra chuyện gì. Vẻ mặt của anh ấy dường như đột nhiên giật mình, và anh ấy nhanh chóng buông bàn tay đang nắm tóc Qiuyun ra. 

Ngay sau đó, cha của Thu Vân không nói gì, chỉ khịt mũi lạnh lùng, quay người rời khỏi quán cà phê. 

Nhưng bộ dạng đến và đi vội vàng như vậy khiến Tô Lạc choáng váng. 

Anh không lao tới ôm Thu Vân như chị gái cảnh sát mà cau mày phân tích. 

Đánh giá hành vi vừa rồi của cha Qiuyun, rõ ràng là ông ta sợ cảnh sát. 

Chà, người bình thường sợ cảnh sát khi họ làm sai điều gì đó là điều bình thường. 

Nhưng người cha rõ ràng không cảm thấy mình đã làm gì sai. Trong mắt anh ấy, có lẽ anh ấy cảm thấy rằng việc dạy kèm đạt được thông qua chiến đấu, phải không? 

Trong trường hợp này, tại sao một người cha mạnh mẽ như vậy lại trở nên hèn nhát như một con chó ngay khi nhìn thấy thẻ cảnh sát? 

Chưa kể tính cách hèn nhát, xét theo hành vi của anh ta, dường như anh ta không muốn vướng vào quá nhiều dây dưa với cảnh sát và mong muốn có thể tránh xa họ ngay lập tức. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Điều này cho thấy anh cảm thấy có lỗi khi đối mặt với cảnh sát. 

Tại sao bạn lại cảm thấy tội lỗi? 

Bạn có một lương tâm tội lỗi. 

Nói cách khác, người cha chắc chắn đã làm điều gì đó khiến ông cảm thấy tội lỗi khi đối mặt với cảnh sát. 

"Chị Yu, bây giờ không phải lúc đa cảm, e rằng người cha đó có vấn đề gì đó." Tô Lạc vội vàng nói với chị cảnh sát. 

"Nói nhảm, một người cha không có vấn đề gì lại có thể đánh con gái mình sao?" Lần lượt nữ cảnh sát trừng mắt nhìn anh ta. 

"Tôi không nói đến chuyện này, tôi đang nói về việc rất có thể anh ta đã phạm tội gì đó. Vừa rồi đối mặt với cảnh sát của anh, anh ta không chứng minh được mình có tội sao?" Tô Lạc nhanh chóng giải thích suy nghĩ của mình cho chị gái cảnh sát. 

Nữ cảnh sát nghe thấy cũng thấy có lý nên nhanh chóng nhìn bố của Thu Vân. 

Kết quả là cảnh tượng này đã hoàn toàn đánh thức cô. Cô phát hiện ra rằng cha của Qiuyun bước vào một chiếc SUV. Nhìn qua cửa sổ phía sau của chiếc SUV, cô có thể thấy rõ một con rối được đặt ở cửa sổ phía sau. 

Nhưng tôi vẫn nhớ chị nữ cảnh sát có nhắc tới một vụ đâm xe rồi bỏ chạy. Cô đã theo đuổi vụ án đó từ lâu nhưng vì thời điểm xảy ra tội phạm tương đối muộn và đoạn đường đó không có sự giám sát nên vụ án có chút rắc rối. 

Bằng chứng duy nhất có thể dùng làm bằng chứng là trước khi nạn nhân bị đánh bất tỉnh, anh ta nhìn thấy một con rối được đặt ở cửa sổ sau ô tô và anh ta vẫn nhớ được vài chữ số đầu tiên trên biển số xe. 

Sau khi thông tin này khớp với chiếc SUV, về cơ bản có thể xác định được nghi phạm. 

Không ngờ lúc này Tô Lạc lại có thể cẩn thận như vậy. 

Nếu là một người đàn ông khác ở đây, sau khi nhìn thấy nữ thần như Thu Vân khóc, anh ta sẽ chỉ nghĩ cách làm cho nữ thần vui vẻ phải không? 

Nhưng ánh mắt Tô Lạc lại không tập trung vào Thu Vân mà lại chú ý đến một ông già. 

Điều này có hơi lạ không? 

Nếu Vu Vạn Lâm không biết Tô Lạc thích em gái mình, chắc chắn cô sẽ nghi ngờ anh chàng này có phải là gay hay không. 

"Tiểu Tô Lạc, tiểu Tô Lạc, ngươi thật đúng là giúp đỡ tỷ tỷ của ta rất nhiều, tỷ tỷ rất thích ngươi." Em gái cảnh sát nhìn Tô Lạc với ánh mắt đầy trìu mến. Từ khi gặp Tô Lạc, cô thấy mình có vẻ dễ dàng xử lý các vụ án hơn nhiều. 

Ôi, đứa em trai này thực sự khiến cô có chút cám dỗ. Hãy suy nghĩ kỹ xem, nếu Tô Lạc có thể trở thành người đàn ông của cô, liệu cô có còn lo lắng mình sẽ thức khuya, tăng ca để giải quyết vụ án không? 

Tô La chắc chắn có ích cho sự nghiệp của cô ấy, ngoài sự nghiệp, Tô La còn rất giỏi trong việc chăm sóc mọi người ở các khía cạnh khác. Ví dụ như kỹ năng nấu ăn của anh được Mạc Hàn khen ngợi. 

Nghĩ như vậy, Tô Lạc xem ra thực sự xứng đáng được cô làm bạn trai tiềm năng của mình, chỉ chờ ngày anh chàng này có thể khiến cô bằng lòng trở thành bạn trai lâu dài. 

"Con quan tâm đến ông ấy chắc chắn là không tốt. Tốt nhất là nhanh chóng đi kiểm tra người cha có tội." Tô Lạc cũng trừng mắt nhìn cô. 

"Được rồi được rồi, thật là một đứa ngốc, ta giao Thu Vân cho ngươi chăm sóc thật tốt." Em gái cảnh sát lắc đầu không nói nên lời, sau đó đem Thu Vân trong lòng ôm vào trong ngực Tô Lạc. 

Em gái cảnh sát bây giờ tin rằng khi Chúa mở một cánh cửa cho bạn, Ngài cũng sẽ đóng cửa sổ một cách nhẹ nhàng. 

Tô La là ví dụ điển hình nhất. Cánh cửa trí tuệ của anh ta có thể nói là rộng mở, nhưng cửa sổ trí tuệ cảm xúc của anh ta thực sự bị chặn đến mức âm! 

Nếu không đưa Thu Vân cho Tô Lạc, liệu Tô Lạc có bao giờ biết rằng con gái khi buồn cần một cái ôm ấm áp không? 

Bạn không biết cách nắm bắt cơ hội chiến lược tốt như vậy, bạn có phải là con lợn không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Tô Lạc lại bị phản bội?

Trong quán cà phê. 

Để điều tra vụ đâm xe rồi bỏ chạy, nữ cảnh sát đã đi truy lùng cha của Thu Vân. Trước khi rời đi, cô không quên ôm Thu Vân vào lòng Tô Lạc. 

Qiuyun ôm lấy cơ thể của Tô La, khuôn mặt xinh đẹp vùi sâu vào vòng tay của Tô La và cô nhẹ nhàng khóc nức nở. 

Rõ ràng, trái tim của Thu Vân đã hoàn toàn tan nát trước cái tát của cha cô phải không? 

Trên thực tế, cũng giống như mọi cậu bé đều thích và không thích mẹ mình khi còn nhỏ, đối với mỗi cô gái, bố là sự tồn tại hùng vĩ nhất trong lòng họ. 

Nói một cách logic, con gái dựa vào cha chắc chắn là niềm hạnh phúc dễ dàng nhất trên đời. 

Nhưng niềm hạnh phúc đơn giản như vậy nằm ngoài tầm với của Qiuyun. 

Xem ra cổ tích đều là dối trá, cũng không phải người cha nào cũng vĩ đại như vậy, nên từ nay về sau cô sẽ không có bất kỳ ảo tưởng nào về người cha này. 

"Cứ khóc đi nếu em muốn, anh sẽ ở bên em." Tô Lạc vuốt tóc Thu Vân, nhẹ nhàng an ủi cô. 

Cái tát đó của cha Thu Vân thực sự khiến Tô La cảm thấy đau khổ. 

Nếu một cô gái không thể tìm thấy hạnh phúc trong gia đình mình thì cô ấy có thể tìm thấy hạnh phúc ở đâu? 

Nhưng Tô Lạc không biết an ủi người khác, hắn cũng không nghĩ rằng một hai chữ có thể thật sự an ủi một người khi mình đang buồn. 

Vì vậy Tô Lạc liền từ bỏ nói lời tốt đẹp, thay vào đó ôm nàng mà khóc. 

"Tại sao... tại sao anh lại muốn cho tôi một người cha như vậy? Tôi rõ ràng là không muốn chút nào, ô ô!" Qiuyun không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và khóc. 

Cô ấy không hiểu. 

Cô từ nhỏ đã ngoan ngoãn và nghe lời như vậy, chưa bao giờ làm điều gì khiến gia đình thất vọng. 

Nhưng tại sao mọi người trong gia đình lại không thích cô ấy? 

Tại sao ngay cả cha ruột của cô ấy cũng không hợp với cô ấy? 

Cô ấy đã làm gì sai vậy? Cô thực sự không hiểu! 

Cô chỉ muốn một gia đình bình thường. Yêu cầu này có khó lắm không? 

Cô thực sự rất muốn có một ngôi nhà ấm áp và hòa thuận, giống như nhà của Tô Lạc. 

Cô ấy thực sự muốn trở thành người nhà của Tô Lạc...

Qiuyun đã khóc trong vòng tay của Tô La trong vài phút. Không kiềm chế được cảm xúc đau khổ của mình, Qiuyun đã khóc to đến mức mọi người trong quán cà phê đều phải bối rối. 

Tuy nhiên, các vị khách dường như hiểu được Thu Vân. Sau cùng, họ chứng kiến ​​Thu Vân bị cha cô kéo tóc và tát. 

Điều đó thực sự khiến mọi người tức giận. Họ cũng đã có gia đình nên họ biết rất rõ con gái mình quý giá như thế nào, nhưng người cha này sao có thể tàn nhẫn đến thế, dám bạo hành con gái mình ở nơi công cộng? Điều này thực sự không thể chịu đựng được. 

Nếu nữ cảnh sát không rút thẻ cảnh sát ra, tất cả khách khứa sẽ muốn tụ tập lại và dạy cho người cha một bài học. 

Một cô con gái xinh đẹp đáng yêu như vậy, dù có muốn cũng không thể sinh ra được, nhưng cuối cùng vẫn có người không biết trân trọng cô ấy. Nó thực sự khó chịu! 

Tiếng khóc của Qiuyun dần dần lắng xuống. Sau khi cảm thấy đau buồn, cô cũng nhận ra rằng việc khóc đối với loại cha như vậy là không đáng. 

Hiện tại, cái ôm của Tô Lạc đối với cô là đủ rồi. Đến bây giờ cô mới biết vòng tay của một người đàn ông ấm áp đến mức nào. Chẳng trách Tiểu Lê lại thích ở trong vòng tay anh trai đến vậy. Bây giờ hãy để cô ấy yên tĩnh nghỉ ngơi một lúc. 

Tuy nhiên, để tránh bị những người trong quán cà phê theo dõi, Qiuyun trước tiên đã kéo Tô Lạc ra khỏi quán cà phê. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Tô Lạc lo lắng hỏi. 

"Đúng." Kiều Vân nhẹ nhàng gật đầu. Tuy rằng hốc mắt vẫn đỏ hoe, nhưng có thể ôm cánh tay Tô Lạc như thế này khiến cô yên tâm hơn rất nhiều. 

"Đừng lo lắng Thu Vân, tôi sẽ không để cái tát của bạn trở nên vô ích." Tô Lạc tiếp tục an ủi cô. 

"Ý anh là gì? Anh có muốn giúp tôi báo thù không? Tôi không muốn anh trở thành kẻ bạo lực như anh ta."

"Thật là một kẻ bạo lực, cậu đang nghĩ gì vậy? Tôi chỉ có ý giúp mẹ cậu ly hôn với anh ta mà thôi."

"Hả? Cậu định giúp mẹ tôi ly hôn với anh ta như thế nào?"

"Rất đơn giản, bằng chứng cha ngươi vừa mới đánh ngươi cũng đủ để tòa án phán quyết mẹ ngươi ly hôn với ông ta. Sau khi ly hôn có thể bảo đảm ngươi sẽ được mẹ ngươi 100% nuôi dưỡng. Cho nên ta mới nói cái tát ngươi nhận được không phải là vô ích." Tô Lạc an ủi giải thích. 

"Tôi hiểu rồi... Tại sao tôi lại cảm thấy cậu có khí chất thám tử khi an ủi người khác?" Thu Vân cũng không ngờ Tô Lạc lại suy nghĩ nhiều như vậy. Nếu Tô Lạc thực sự làm theo lời Tô Lạc nói, cái tát của cô ấy xem ra thực sự có giá trị. 

“Tôi không phải thám tử, tôi chỉ là một nhà văn đường phố ham mê mà thôi.” Tô Lạc xòe tay nói. Anh bây giờ đã bị chị gái cảnh sát lừa và đau đầu khi nghe đến từ “thám tử”. 

"Đúng, đúng, có thể lọt vào top 10 tác giả bán chạy nhất." Thu Vân không khỏi trợn mắt nhìn hắn. 

Không thể không nói, Tô Lạc thật sự không giỏi an ủi con gái. Khi người khác an ủi con gái, họ luôn dùng đủ loại lời lẽ tử tế để dỗ dành, nhưng khi Tô Lạc an ủi con gái, hắn vẫn đang tính toán xem cái tát mình nhận được có vô ích hay không...

Con gái có muốn biết mình có bị đánh vô ích không? 

Bạn có biết họ muốn bị bạn làm tổn thương không? 

Bông ngốc nghếch này, trí tuệ cảm xúc ngu ngốc như vậy, sau này làm sao tìm được bạn gái? 

Quên đi, vì sau này anh ấy không tìm được bạn gái sẽ đau khổ nên anh ấy cứ để cô ấy làm bạn gái của mình cũng được~. 

Trên thực tế, Thu Vân phải thừa nhận rằng cô ấy có vẻ rất thích Tô La. 

Cô không biết tại sao mình lại chọn Tô Lạc. Rõ ràng là anh chàng này thậm chí không thể nói những lời ngọt ngào và anh ta cũng không đẹp trai lắm. 

Bạn phải biết rằng đối với một người đẹp như Thu Vân, tiêu chuẩn chọn bạn đời của cô ấy hẳn phải khá cao. Sẽ rất khó để cô ấy yêu một người không đẹp trai lắm. 

Nhưng Thu Vân không ngờ lại không yêu bất kỳ anh chàng đẹp trai nào. Ngược lại, cô lại yêu thích cảm giác an toàn khi có Tô Lạc ở bên cạnh. 

Có lẽ vì gia đình quá khốn khổ nên cô mới khao khát cảm giác ổn định bình thường này? 

Dù sao, Thu Vân cũng không muốn đánh mất niềm hạnh phúc trước mặt cô. Cô nhanh chóng lấy hết can đảm và thổ lộ với Tô Lạc:

"Tô Lạc, tôi muốn hẹn hò với em có được không?" Thu Vân nói với đôi mắt quyến rũ. 

"Cái gì? Anh muốn thấy tôi bị chị gái tôi cắt thành từng mảnh à?" Tô Lạc giả vờ ngu ngốc.

“Không phải cậu nói cậu không sợ em gái mình sao?”

"Tôi nói tôi không sợ em gái mình khi nào?"

"Lúc trước anh tỏ tình với tôi trên QQ, anh đã nói rõ ràng rằng tình yêu khiến anh vượt qua nỗi sợ hãi."

"Anh lại tỏ tình với em trên QQ khi nào vậy?" Tô Lạc có vẻ bối rối. Anh ấy có tỏ tình với Thu Vân khi mộng du không? 

"Anh vẫn đang giả vờ! Không phải lúc trước anh đã mời tôi đến quán cà phê sao?" Kiều Vân tức giận. Chẳng lẽ những điều Tô Lạc nói trên QQ trước đây chỉ là trêu chọc cô thôi sao? 

"Ồ. Thì ra đó chính là điều cô đang nói. Xin lỗi, đó thực sự không phải là ngày tôi đặt ra. Là chị cảnh sát giật điện thoại của tôi và gửi đi." Tô Lạc cười khổ, sau đó hỏi tại sao chị gái cảnh sát lại xóa hết tin nhắn trò chuyện sau khi hẹn hò với Thu Vân. Bây giờ có vẻ như cô ấy không có ý định tốt. 

"Nani?" Kiều Vân sửng sốt. 

Nghe Tô Lạc nói như vậy, nàng dường như hiểu ra điều gì đó. 

Kỳ thực trước đây Thu Vân cảm thấy rất kỳ lạ. Tô Lạc vốn đang khỏe mạnh sao có thể đột nhiên đến gặp cô tỏ tình? Anh ta không sợ bị chị gái xé xác sao? 

Bây giờ Thu Vân cuối cùng đã hiểu tại sao Tô La lại mang theo một cô em gái cảnh sát khi anh mời cô đi chơi. Quan hệ chính là nàng cùng Tô Lạc lại bị mụ phù thủy kia lừa gạt! 

Tức là Tô Lạc chưa từng tỏ tình với cô, thậm chí còn thích cô? 

Thế chẳng phải lời tỏ tình vừa rồi của cô ấy có vẻ ngớ ngẩn sao? 

Mặt Thu Vân lập tức đỏ bừng, cô tức giận nói: "Cho dù trước đó là chị cảnh sát đăng, em còn thích anh nữa không?"

"Chà...tôi có thể giữ câu trả lời trước được không?"

"Không! Bạn phải nói điều đó!" Thu Vân kiên quyết nói. 

Có vẻ như hôm nay cô ấy đã hạ quyết tâm để có được hạnh phúc như mong muốn. 

Cho nên cô gái này, bằng sự táo bạo của mình, thực sự đã ra tay khiến Tô Lạc nghẹt thở. 

Cô không hề báo trước mà kéo Tô Lạc lại, sau đó kiễng chân lên, mở môi, dùng sức hôn lên miệng Tô Lạc. 

Tô Lạc đột nhiên cảm thấy trong miệng mềm mại, giống như có một vật nhỏ mềm mại nghịch ngợm tiến vào trong miệng, quấn lấy quá mức. Nó thực sự rất ngột ngạt! 

Tôi nói, chị cả, chúng ta đang ở trên đường. Bạn không cảm thấy xấu hổ khi mọi người đến và đi sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Hồng Hi của ta!

Tô Lạc bị một cô gái xinh đẹp cưỡng hôn trên đường mà không rõ lý do. 

Theo lý mà nói, bị mỹ nữ cưỡng hôn hẳn là một chuyện rất vui vẻ, nhưng khi Tô Lạc tới đây, cô lại không thể vui vẻ được nữa. 

Trước hết, đây là đường phố. Nếu họ hôn nhau nơi công cộng, nơi đông người, chắc chắn sẽ thu hút những ánh nhìn xa lạ từ những người xung quanh. Họ thậm chí có thể thu hút một nhóm người bí ẩn và nguy hiểm mặc áo choàng đen và cầm đuốc phán xét. 

Thứ hai, đúng như Tô Lạc nói, anh chưa chuẩn bị tinh thần để hẹn hò với bất kỳ cô gái nào. 

Chỉ cần Tô Lạc không nhận ra cô em gái đó, cô sẽ không chuẩn bị tinh thần để bắt đầu một mối quan hệ mới. 

Và có một điều chị tôi nói rất đúng, Tô Lạc thực chất là một người hoài cổ, muốn khiến anh ấy bỏ đi cái cũ và yêu cái mới ngay lập tức không phải là điều dễ dàng. 

Cho nên tình cảm của Tô Lạc đến nay vẫn còn vương vãi giữa hai người cũ, không thể lấy lại được. 

Một người em gái đương nhiên là số một của anh trên thế giới, và tình yêu của anh dành cho cô sẽ không bao giờ thay đổi. 

Người còn lại là mối tình đầu của anh. Dù đã bị mối tình đầu bỏ rơi nhưng anh vẫn không thể quên được chuyện đã xảy ra đêm đó. 

Tô La có mối quan hệ rất tốt với mối tình đầu của mình. Hai người luôn yêu nhau và dường như không thể tách rời nhau cho đến khi chia tay. 

Vì vậy, việc chia tay đột ngột khiến Tô Lạc khó chấp nhận. Cho dù hắn tôn trọng ý kiến ​​của đối phương, nguyện ý buông tay, cũng không có nghĩa là trong lòng hắn có thể buông tay. 

Anh luôn muốn có câu trả lời tại sao bạn gái cũ lại chia tay anh mà không có lý do, và tại sao cô ấy không muốn tiết lộ lý do chia tay với anh. 

Câu trả lời đó ám ảnh trong đầu Tô Lạc như một cơn ác mộng. Dù lý luận thế nào, anh cũng không thể tìm ra lý do tại sao bạn gái cũ lại rời bỏ anh. 

Tôi sợ nếu anh ấy không tháo được nút thắt này, cho dù không có chị gái kiềm chế, có lẽ anh ấy cũng khó có thể gạt bỏ quá khứ và bắt đầu một mối quan hệ mới phải không? 

Đó là lý do tại sao Tô La muốn tạm thời giữ lại câu trả lời khi đối mặt với lời tỏ tình của Thu Vân. 

Anh không muốn trở thành một kẻ cặn bã bám lấy Thu Vân, đơn giản là vì anh vẫn cần một câu trả lời. 

Tô La không thể từ chối Thu Vân, phải không? 

Thu Vân vừa hoàn toàn mất đi tình yêu của cha mình. Nếu mất đi chỗ dựa tinh thần khác ngay lập tức, có lẽ cô ấy sẽ gục ngã ngay tại chỗ. 

Vì vậy, dù muốn từ chối cũng phải đợi Qiuyun tìm được mẹ cô ấy, phải không? 

Hơn nữa Tô Lạc cũng không có nói muốn từ chối. Nếu Thu Vân vẫn thích anh ấy sau khi nút thắt trong lòng cô ấy được giải quyết, thì tốt hơn là nên chấp nhận Thu Vân. 

"Thu Vân, lẽ ra tôi nên nói rằng tôi không muốn yêu ở giai đoạn này phải không? Hơn nữa, em gái tôi cũng sẽ không gặp khó khăn gì đâu." Tô Lạc nhanh chóng tách môi mình ra khỏi môi cô, nhìn thẳng vào cô. 

"Vậy ít nhất cậu phải trả lời, cậu có thích tôi không?" Thu Vân cũng biết về hoàn cảnh của em gái Tô La. Thật sự rất khó để buộc Tô Lạc đồng ý ngay lập tức, nhưng đây là lần đầu tiên cô hôn cô. Tô Lạc ít nhất nên nói cho cô biết cô đang nghĩ gì chứ? 

"Ừm, tôi vẫn có chút thích cậu." Tô Lạc cũng trực tiếp trả lời. 

"Gần như vậy đấy. Cậu phải nhớ những gì cậu đã nói hôm nay!"

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức để không bị mất trí nhớ."

"Ngươi cho rằng đây là phim truyền hình Hàn Quốc sao, ở thực tế sao có thể dễ dàng mất trí nhớ như vậy?"

"Có lẽ, tôi luôn cảm thấy như bạn đang đặt cờ cho tôi."

"Vậy nếu một ngày nào đó anh thực sự mất trí nhớ, tại sao không ghi lại tình cảm của anh dành cho em vào điện thoại di động ngay bây giờ."

"Vậy thì quên đi, chị tôi thích kiểm tra điện thoại di động của tôi, nếu bị phát hiện, chẳng phải tôi sẽ bị đánh đến mức mất trí nhớ sao?"

"Được rồi, được rồi, tôi biết bạn có thể nói chuyện và tranh luận, phải không?" Thu Vân trợn mắt nhìn hắn, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. 

Cô cảm thấy chỉ cần có thể cãi nhau với Tô Lạc thì cuộc đời cô sẽ trọn vẹn. Chẳng phải cô ấy hơi quá dễ hài lòng sao? 

Qiuyun không khỏi ngượng ngùng liếm môi, như thể cô ấy vẫn đang nhớ lại hương vị hạnh phúc khi hôn Tô Lạc vừa rồi. 

Đó chắc chắn là nụ hôn đầu tiên của cô. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng hôn người mình thích lại có cảm giác như thế này. Đến bây giờ cô vẫn còn có chút phấn khích, như thể trái tim cô sắp tan chảy. 

Sau khi trải qua nụ hôn này, cho dù quan hệ giữa cô và Tô Lạc không phải là người yêu thì cũng nên có một chân trong mối quan hệ này chứ? 

"Được, chúng ta nhanh chóng rời đi." Thu Vân nắm lấy tay Tô La và đan xen những ngón tay của cô với anh. 

"Đi đâu?"

"Tới nơi tôi làm việc đi. Tôi có thứ này muốn đưa cho anh."

“Vậy thì tôi sẽ chỉ mong chờ nó thôi.” Tô Lạc để nàng kéo nàng nói. 

Nhưng nói đến kỳ vọng, Tô Lạc kỳ thật có thể đoán được Thu Vân muốn cho hắn cái gì. 

Nơi Thu Vân làm việc là một cửa hàng hoa, ngoài việc gửi hoa cho anh, cô còn có thể tặng gì cho anh nữa. 

Dù sao cũng không thể sinh cho anh ta một cô gái phải không? 

Vì vậy, Tô La đi theo Qiuyun đang phấn khích đến cửa hàng hoa. 

Tên cửa hàng là Cửa hàng hoa Jingjing. Tôi luôn có cảm giác như đã từng nghe cái tên này ở đâu rồi, có cảm giác quen thuộc không thể giải thích được. 

"Chị Ninh! Em đến mua hoa!" Lúc này, Qiuyun đã kéo Tô Lạc chạy được một lúc rồi đi đến tiệm hoa với vẻ mặt vui vẻ. 

Chị Ninh? 

Hóa ra chủ cửa hàng họ Ning nên không có gì ngạc nhiên khi nó được gọi là Cửa hàng hoa Ninh Kinh. 

Đợi đã, họ của bạn là Ning? 

Cửa hàng hoa thanh thản? 

Tô Lạc chợt giật mình, lập tức hiểu ra tại sao hắn luôn cảm thấy tên cửa hàng này quen thuộc như vậy. 

Chẳng lẽ tiệm hoa này là do người đó mở? 

"Tiểu Vận? Hôm nay ngươi tới sớm như vậy..."

Chị Ning đang chăm sóc những bông hoa vội quay lại khi nghe thấy giọng nói quen thuộc, chuẩn bị đối mặt với cô gái dễ thương như em gái của mình. 

Kỳ thực, chính nhờ có Thu Vân đồng hành mà cô dần buông bỏ quá khứ, nhưng cô cũng phải cảm ơn đứa trẻ này. 

Tuy nhiên, ngay khi chị Ning đang nghĩ vậy, trước khi kịp chào đón em gái mình, ánh mắt của chị đã bị thu hút bởi người đàn ông kéo theo chị gái mình. 

Đó là hình ảnh gợi lên hàng ngàn suy nghĩ trong cô. 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của chị Ninh và Tô Lạc tập trung vào nhau. Cả hai người họ rõ ràng đều bị sốc trước sự ngạc nhiên + sốc bất ngờ này. 

Cơ thể của chị Ning không khỏi cứng đờ tại chỗ, nụ cười mà cô ấy sắp hướng về chị Qiuyun cũng cứng đờ. 

Khoảnh khắc nhìn thấy bóng dáng đó, thế giới nội tâm vốn đã bình tĩnh lại của chị Ninh lại bị đảo lộn lần nữa. 

Trong lúc nhất thời, đủ loại suy nghĩ xuất hiện trong đầu cô. Từng chút những gì đã xảy ra với người đó, những ký ức mà cuối cùng cô đã đóng băng, lại hiện ra một cách không thể cưỡng lại được. 

Như nước mắt trào ra, hốc mắt chị Ninh ươn ướt. 

Đó là anh ấy. 

Tại sao anh ấy lại ở đây? 

Hơn nữa, họ còn bắt tay với Thu Vân. Nhìn dáng vẻ vui vẻ của Thu Vân, dường như cô ấy không phải đang ôm một người mà là một khái niệm gọi là hạnh phúc. 

Nhân tiện, gần đây Thu Vân hình như đang hẹn hò với ai đó, nhưng cô không ngờ đó chính là anh ấy. 

Nhưng tại sao lại là anh ta...

Đánh giá từ vẻ ngoài của anh ấy, anh ấy đã thoát ra khỏi cái bóng của tình yêu tan vỡ? 

Đúng vậy, anh ấy luôn là một người rất lý trí và không thể để thất bại bẫy mình. 

Không ngờ người cuối cùng thực sự không thể thoát ra lại chính là cô. 

Cô ấy cũng bị mắc kẹt trong một cái kén. 

Chị Ning cười khổ, sắc mặt trông không được tốt lắm. 

Tương tự, Tô Lạc vừa nhìn thấy đối phương cũng không khỏi cười khổ. 

Xem ra suy đoán của anh là đúng, quả thực cô đã mở tiệm hoa này. 

Hồng Hi của tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Ninh Hồng Hi!

Tô Lạc không ngờ rằng khi gặp lại mối tình đầu lại sẽ như thế này.

Anh ấy thực sự đã dẫn dắt một người phụ nữ khác đến với mối tình đầu của mình. Tôi e rằng khi yêu nhau họ không thể tưởng tượng được rằng sẽ có một ngày như vậy phải không?

Tô Lạc thật sự không muốn nhìn thấy cảnh này xảy ra. Suy cho cùng, anh vẫn đang nghĩ đến khả năng nối lại mối tình đầu.

Tô La và Sở Lýan luôn yêu nhau. Ngay cả vào ngày trước khi chia tay, họ vẫn yêu nhau.

Họ chưa bao giờ có bất kỳ xung đột hay bất đồng nào. Ngược lại thân thể của Ninh Hồng Hi lại rất thích hợp với anh ấy ~. Nếu đúng như vậy thì họ sẽ có cơ hội làm lại lần nữa phải không?

Trên thực tế, từ khi gặp Ninh Hồng Hi, Tô Lạc đã biết rất có khả năng sẽ quay lại.

Chỉ từ ánh mắt khao khát của Ninh Hồng Hi, Tô Lạc có thể biết đối phương nhất định vẫn quan tâm đến mình, có lẽ hắn có thể lấy lại sự chân thành của đối phương bằng cách bước tới ôm cô.

Tuy nhiên, anh không còn tư cách bước tới ôm Ninh Hồng Hi nữa, bởi vì lòng bàn tay anh vẫn đan xen với ngón tay của Thu Vân.

Anh ấy vừa bước vào một mối quan hệ không rõ ràng với Thu Vân. Nếu anh ta bỏ rơi Thu Vân vào lúc này và cưỡng bức ôm bạn gái cũ trước mặt cô ấy, cảnh tượng... nghĩ đến chắc chắn sẽ rất thú vị!

Ừm, được rồi, Tô Lạc không muốn bị hack. Dù chưa thiết lập mối quan hệ với Thu Vân, nhưng anh ta chắc chắn có ý đồ xấu xa nhưng không đủ can đảm để cùng lúc ôm một người phụ nữ và ôm một người phụ nữ khác.

Mặc dù Tô Lạc luôn miệng nói trẻ con nên lựa chọn, ta muốn tất cả, nhưng kỳ thực hắn cũng hèn nhát như cháu trai vậy.

Chỉ là hắn cảm thấy có lỗi với Ninh Hồng Hi mà thôi. Sẽ không sao nếu Ninh Hồng Hi không còn tình cảm với anh nữa. Nếu vẫn còn tình cảm với anh, cô sẽ cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy anh nắm tay người phụ nữ khác.

Mặc dù có người cảm thấy Ninh Hồng Hi chủ động đá hắn, nàng cũng đáng phải cảm thấy khó chịu.

Nhưng Tô Lạc có thể cảm giác được, Ninh Hồng Hi nhất định không phải thật sự muốn cùng hắn chia tay, mà là nàng phải đối mặt những yếu tố thực tế.

Còn yếu tố thực tế đó là gì thì đó là chuyện của Tô Lạc.

Nếu bạn không tin thì hãy đến xem mối quan hệ của họ lúc đó sâu sắc đến mức nào.

...ký ức...

Trên thực tế, không có nhiều câu chuyện về cuộc gặp gỡ giữa Tô Lạc và Ninh Hồng Hi. Đơn giản vì họ là bạn cùng lớp.

Giả sử có một lần trong giờ học, Tô Lạc tình cờ ngồi ở hàng ghế đầu của Ninh Hồng Hi và bạn thân của cô. Họ là một cặp bạn thân có mối quan hệ tốt đến mức người khác lầm tưởng họ là Lily.

Trong khi hai người bạn thân đang cãi nhau vui vẻ thì họ đã vô tình đánh rơi một cuốn sổ mới toanh xuống đất. Tô La nhặt nó lên cho họ khi nhìn thấy điều này.

Vì trên sổ không ghi tên nên Tô Lạc không biết là sổ của ai, liền hỏi: "Sổ của ai?"

Ninh Hồng Hi vội vàng cảm tạ: "Của tôi, cảm ơn."

Vốn dĩ là như vậy, nhưng bạn thân của Ninh Hồng Hi lại nghịch ngợm đến mức lúc này lại phản bác: "Tô Lạc, ngươi đừng nghe nàng nói nhảm, cuốn sách này là của ta."

Ninh Hồng Hi bất mãn trừng mắt nhìn bạn thân: "Ai nói bậy? Rõ ràng là cậu đang nói bậy. Tô Lạc, cậu có tin tôi không?"

Nhưng bạn thân của tôi lại cười khúc khích và nói: "Tôi không phải bạn trai của bạn, tại sao tôi phải tin bạn?"

Ninh Hồng Hi: “Tiểu Hoa, ai không biết ngươi là đứa nghịch ngợm nhất lớp?”

Bạn thân: "Tôi thật ngốc, tôi gọi đó là sự dễ thương tương phản. Cảm ơn bạn."

Ninh Hồng Hi: "Cám ơn, sư phụ sắp tới rồi, các ngươi đừng tranh cãi nữa, sổ ghi chép là của ta."

Bạn thân: “Không, là của tôi!”

Hai người bạn thân nhất bắt đầu cãi vã như học sinh tiểu học vì những điều tầm thường. Tôi không biết họ buồn chán hay trẻ con.

Dù sao thì Tô Lạc cũng không muốn dính líu tới những chuyện nhàm chán này. Anh vẫn cần phải nhanh chóng suy nghĩ về cốt truyện của mật mã tối nay.

Vì vậy Tô Lạc đơn giản dùng biện pháp ngăn bọn hắn ồn ào nói: "Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa. Ta xé cuốn sách này làm đôi thì sao, các ngươi mỗi người lấy một nửa?"

Ninh Hồng Hi nghe được lời này, trở nên lo lắng. Tô La nổi tiếng là lười biếng trong lớp. Anh ấy cảm thấy rắc rối và bỏ lỡ nhiều hoạt động. Cho nên nếu Tô Lạc cảm thấy khó chịu, cô ấy có thể sẽ xé sổ ghi chép của mình?

Một cuốn sổ tuy không đắt nhưng xét cho cùng thì đó vẫn là một sự thua lỗ.

Vì vậy Ninh Hồng Hi vội vàng tức giận nói: "Không được! Ngươi không thể xé nát nó!"

Nhưng người bạn thân chỉ thích xem náo nhiệt của tôi lại cười khúc khích: "Được rồi, tôi nghĩ là ổn thôi."

Bạn thân nói, chờ Tô Lạc xé sách xem trò vui.

Nhưng không ngờ, thay vì xé cuốn sổ, Tô Lạc lại đưa nó cho Ninh Hồng Hi, khóe môi mỉm cười nhẹ, như thể cô chắc chắn cuốn sổ đó là của Ninh Hồng Hi.

Phải rất lâu người bạn thân nhất của tôi mới nhận ra mình đã rơi vào một cái bẫy nhỏ do Tô Lạc giăng ra.

Việc cô sẵn sàng để Tô Lạc xé cuốn sổ cũng đủ chứng tỏ cuốn sổ đó không còn là của cô nữa, nên cô không hề cảm thấy tiếc nuối.

Bạn thân của tôi không khỏi nheo mắt lại: "Chậc chậc, tôi ghét những kẻ thông minh."

Ninh Hồng Hi trợn mắt nhìn cô: “Cô đáng đời, lần này cô đụng phải tường rồi, cô cho rằng có người có thể bị cô ức hiếp sao?”

Bạn thân: “Hừ, vậy thì tôi bắt nạt cậu thôi~!”

Ninh Hồng Hi: "Ngươi muốn làm gì! Đây là phòng học! Đừng tới đây!!!"

Tôi nhìn thấy người bạn thân nhất của mình vồ lấy Ninh Hồng Hi và cù cô ấy.

Được một lúc, thay vì bình tĩnh lại vì sự việc đã được giải quyết, hai người bạn thân lại cãi vã đến mức sắc mặt Tô Lạc tối sầm. Lúc này anh không thể tập trung suy nghĩ về cốt truyện của cuốn tiểu thuyết được không?

Ôi chúa ơi, hai người thực sự là học sinh tiểu học à?

Sau sự việc này, hai chị em dường như có ấn tượng sâu sắc hơn với Tô Lạc.

Đặc biệt là bạn thân của tôi, cô ấy không còn gọi tên anh ấy mỗi khi tôi nhìn thấy anh ấy trong lớp mà chỉ gọi anh ấy là 'anh chàng thông minh', như thể cô ấy vẫn đang nghiền ngẫm về sự cố cuốn sổ.

Sau khi hét lên, cô kéo Ninh Hồng Hi ngồi cạnh anh, nhưng cô không hề ghét những chàng trai thông minh như cô nói.

Ngay cả trong căng tin, tên này nhìn thấy anh ăn một mình cũng kéo Ninh Hồng Hi ngồi xuống cạnh anh.

Vì thế dần dần mối quan hệ giữa ba người họ ngày càng tốt đẹp hơn. Ninh Hồng Hi cũng dần dần có cảm tình với Tô Lạc vì người bạn thân nhất của cô luôn mời cô đến gặp Tô Lạc.

Cho đến khi cô không nhịn được mà thổn thức trong lòng với Tô Lạc.

Tô La, một trinh nữ độc thân suốt 20 năm, không chịu nổi lời tỏ tình của mỹ nhân học đường nên lập tức phản bội cánh tay phải ngày đêm gắn bó và rơi vào vòng tay của mỹ nhân học đường.

Chỉ là sau khi nắm tay thành công, cô bạn thân có vẻ không vui lắm.

Tô Lạc cảm thấy có lẽ mình bất mãn vì bạn thân bị mình cướp đi phải không?

Dù sao thì kể từ đó, người bạn thân đó hiếm khi xuất hiện trong tầm mắt Tô Lạc, như thể cô đang cố tình tránh mặt anh.

Tóm lại, lúc đó Tô Lạc cũng không nghĩ nhiều, bởi vì lúc đó hắn đã yêu rồi.

Nếu hỏi trời nóng thế nào thì chắc phải nóng hơn Tokyo!

Trong thời gian yêu nhau say đắm, Tô Lạc và Ninh Hồng Hi về cơ bản mỗi buổi sáng đều gặp nhau và hôn nhau, buổi chiều hôn một lần, buổi tối lại hôn nhau. Dù sao, bất cứ khi nào có thời gian, họ lại tụ tập lại với nhau để âu yếm, từ trán đến xương quai xanh. Tô Lạc không hề buông ra bất kỳ tấc da thịt nào của Ninh Hồng Hi, để lại rất nhiều dấu ấn của chính mình trên cơ thể người phụ nữ.

Khi Ninh Hồng Hi đối mặt với hành vi 'biến thái' của Tô Lạc, mặc dù có chút ngượng ngùng nhưng lại không hề cự tuyệt.

Ngược lại, có thể thân mật với Tô Lạc cả ngày khiến cô cảm thấy như cả thế giới đều chuyển sang màu hồng.

Và khi mối quan hệ giữa hai người dần trở nên sâu sắc hơn, họ không còn thỏa mãn với việc trốn trong góc khuôn viên trường và làm tình nữa. Rốt cuộc, thỉnh thoảng đi ngang qua một người qua đường cũng khá xấu hổ.

Vì vậy, sau nhiều lần thảo luận, họ đã đưa ra một quyết định táo bạo, đó là hai người cùng nhau thuê ngoài khuôn viên trường.

Hiển nhiên lúc đó Tô Lạc và Ninh Hồng Hi đều biết rất rõ, một khi hai người yêu nhau sống chung, khả năng cao là họ sẽ giết nhau.

Nhưng họ vẫn thuê nhà cùng nhau, và đúng như dự đoán, họ không dừng xe và có 'đêm đó'...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Đêm đó!

Địa điểm: Căn hộ ngoài khuôn viên trường Đại học xx, cặp đôi đang ở chung một căn hộ tuyệt vời! 

Ngôi nhà có hai phòng ngủ và một phòng khách, giá thuê là 700 nhân dân tệ/tháng, đối với Tô Lạc thì quá rẻ. 

Mặc dù lúc đó Tô Lạc chưa viết cuốn "Người quen" nhưng anh ấy có thể kiếm được hàng chục nghìn mỗi tháng nhờ vào các cuốn tiểu thuyết khác. 

Vì vậy Tô Lạc đã trả hết tiền thuê nhà và không có quan hệ AA với bạn gái. 

Dù sao thì mỹ nhân trong trường đều để anh hôn cô bất cứ khi nào anh muốn miễn phí, làm sao anh có đủ can đảm để nhờ người khác trả tiền thuê nhà? 

Anh ước mình có thể ủng hộ mỹ nhân học đường đến hết cuộc đời~. 

Tuy nhiên, Tô Lạc lại hối hận khi thuê một căn nhà có hai phòng. Sẽ tốt hơn bao nhiêu nếu thuê một căn nhà có một phòng ngủ và một phòng khách? 

Được rồi, không phải ngay từ đầu anh đã nghĩ đến việc ngủ cùng phòng với Ninh Hồng Hi. Nếu ngay từ đầu anh ta chỉ thuê một phòng thì Ninh Hồng Hi có lẽ sẽ không chịu chia sẻ với anh ta. 

Kỳ thực là bởi vì hai gian phòng này có chút dư thừa. Anh và bạn gái mới ngủ riêng được hai tuần, còn một căn phòng phía sau luôn trống rỗng. 

Tôi còn nhớ ngày hôm đó, Tô Lạc đang gõ chữ trong phòng thì một cô gái xinh đẹp mặc áo sơ mi trắng chỉ có đôi chân mập mạp trắng nõn ra mở cửa. 

"Tô Lạc, ngươi còn cập nhật sao?" Ninh Hồng Hi vẻ mặt dịu dàng nhìn bóng người đang chăm chỉ làm việc trước máy tính. 

“Còn khoảng 500 từ cuối cùng, cho tôi mười phút là xong.” Tô Lạc dừng việc đang làm, quay lại nhìn vẻ đẹp của mình. 

Vừa nhìn thấy, anh ta lập tức choáng váng trước bộ váy của người đẹp. Đây chẳng phải chiếc áo sơ mi trắng trần trụi mà mọi đàn ông đều mơ ước sao? 

Ninh Hồng Hi thật sự hiểu lòng người, nắm bắt sâu sắc sở thích của hắn, ngay cả chiếc áo sơ mi trắng này cũng thuộc về hắn. 

Điều đáng tiếc duy nhất là người đẹp dường như đang khoác lên mình thân hình mập mạp chứ không phải khỏa thân hoàn toàn. 

Thật đáng tiếc! 

Ahem, tất nhiên, anh ta chắc chắn không phải lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của người đẹp, và anh ta chắc chắn không ngờ phần thân dưới của người đẹp lại bị lộ ra ngoài, tuyệt đối không! 

"Vậy đó. Tôi sẽ đợi. Ngoài ra, bạn có phiền nếu tôi dùng quần áo của bạn để mặc không?" Ninh Hồng Hi đỏ mặt nói. Cô không biết chồng mình sẽ nghĩ gì về chiếc váy của mình. Liệu cô ấy có hạnh phúc không?

"Ta đương nhiên không ngại, ta thích ngươi cũng không muộn, ngươi có muốn chui vào chăn của ta cũng không ngại." Tô Lạc mỉm cười nói.

"Anh nói thế này thì em sẽ chui vào chăn của anh sưởi ấm ~"

"Mau vào đi, thời tiết càng ngày càng lạnh, đừng để bị cảm."

"Được rồi, trước tiên để ta sưởi ấm cho ngươi, cập nhật xong ngươi có thể trực tiếp đi ngủ."

"Sao cậu lại sốt ruột thế? Cập nhật xong mới có 10 giờ. Sao lại đi ngủ sớm thế? Sao chúng ta không dùng nó để làm việc gì đó có ý nghĩa hơn nhỉ~"

“Có chuyện gì ý nghĩa à?”

“Uh-huh, cậu nghĩ thế nào~.” Tô Lạc liếc nàng một cái hiểu ý. 

Ninh Hồng Hi lập tức đỏ mặt. Đương nhiên cô biết Tô Lạc nói 'điều có ý nghĩa' là có ý gì. Rốt cuộc, họ đã hẹn hò được hơn một tháng kể từ khi hẹn hò. 

Kỳ thật Ninh Hồng Hi sở dĩ tới phòng Tô Lạc bây giờ là vì muốn cùng hắn làm một chuyện có ý nghĩa. 

Ninh Hồng Hi phát hiện gần đây mình trở nên có chút kỳ quái. Cô ấy dường như không thể ở một mình. 

Trước đây, khi buồn chán Ninh Hồng Hi thường dùng điện thoại để giết thời gian, nhưng bây giờ cô cũng không đụng đến điện thoại nhiều nữa. Cô chỉ cảm thấy mỗi ngày trôi qua thật nhanh và cô không cần đến chiếc điện thoại để giết thời gian nữa. Tô Lạc chính là 'công cụ' giết thời gian tốt nhất của cô.

Mỗi ngày chỉ cần tựa vào trong ngực Tô Lạc là được. Khi tôi định thần lại thì một ngày trọn vẹn đã trôi qua.

Và cũng chính vì lý do này mà lúc này Ninh Hồng Hi cảm thấy buồn chán sẽ đặc biệt muốn ở bên bạn trai nên không thể ở trong phòng được nữa. Cô muốn ở bên người mình yêu mọi lúc. 

Vì vậy, Ninh Hồng Hi nóng lòng chui vào trong chăn của Tô Lạc, khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào trong chăn của người yêu, như muốn ngửi được hơi thở của người đó. 

Đáng tiếc chăn của Tô Lạc không có mùi đặc biệt. Nếu muốn ngửi thứ gì đó, cô phải tự mình bóp ra. 

Mười phút chớp mắt trôi qua. 

Tô Lạc cuối cùng cũng hoàn thành công việc của mình, cuối cùng cũng có thể thực hiện được tâm nguyện của bạn gái. 

Anh liếc nhìn về phía giường mình thì thấy bạn gái đang lặng lẽ co ro trên giường, hình như đã ngủ quên. 

Nhưng Tô Lạc không tin bạn gái mình thật sự đã ngủ say. Họ đều là những người không nghĩ đến việc đi ngủ cho đến 12 giờ, và làm sao họ có thể ngủ lúc 10 giờ. 

Hơn nữa, tối nay anh thậm chí còn chưa hôn bạn gái mình. Trong những ngày qua, họ có bao giờ ngủ mà không hôn nhau không? 

Từ đó, Tô Lạc đi đến kết luận, bạn gái của hắn nhất định là đang giả vờ ngủ. 

Chẳng lẽ cô gái này muốn giả vờ ngủ để bạn trai có thể nghịch ngợm cơ thể mình sao? 

Chậc chậc, không ngờ vợ anh ta không còn hài lòng với sự thân mật thông thường nữa. Có phải cô ấy đã bắt đầu thấy vui với nó? 

Tốt lắm, nếu vợ anh muốn chơi thì anh đương nhiên sẽ cùng cô đến cùng. 

Tô Lạc cởi quần áo, chui vào trong chăn chỉ còn lại một mảnh. 

Chăn bông đã được vợ sưởi ấm, Tô Lạc nằm trong đó không hề cảm thấy lạnh lẽo. 

Nhưng ấm áp nhất chính là cơ thể của vợ anh. Anh ta ôm mỹ nhân vào lòng một cách không thương tiếc, rất không thành thật khi đưa tay vào trong áo sơ mi trắng, vuốt ve làn da có thể bị đứt nếu một đòn. 

Rồi anh vùi mặt vào chiếc cổ ngọc của vợ. Sau khi hôn lên chiếc cổ xinh đẹp của cô, anh vô tình bịt miệng người đẹp ngủ trong rừng lại. 

Hừm, anh sẽ không lịch sự với vợ mình đâu. Nếu anh ta không yêu chính mình thì tại sao lại phải cho người khác làm tình? 

Điều này khiến Ninh Hồng Hi đang giả vờ ngủ bị sốc. Cô không ngờ chồng mình lại cứ chơi không chút do dự. 

Chỉ cần hôn cô ấy thôi. Suy cho cùng, bạn hôn cô ấy nhiều lần trong ngày và cô ấy đã quen với việc đó. 

Nhưng mấu chốt là bàn tay của chồng cô. Bình thường anh chỉ chạm vào cô hai lần qua quần áo của cô. Hôm nay anh thực sự dám đạt đến một tầm cao mới nhờ trang phục của cô? ? ? 

Đây không phải là sự thật sao? Cô ấy vẫn đang véo cô ấy. Cô nên phản ứng thế nào bây giờ? 

Tuy rằng cô đã sớm chuẩn bị tinh thần để thân thể bị người yêu lấy đi, nhưng khi Cao Phong thực sự bị người khác chèn ép, cảm giác xấu hổ thực sự khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Đặc biệt lúc này có một vật mềm mềm lọt vào miệng cô và vướng vào đó. 

Nó khiến cô có chút bối rối và bối rối. 

Cái này, nhịp điệu này có chút sai lầm. Nếu cứ chơi thế này cô ấy sẽ... ugh! 

Phải biết, trước kia chỉ đùa giỡn cũng khiến Ninh Hồng Hi vui vẻ vô cùng, nhưng bây giờ cô còn thêm động tác leo lên đỉnh, thực sự khiến đầu óc cô trống rỗng, rất nhanh cô không thể suy nghĩ được nữa, cũng không muốn nghĩ nữa. 

Dù sao cô cũng là bị người yêu dụ dỗ chứ không phải bị kẻ xấu đẩy lui nên trong lòng không có ý nghĩ phản kháng mà chỉ có tâm lý phục tùng. 

Vì thế bọn hắn nghe lời, thân thể càng ngày càng nóng, ánh mắt càng ngày càng mờ. Ninh Hồng Hi từ lúc nào đó đã không còn giả vờ ngủ nữa. Cô lần lượt ôm Tô Lạc, cùng Tô Lạc lăn lộn trên giường. 

Lăn qua lăn lại, quần áo trên người của cả hai tuột ra khỏi chăn, trở nên trần trụi. 

Nhưng Ninh Hồng Hi vốn đã vui mừng đến hoa mắt, không những không nhận ra có gì không ổn mà còn muốn có được hạnh phúc hơn nữa. 

Sau đó, lông mày cô nhíu lại vì cô nhận thấy có một cơn đau nhói trong cõi tuyệt đối của mình, như thể có vật gì cứng đã đâm vào cơ thể cô. 

Ninh Hồng Hi hiểu được chuyện gì xảy ra, sợ đến mức tỉnh lại. Đây là lúc cô kinh hoàng phát hiện ra... Cô đang làm cái quái gì với bạn trai mình vậy! 

"Đau quá!" Ninh Hồng Hi đau đớn kêu lên. 

Âm thanh đau đớn này cũng đánh thức đầu óc choáng váng của Tô Lạc. Anh nhìn vào vị trí giữa mình và bạn gái, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc và xấu hổ. 

Có vẻ như anh ấy đã hơi quá khích rồi...

"Cái đó..." Tô Lạc nhanh chóng rút lui, muốn cho bạn gái mình một thân thể thuần khiết. 

Nhưng Ninh Hồng Hi lại nói bị lột trần lăn lộn trên giường, thân thể còn thuần khiết như vậy? 

“Trước đừng ra ngoài.” Ninh Hồng Hi vội vàng ngăn cản Tô Lạc rời đi, vừa xấu hổ vừa tức giận.

"Nó có đau không?"

"Ừ, nhẹ nhàng thôi."

“Được, tôi sẽ nhẹ nhàng.”

"Không, tôi bảo cậu đi vào nhẹ nhàng mà, đồ ngốc. Tại sao cậu lại ra ngoài?"

"A? Cậu không cho tôi ra ngoài à? Cậu vẫn định tiếp tục à?"

"Ừm, dù sao ngươi cũng tới nhiều lần như vậy, ta cũng không thể cứ như vậy lãng phí lần đầu tiên đúng không?"

"Nhưng, điều này có thực sự tốt không? Bạn đã chuẩn bị tinh thần chưa?" Tô Lạc có chút lo lắng. Lần đầu của con gái không giống lần đầu của con trai. Lần đầu của con trai có thể để lại cho bất cứ ai, nhưng lần đầu của con gái ấn tượng đến mức có thể để lại những tổn thương tâm lý. 

"Đồ ngốc, tôi biết sẽ có ngày này khi tôi đồng ý thuê nhà với anh nên không sao cả. Chỉ cần là anh, anh có thể làm gì tôi." Ninh Hồng Hi mặt đỏ bừng nói. 

"Được rồi, cho dù sau này có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ chịu trách nhiệm với em." Tô Lạc nghiêm túc trả lời. 

"Được, em tin anh. Vào nhanh đi chồng ơi~." Sau khi Ninh Hồng Hi có được câu trả lời mình mong muốn, cuối cùng cô cũng không hề do dự mà bắt đầu toàn tâm toàn ý tiếp nhận cậu bé. 

Lần đầu tiên, nó khá đau. 

Nhưng chính vì nỗi đau mà cô có thể chịu đựng được. Cô muốn ghi nhớ khoảnh khắc này mãi mãi. 

Cô yêu người đàn ông này sâu sắc. 

Đêm đó, hai người điên cuồng hồi lâu, Ninh Hồng Hi cũng hoàn thành việc tốt nghiệp từ nữ thành nữ. 

Sau mức độ quan hệ này, mối quan hệ giữa hai người tiếp tục nóng lên, đạt đến mức không thể rời xa đối phương. 

Tô La đã hẹn hò với Ninh Hồng Hy từ đầu năm học cuối cấp. Yêu nhau được nửa tháng, họ ở chung phòng rồi ngủ chung giường nửa tháng. Họ ở bên nhau trọn một năm cho đến cuối năm học cuối cấp. 

Nói cách khác, Tô Lạc và Ninh Hồng Hi đã ngủ với nhau gần một năm. Trong suốt một năm này, không ai có thể tin rằng hai người ngủ chung lại không tiếp tục làm chuyện như vậy phải không? 

Vậy thì bây giờ bạn đã hiểu vì sao Tô Lạc lại chắc chắn Ninh Hồng Hi không thực sự muốn chia tay với mình. 

Ninh Hồng Hi là con gái. Cô đã bị Tô Lạc báng bổ như thế này. Sẽ không sao nếu cô ấy luôn theo dõi Tô La. Nhưng nếu rời bỏ Tô Lạc, chẳng phải cô sẽ trở thành một bông hoa tàn sao? 

Không có người phụ nữ nào có thể ngu ngốc đến thế. 

Đó là lý do tại sao Tô La không đồng ý yêu cầu quan hệ của Thu Vân. Anh muốn cởi nút thắt của Ninh Hồng Hi trước. Nếu Ninh Hồng Hi sau khi giải quyết chuyện này vẫn không muốn quay lại với mình thì hắn sẽ chấp nhận tình cảm của Thu Vân. 

Bằng không sau khi hắn tiếp nhận Thu Vân, phát hiện mình còn có thể cùng Ninh Hồng Hi ở bên nhau, hắn nên làm sao quyết định? 

Một bên là bạn gái hiện tại của anh đã bị gia đình tra tấn, một bên là người tình cũ bị anh lấy đi thi thể. Anh ấy không muốn làm tổn thương bất cứ ai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 mẹ Ninh!

Không khí ở tiệm hoa Jingjing có chút kỳ lạ. 

Thu Vân phát hiện ra rằng bạn trai tương lai của cô thực sự đang nhìn chị gái Ning một cách trìu mến, đặc biệt là vẻ mặt của chị Ning như sắp khóc. Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ Tô Lạc đang nhìn em gái Ninh bằng ánh mắt biến thái, khiến em gái Ninh đau đến mức suýt khóc? 

Điều đó cũng không có vẻ giống như vậy. 

"Chị Ninh, chị bị sao vậy?" Thu Vân nhanh chóng buông tay bạn trai tương lai của mình ra và chạy tới an ủi chị Ning. 

"Không...không sao đâu. Tôi không có chuyện gì cả. Tôi chỉ bị cát bay vào mắt thôi." Ninh Hồng Hi nhanh chóng khôi phục ký ức. Suy cho cùng, chuyện cô và Tô Lạc ngủ chung giường đã trở thành chuyện quá khứ.

"A? Khi nào ta nói hắn là bạn trai của ta, bây giờ lại không phải!" Kiều Vân không khỏi đỏ mặt. Lời nói của chị Ninh cứ như thể chị ấy đã tự ý coi Tô Lạc là bạn trai của mình vậy. Tô Lạc nghe được lời này, xấu hổ đến mức nào?

“Bây giờ không được thì sau này cũng sẽ như vậy?” Ninh Hồng Hi khôi phục nụ cười bình thường, bắt đầu nói đùa với Thu Vân. 

"Chà...điều đó phụ thuộc vào cách anh ấy cư xử trong tương lai." Thu Vân xấu hổ đến mức không thể không trở nên kiêu ngạo. Cô là người tỏ tình đầu tiên với Tô Lạc.

“Vậy ngươi có thể ôm chặt, tỷ có thể cam đoan với ngươi, đây là một người đàn ông rất tốt.” 

"Hả? Chị Ninh và Tô Lạc có quen nhau không?" Thu Vân không khỏi giật mình khi nghe điều này. Chị Ning dám đảm bảo với anh một cách chắc chắn như vậy. Chẳng lẽ cô ấy biết rất rõ tính cách của Tô Lạc sao?

"Đúng vậy, Tô Lạc là bạn đại học của tôi, chúng tôi rất quen nhau." Ninh Hồng Hi khẽ mỉm cười, nhưng cũng không tiết lộ bọn họ từng là một đôi.

"Thật là trùng hợp?" Kiều Vân sửng sốt. 

"Ừ, không ngờ lại trùng hợp như vậy." Ninh Hồng Hi nhìn Tô Lạc bằng ánh mắt bình tĩnh hơn rất nhiều.

Bây giờ cô đã nghĩ về nó. Dù sao kiếp này cô cũng không thể ở bên cạnh Tô Lạc, tốt nhất là cô nên giao nó cho Thu Vân. Ít nhất Thu Vân vẫn là người em gái mà cô yêu thương và bảo vệ. 

Trên thực tế, khi nghe tin Thu Vân có bạn trai, Ninh Hồng Hi cũng khá lo lắng, lo lắng một cô gái tốt như Thu Vân sẽ bị kẻ xấu lừa gạt. 

Nhưng bây giờ biết được đối tác của Thu Vân chính là Tô Lạc, Ninh Hồng Hi mới yên tâm. Nếu không lo lắng, liệu ngay từ đầu cô có sẵn sàng cống hiến hết mình cho người này không? 

Nhưng Ninh Hồng Hi nhẹ nhõm không có nghĩa là Thu Vân nhẹ nhõm. Khi Qiu Yun nghe tin Tô La và cô em gái xinh đẹp là bạn cùng lớp, cô lập tức trở nên căng thẳng. 

Mặc dù Thu Vân rất tự tin về khuôn mặt của mình nhưng khuôn mặt của Ninh Hồng Hi cũng không hề thua kém cô. 

Mỹ nhân như vậy cùng đẳng cấp với Tô Lạc, khó có thể bảo đảm Tô Lạc sẽ không có ác niệm. 

"Tô Lạc, ngươi không được phép có ác ý với Ninh tỷ của ta, biết không?" Thu Vân nhanh chóng ôm lấy em gái Ning, như thể cô ấy muốn bảo vệ em gái mình khỏi những kẻ biến thái, nhưng thực chất đó chỉ là để ngăn Tô La yêu em gái Ning. 

"Yên tâm đi, việc cần làm đều đã làm xong." Tô Lạc nhàn nhạt nói. 

"Ý anh là gì? Chẳng lẽ trước đây anh đã bị ám ảnh tình dục với chị gái Ninh của tôi sao?" Thu Vân ngay lập tức trở nên tức giận, với giọng điệu chua chát. 

Cô không muốn bạn trai tương lai của mình dùng người phụ nữ khác để thủ dâm, vậy nên nếu anh ta muốn thì hãy lợi dụng cô! 

“Tôi chán đến vậy sao?” Tô Lạc không khỏi trợn tròn mắt. 

Anh ta vẫn cần phải ngoại tình sao? 

Tốt hơn là chỉ quan hệ tình dục khi đến thời điểm quan hệ. Chẳng phải anh và Ninh Hồng Hi mỗi lúc rảnh rỗi đều nằm trên giường mệt mỏi sao? 

Nói trắng ra, thân ngọc của Ninh Hồng Hi đã bị hắn xúc phạm từ lâu, bẩn thỉu đến nỗi không một mảnh da nào sạch sẽ. 

Tô Lạc thật sự không hiểu được. Ninh Hồng Hi đã bị hắn hủy hoại, vì sao lại không cam lòng để hắn chịu trách nhiệm đến cùng? 

Ninh Hồng Hi cũng có chút đỏ mặt. Tô Lạc vừa nói lời này, nàng cũng nhớ tới Tô Lạc đè nàng xuống giường, hừ một tiếng. Nhớ lại cảm giác được yêu thương đó, Ninh Hồng Hi trong lòng cũng cảm thấy ngọt ngào. 

Vì thế Ninh Hồng Hi không hề hối hận khi bị người đàn ông này hủy hoại, cô thậm chí còn không cảm thấy mình bị hủy hoại dù chỉ một chút. 

Dấu ấn mà Tô Lạc để lại trên cơ thể cô sẽ là thứ quý giá nhất trong cuộc đời cô. 

Bởi vì Ninh Hồng Hi đã quyết định, thân thể này chỉ có Tô Lạc mới có thể sở hữu, cho nên bây giờ cho dù nàng cùng Tô Lạc chia tay, nàng cũng sẽ không bao giờ để bất kỳ người đàn ông nào chạm vào thân thể này nữa. 

Cả đời cô sẽ không kết hôn với ai khác ngoài Tô Lạc. Nếu hiện thực nói cho nàng biết, nàng không thể gả cho Tô Lạc, nàng thà rằng không gả cho ai cũng được. 

"Nhân tiện, Tiểu Vận, em không phải muốn mua hoa cho bạn trai sao? Có cần anh giúp em chọn không?" Ninh Hồng Hi giấu kín tình cảm của mình với Tô Lạc, nắm tay Thu Vân đi chọn hoa. 

Tô Lạc mặc dù muốn hỏi Ninh Hồng Hi vì sao lại chia tay với hắn, nhưng có một số chuyện khó có thể hỏi trước mặt Thu Vân. 

Quên đi, dù sao hắn cũng có thông tin liên lạc của Ninh Hồng Hi, cho nên nếu có chuyện gì muốn quay lại hỏi, Tô Lạc cảm thấy cho dù có hỏi đối phương, cũng chưa chắc sẽ nói cho đối phương biết, nếu không hắn đã không trì hoãn đến bây giờ mới nói cho hắn biết lý do. 

Dường như anh vẫn phải tự mình tìm ra câu trả lời. 

Chẳng bao lâu, Thu Vân và Ninh Hồng Hi cùng nhau hái hoa. 

Tổng cộng có năm loài hoa, bao gồm hoa tulip, hoa huệ lửa, lục bình đỏ, lưu ly và hoa hồng đỏ mà bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể hiểu được ý nghĩa của chúng. 

Sự kết hợp ngôn ngữ hoa của những loài hoa này có lẽ có thể hiểu là: tình yêu nồng nàn, cảm động, chân thành và vĩnh cửu dành cho bạn. 

Trên thực tế, trong quá trình hái hoa, Ninh Hồng Hi tỏ ra quan tâm hơn Thu Vân, bởi vì chỉ cần cùng Thu Vân đi hái hoa, cô cảm thấy bó hoa này cũng là do cô tặng cho Tô Lạc. 

Nghĩ kỹ thì, trong khoảng thời gian yêu Tô Lạc say đắm, cô lại bận làm tình với Tô Lạc nên chưa bao giờ gửi hoa cho Tô Lạc. 

Trong trường hợp này, hãy để cô nhân cơ hội này gửi hoa và gửi tình yêu cuối cùng của mình vào tay Tô Lạc. 

Qiuyun cẩn thận đóng gói những bông hoa và cô không thể bất cẩn khi tặng chúng cho những người thân yêu của mình. 

Tuy nhiên, ngay lúc cô chuẩn bị tặng hoa thì người đàn ông cô yêu đã rơi vào vòng tay người khác trước. 

Đúng lúc này, một mỹ nữ tóc vàng trưởng thành bước vào tiệm hoa. Khoảnh khắc nhìn thấy Tô Lạc, đôi mắt của người đẹp tóc vàng đột nhiên sáng lên, vẻ mặt hưng phấn như nhìn thấy được bảo bối. 

Vì vậy trong cơn hưng phấn, cô gái tóc vàng xinh đẹp phớt lờ hai cô gái trong cửa hàng mà vui vẻ ôm lấy Tô Lạc. 

"Tô Lạc! Làm sao có thời gian tới chỗ dì?" Bàn tay xinh đẹp của cô gái tóc vàng đột nhiên từ phía sau xuyên qua eo Tô Lạc, ôm chặt lấy cơ thể anh. 

Cô không quan tâm đến việc bạn tình của mình đang siết chặt lưng Tô Lạc, cô chỉ tham lam cọ khuôn mặt xinh đẹp của mình vào mặt Tô Lạc, khiến cô trông có vẻ thoải mái. 

Tô Lạc lập tức sửng sốt. 

Qiuyun cũng choáng váng. 

Ninh Hồng Hi có lẽ là người sốc nhất. 

Mẹ cô, bà đang làm gì với người đàn ông của mình vậy? ? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Ninh Mục ngốc nghếch?

Hành động của người phụ nữ tóc vàng xinh đẹp khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc. 

Ninh Hồng Hi không ngờ mẹ cô lại ôm chặt người đàn ông của mình như vậy, thậm chí còn dùng mặt mình xoa xoa má người đàn ông của mình. 

Đây có phải là hành vi mà một người mẹ có thể làm được không? 

Thu Vân cũng bị sốc. Cô không ngờ dì Ninh lại biết Tô Lạc, hình như rất có hứng thú với Tô Lạc. 

Điều này có thực sự tốt không? ? ? 

Mặc dù Qiuyun cũng biết dì Ning là con gái do chính mình nuôi nấng, nhưng người đàn ông của cô ấy dường như đã bỏ trốn từ lâu, bỏ mặc cô ấy một mình nhiều năm như vậy nên việc cô ấy muốn một người đàn ông là điều hợp lý. 

Qiuyun cũng hỗ trợ dì Ning tìm được một người đàn ông tốt. Người phụ nữ tốt như dì Ninh xứng đáng được hạnh phúc. 

Vấn đề là dù muốn tìm ai đó thì bạn cũng phải tìm người cùng tuổi với mình, phải không? 

Một người vợ ở độ tuổi bốn mươi sẽ làm cái quái gì để mang lại lợi ích cho một thiếu niên? 

Điều này là không phù hợp cho dù bạn nghĩ thế nào về nó, phải không? 

Con gái bạn nên gọi anh ấy là gì sau khi bạn kết hôn? 

Hãy để cô ấy gọi bạn cùng lớp là bố! 

Mặt khác, Tô Lạc cũng không ngạc nhiên như bọn họ, bởi vì hắn rất nhanh ý thức được chuyện gì đang xảy ra. 

Anh thực sự biết dì Ninh này, cô ấy dường như là bạn thân nhất của mẹ anh. 

Khi Tô Lạc còn nhỏ, dì Ninh thường xuyên đến nhà thăm cậu. 

Và tôi không biết liệu dì Ning có luôn coi con trai của bạn thân như con đẻ của mình không vì dì không có con. 

Mỗi lần dì Ninh đến nhà anh với tư cách là khách, bà đều làm đủ mọi việc quá đáng với anh mà không cần can ngăn, chẳng hạn như cưỡng bức ôm anh, cưỡng hôn anh, cưỡng bức chạm vào anh, điều này thực sự đã phủ bóng đen rất lớn lên tâm hồn non nớt của Tô Lạc. 

Suy cho cùng, bạn nghĩ, đối với một đứa trẻ, điều hạnh phúc nhất của tuổi thơ là được chạy nhảy và chơi bóng. 

Nhưng mỗi lần dì Ninh đến đều ôm anh, hôn và chạm vào anh, không cho anh cơ hội chạy ra ngoài chơi bóng. 

Nói thật, lúc đó Tô Lạc khá ghét người cô quen biết với mình này. 

May mắn thay, Tô Lạc bây giờ đã trưởng thành, không còn trẻ con như trước nữa. 

Vì vậy, bây giờ đối mặt với hành vi cưỡng ép ôm của dì Ninh, hắn tự nhiên không còn ghét bỏ như khi còn nhỏ nữa. 

Mãi đến bây giờ anh mới phát hiện trên người cô vợ xinh đẹp này có quả bóng anh yêu thích! 

Và vẫn còn hai! 

Được rồi được rồi, kỳ thật Tô Lạc muốn nói là, khi lớn lên, hắn trở nên hiểu chuyện, học được cách kính trọng người lớn tuổi. Một người đàn ông nhạy cảm làm sao có thể tức giận vì bị vợ cưỡng bức ôm? 

Cho nên Tô Lạc nhất định không phải vì C hay gì tức giận chứ đừng nói đến cảm giác được C từ phía sau áp lực. Đừng hiểu lầm tôi! 

"Dì Ninh, sao dì lại ở đây?" Tô Lạc không có ý định thoát khỏi thê tử vướng víu, chỉ để đối phương ôm mình. 

“Bởi vì đây là cửa hàng hoa của dì.” Mẹ Ning âu yếm ôm Tô Lạc, nhìn Tô Lạc bằng ánh mắt tràn đầy yêu thương sâu sắc. 

"Đây là cửa hàng của anh? Hồng Hi là con gái anh à?" Tô Lạc sửng sốt. 

“Ừ, cậu nên gọi cô ấy là chị gái.” Mẹ Ninh cười nói. 

Vì mẹ của Ning và mẹ của Su có mối quan hệ tốt nên con cái của họ cũng phải có mối quan hệ tốt, nên mẹ của Ning có thể nhờ Tô La gọi cho chị gái mình cũng không sao. 

"Quên đi, tỷ tỷ..." Tô Lạc không khỏi toát mồ hôi. Anh đã ngủ với Ninh Hồng Hi, sao anh có gan gọi cô là chị? 

Nếu anh ấy thực sự hét lên, chẳng phải anh ấy sẽ yêu em gái mình sao? 

Và anh ấy đã ở đó được một năm rồi? ? ? 

emmmmm...đợi đã. 

Tô Lạc đột nhiên nhận ra một điều chấn động. 

Bạn thấy đấy, sau khi anh ấy ngủ với Ninh Hồng Hi, bây giờ anh ấy đang ôm mẹ Ninh, trong túi anh ấy không phải có cả hai mẹ con sao? 

Bạn thấy đấy, mẹ Ninh có vẻ rất thích anh ấy, thậm chí còn xoa má anh ấy. Có lẽ nếu hắn bằng lòng, mẹ Ninh thật sự sẽ để hắn muốn làm gì thì làm? 

Nói cách khác, chỉ cần Tô Lạc có thể cùng Ninh Hồng Hi quay lại, cầu hôn mẹ Ninh ngủ chung, chẳng phải hắn có thể nếm được bát cơm mẹ con truyền thuyết sao? 

(﹃)Này hehe! 

Ahem, được rồi, anh ấy chỉ bị ảo tưởng thôi. Trên thực tế, việc một người vợ lừa dối mình vẫn rất khó khăn. 

"Tô La, tại sao tối nay con không qua đêm ở chỗ dì? Dì còn có nhiều điều muốn nói với con ~" Ngay khi Tô La đang nghĩ vậy, mẹ Ninh đột nhiên ôm anh chặt hơn một chút, thậm chí mắt bà cũng nóng lên, như muốn xảy ra chuyện gì với anh đêm nay. 

Chà, có vẻ như âm mưu sẽ khó xảy ra nếu người vợ không lừa dối mình. Mọi chuyện vẫn phụ thuộc vào khuôn mặt. 

Đối với một thiếu niên đẹp trai như anh, tại sao lại phải được mọi người yêu mến? 

Dù sao thì anh cũng tin điều đó. 

"Mẹ! Mẹ đang làm gì ở nơi công cộng vậy!" Ninh Hồng Hi không thể chịu nổi hành vi của mẹ, vội vàng tiến lên, gỡ tay mẹ ra khỏi người Tô Lạc. 

Tuy rằng cô biết mẹ mình rất thích Tô Lạc, nhưng cô cũng không thể thân mật trắng trợn như vậy được phải không? 

Có lẽ từ make out hơi sai nhưng cũng gần đúng rồi. 

Trên thực tế, khoảng hơn một tháng trước, trước khi chia tay Tô Lạc, cô mới biết thân phận của bạn trai mình trong lòng mẹ. 

Chính vì lý do này mà cô phải chấp nhận hiện thực và bất đắc dĩ chia tay Tô Lạc. 

"Hồng Hi, vậy ngươi cũng ở đây?" Mẹ của Ning rất ngạc nhiên khi thấy con gái mình đang ở ngay trước mặt mình. Cô sợ đến mức đột nhiên thoát ra khỏi trạng thái 'đĩ' và buông Tô Lạc ra với vẻ mặt xấu hổ. 

Bà chỉ lén ăn thịt đàn ông trước mặt con gái mình. Điều này thật thú vị! 

"Đây là cửa hàng, nếu không ở đây thì tôi có thể ở đâu được!" Ninh Hồng Hi không khỏi tức giận nói. 

Có phải người mẹ này quá ám ảnh Tô Lạc rồi không? Chỉ cần Tô Lạc ở bên cạnh, chẳng phải trái tim cô sẽ có thể bao dung được người khác sao? 

Mặc dù khi cô mới yêu Tô Lạc, dường như cô không còn có thể bao dung được bất kỳ ai khác ngoại trừ Tô Lạc. 

Từ góc độ này, không còn nghi ngờ gì nữa, họ thực sự là mẹ con. 

"Hồng Hi, mẹ cũng nhất thời mất bình tĩnh, con hiểu cho mẹ phải không?" Mẹ Ning nhanh chóng nhẹ nhàng nắm lấy tay con gái. 

"Ân, ta hiểu được..." Ninh Hồng Hi bất đắc dĩ nói. 

"Nếu đã vậy thì tối nay hãy để anh ấy ở lại đây!" Mắt mẹ Ninh sáng lên. 

"Mẹ! Bình tĩnh!" Ninh Hồng Hi tức giận mẫu thân này, vội vàng nói: "Cho dù ta hiểu được tâm tư của ngươi, ngươi cũng phải xem xét tâm tình của ta!"

Ninh Hồng Hi đương nhiên biết mẹ cô đang nghĩ gì, cô chỉ muốn ở cùng Tô Lạc thêm một thời gian nữa thôi. 

Nhưng mẹ sẽ không cân nhắc mối quan hệ của mình với Tô Lạc sao? 

Bây giờ cô ấy đã chia tay với Tô La. Nếu Tô Lạc sống cùng nhau, khi gặp nhau sẽ khó xử đến thế nào? 

Ngoài ra, nhà chúng tôi chỉ có hai cái giường. Bạn và tôi đã ngủ với nhau rồi. Tô Lạc có thể ngủ ở đâu? 

Dù có thích Tô Lạc đến mấy thì cũng không thể thực sự lên giường với Tô Lạc được phải không? 

Hay bạn muốn con gái bạn ngủ với anh ta? 

Mặc dù con gái tôi rất hạnh phúc...

Mẹ của Ning ngay lập tức bình tĩnh lại và nói rằng trước đây con gái bà và Tô La là một cặp nhưng bà đã chia tay. 

Vậy thì việc để con gái mình ở lại với Tô Lạc bây giờ quả thực là không thích hợp. 

Vậy bà cũng có thể đuổi con gái mình ra khỏi nhà, như vậy chiếc giường sẽ trống phải không? 

Ahem, cô ấy chỉ đùa thôi, đừng nghiêm túc quá. 

Tuy nhiên, mẹ Ning vẫn lo lắng một điều. Bà không biết sau khi chia tay Tô Lạc, con gái mình sẽ ra sao. Mối quan hệ cũ có nguy cơ nhen nhóm lại không? 

Dù rất đau lòng sau khi chia tay con gái, đồng thời cũng hy vọng con gái mình có thể sống hạnh phúc mãi mãi nhưng bà vẫn phải ngăn cản con gái mình hẹn hò với Tô Lạc. 

Bởi vì mối quan hệ giữa hai người này không được phép về mặt đạo đức và đạo đức…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Gặp lại vợ!

Qiuyun và Tô La đã là tình nhân của nhau, nhưng ngoại trừ nụ hôn đầu tiên khi cô tỏ tình, cô dường như chưa bao giờ có bất kỳ tiếp xúc thân mật quá mức nào với Tô La. 

Ngay cả bạn gái tương lai của cô cũng không thể lợi dụng được Tô Lạc, vậy dì Ninh này nửa đường xuất hiện là cái quái gì vậy? 

Ngươi không phải cảm thấy mình đã già rồi, ôm một thiếu niên như vậy có thích hợp không? 

Dì Ninh dù đã lớn tuổi vẫn xinh đẹp, thậm chí còn có khí chất trưởng thành đáng ghen tị nhưng đây không phải là lý do để cô cướp người đàn ông của tôi! 

Thu Vân chỉ đơn giản là choáng váng. Kể từ khi dì Ninh đến cửa hàng, bà luôn chiếm giữ Tô Lạc bất chấp mọi tình huống, không bao giờ cho người khác cơ hội đến gần Tô Lạc. 

Tô Lạc đứng dậy, nàng liền đứng dậy ôm lấy hắn. 

Lúc Tô Lạc ngồi xuống, nàng ngồi ở bên cạnh Tô Lạc, ôm đầu Tô Lạc vào lòng, dùng sức vuốt ve hắn. 

Bạn có đang bế em bé ở tư thế này không? 

Ban đầu, mối quan hệ của Thu Vân và Tô La cuối cùng cũng trở nên rõ ràng và cô muốn nhận được nhiều tình yêu hơn từ Tô La, nhưng giờ tất cả những gì cô nhận được chỉ là sự ghen tị! 

"Chị Ninh, để họ yên có ổn không?" Thu Vân đau lòng nói. 

Một người phụ nữ khác dùng vũ lực ôm bạn trai tương lai của mình trước mặt, nhưng cô chỉ có thể đứng nhìn, bất lực. 

Đây cơ bản là lừa dối cô ấy trước mặt cô ấy, đồ khốn! 

"Ừm... không thành vấn đề. Cứ coi họ như những người rất thân thiết thôi." Ninh Hồng Hi nhìn bộ dạng mê sảng của mẹ mình, chưa kể bà còn xấu hổ đến mức nào. 

Cô biết mối quan hệ giữa Qiuyun và Tô La rất mơ hồ, vậy Qiuyun chắc chắn cảm thấy khó chịu khi nhìn người đàn ông của mình bị một người phụ nữ khác ôm lấy, phải không? 

Dù sao trong thời gian hẹn hò với Tô Lạc, cô không muốn Tô Lạc tiếp xúc quá nhiều với những người phụ nữ khác. Cô ước gì Tô Lạc đừng bao giờ ra ngoài, bọn họ chỉ có thể ở nhà không rõ ràng mà thôi. 

Cho nên lúc đó Ninh Hồng Hi mỗi lần về nhà đều khóa cửa, nhốt Tô Lạc ở trong nhà. 

Nếu Tô Lạc ở nhà buồn chán...

Bạn đang đùa tôi à? Có cô ấy ở bên cạnh sẽ chán lắm phải không? 

Ninh Hồng Hi đóng cửa vào nhà, tạo ra bầu không khí như một căn phòng nhỏ tối tăm. 

Sau đó Tô Lạc bị nhốt trong căn phòng nhỏ tối tăm, tự nhiên không thể thoát khỏi sự áp bức của mình ~ Làm sao có thời gian quan tâm đến buồn chán? 

"Chẳng lẽ ngươi và Tô Lạc là họ hàng sao?" Thu Vân nghi ngờ hỏi. Vì chị Ninh nói rằng Tô Lạc và dì Ninh rất thân thiết nên họ là họ hàng phải không? 

“Ừ, tôi đoán…” Ninh Hồng Hi không biết trả lời thế nào. Tình hình thực tế không chỉ có họ hàng.

Qiuyun im lặng. Cô nhìn dì Ninh đang ôm Tô Lạc, vuốt ve xoa xoa cô. Đây không phải là điều mà người thân nên như thế sao? 

Có người thân nào lại ôm con đã trưởng thành của người khác và chơi đùa với nó không? 

Thu Vân thậm chí còn nghi ngờ rằng nếu cô và chị Ning không còn ở đây, dì Ning có thể muốn cưỡng hôn bạn trai tương lai của mình phải không? 

Cô thực sự không ngờ rằng dì Ninh vốn luôn dịu dàng lại có một mặt như vậy, muốn có quan hệ tình cảm với một thiếu niên. 

Điều này thực sự khủng khiếp. Tô Lạc sẽ không bao giờ được phép đến đây nữa. Cô cũng sẽ nhốt Tô Lạc vào một căn phòng nhỏ tối tăm, không cho anh vào đó! 

"Được rồi, mẹ, Tiểu Vận vẫn còn ở đây, mẹ có thể chú ý đến hình ảnh của mình được không?" Ninh Hồng Hi rốt cuộc nhịn không được nữa. Nếu mẹ cô tiếp tục dây dưa với Tô Lạc, khách hàng sẽ không dám vào cửa hàng, được chứ? 

Vì vậy, để ngăn cản mẹ cô có những hành vi quá đáng với Tô Lạc, Ninh Hồng Hi đang trong tầm kiểm soát đã vội vàng bước tới, buộc hai người phải tách ra trước ánh mắt cực kỳ bất mãn của mẹ cô. 

Kết quả là cô mất đi mẹ của Tô Lạc, giống như mất đi cả thế giới, cô ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha với đôi mắt đờ đẫn. 

Nhìn vẻ mặt này, có vẻ như bạn không thể sống thiếu Tô Lạc. Những người không biết rõ hơn sẽ nghĩ bạn là người mà họ không thể xúc phạm! 

Ninh Hồng Hi cũng lười đi phàn nàn về mẹ mình. Điều cô muốn phàn nàn bây giờ chính là Tô Lạc. 

Sau khi Tô Lạc bị mẹ cưỡng bức ôm, không những không có phản kháng mạnh mẽ mà còn thoải mái ôm mẹ. Nó có nghĩa là gì? 

Bạn có biết bạn đang ôm ai không? 

Bạn đang ôm mẹ thoải mái trước mặt bạn gái cũ. Bạn muốn bị đâm! 

Nếu không phải vì tình yêu của cô dành cho Tô Lạc mà cô không thể nhịn được, nếu không cô thật sự muốn đem tên khốn kiếp này chém thành từng mảnh! 

Thật là một tên khốn. Anh ấy thực sự đã yêu một người khác sau khi rời bỏ cô ấy. Anh đã nói rõ ràng rằng anh sẽ chỉ yêu cô đến hết cuộc đời...

Tuy rằng nàng cũng biết không thể trách Tô Lạc, nhưng là nàng đã lún quá sâu. 

Thời gian sau đó, Tô Lạc cầm lấy bông hoa tình yêu đích thực mà Thu Vân tặng rồi rời khỏi tiệm hoa dưới ánh mắt bất đắc dĩ của mẹ Ning. 

Tô Lạc nhớ lại chuyện hôm nay. Nó thực sự đầy những khúc mắc. 

Đầu tiên, cô bị mẹ của Đường Yến Tuyết ép đi hẹn hò trong bệnh viện, sau đó cô được chị gái cảnh sát đưa đến hiện trường vụ án để giải quyết vụ án. Nhân tiện, cô ấy đã giả làm bạn trai của chị gái cảnh sát. Sau đó cô chứng kiến ​​người cha cặn bã đánh con gái mình trong quán cà phê và cuối cùng nhận được lời tỏ tình của Thu Vân. 

Sau đó anh bị dì Ninh lợi dụng ở tiệm hoa. Cơ thể anh được cô chạm vào khắp nơi, dù anh không ghét việc bị một người vợ xinh đẹp lợi dụng. 

Nhưng không thể không nói, vận may làm vợ gần đây của Tô Lạc có vẻ hơi quá tốt. 

Cảm giác như dù ở nhà hay ở ngoài, luôn có những nhân vật mẫu hệ không tôn trọng mình, điều này khiến tinh thần kiểm soát chị gái của anh ngày càng leo thang thành kẻ kiểm soát vợ. 

Chỉ trong vài tuần trong kỳ nghỉ hè này, Tô Lạc đã có quan hệ thân mật với ba người vợ. 

Không cần phải nói, người đứng đầu chính là mẹ ruột của anh. 

Tuy nhiên, Tô Lạc không nghĩ việc tiếp xúc gần gũi với mẹ mình có vấn đề gì. Suy cho cùng, là một người mẹ, bà không thể ôm con mình sao? 

Không cần phải nói, người đứng thứ hai chính là Ninh Mục của tiệm hoa. Cô ấy trông rất mê anh, điều đó khiến anh bị sốc mặc dù anh không thích bị phụ nữ xinh đẹp lợi dụng. 

Tô Lạc thật sự không hiểu được. Anh ta không đẹp trai và mối quan hệ của anh ta với mẹ Ning cũng không mấy thân thiết. Tại sao mẹ của Ninh mỗi lần nhìn thấy anh đều có vẻ muốn đẩy anh? 

Chẳng lẽ mẹ Ninh cô đơn muốn tìm một người đàn ông để giải tỏa? 

Vậy thì bạn không thể tấn công con trai của người bạn thân nhất của mình! 

Bạn thân nhất của bạn thậm chí còn chưa hành động, vì vậy bạn phải xếp sau bạn thân của mình, phải không? 

Về phần vị trí thứ ba, tuy chỉ gặp cô một lần nhưng Tô Lạc vẫn có ấn tượng sâu sắc với cô. 

Cô là một bà mẹ trẻ rất chăm chút cho vẻ ngoài của mình. Chỉ nhìn bề ngoài, người ta không thể biết được cô đã 40 tuổi hay chưa. 

Kết hợp với khuôn mặt vốn đã xinh đẹp và khí chất mạnh mẽ của một người vợ toát ra từ cơ thể, cô đã tạo nên một hình ảnh người vợ xinh đẹp khó quên. 

Đúng, người đó chính là vợ Tô Lạc, người bị thương ở chân khi anh đến cửa hàng tiện lợi mua hộp cơm, đã ngã vào lòng anh. 

Anh vẫn còn nhớ rõ thân hình mềm mại của cô gái và mùi hương trên cơ thể cô. 

Nếu có người khơi dậy tinh thần khống chế em gái của anh, chắc chắn đó chính là em gái anh Tô Mặc Hàn. 

Và nếu có người khơi dậy tâm hồn khống chế vợ của anh thì chắc chắn đó chính là người vợ này. 

Ngay cả mẹ ruột của anh cũng không thể khơi dậy tâm hồn khống chế vợ của anh, điều đó cho thấy người vợ này tuyệt vời đến mức nào. Ai lấy được người vợ như vậy quả là may mắn. 

Nhưng Tô Lạc tin rằng em gái mình sau khi trở thành vợ sẽ càng xinh đẹp hơn! 

Ngoài ra, nguyên nhân chính khiến người mẹ không khơi dậy được tinh thần kiểm soát vợ ở người khác chính là... đó gọi là sự kiểm soát của mẹ. 

Kiểm soát vợ và kiểm soát mẹ không dễ kiểm soát! 

Đôi khi Tô Lạc thực sự muốn trở thành nhân vật chính ở một thế giới khác. Ở thế giới khác đa thê đó, cô ấy sẽ tập hợp các chị em và vợ làm hậu cung. Sẽ hạnh phúc biết bao~.

Tô Lạc lắc đầu thở dài, nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ phi thực tế đó, cùng nghĩ cách giải thích những bông hoa mà Thu Vân tặng cho em gái sau khi trở về nhà...

Tuy nhiên, ngay khi Tô Lạc từ bỏ giấc mơ về vợ, ông trời lại một lần nữa nói cho anh biết số phận tuyệt vời đến thế nào. 

Tô Lạc đột nhiên dừng bước, bởi vì trước mắt hắn, một cô nương xinh đẹp đang ngồi trên chiếc ghế gỗ. Cô ấy đang dùng một tay xoa đùi và đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy nhăn lại. 

Đây không phải chính là cô gái đã khơi dậy tinh thần khống chế vợ của Tô Lạc sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Vợ mong muốn!

Tôi thấy vợ tôi đang ngồi trên một chiếc ghế gỗ và nghỉ ngơi. Nhìn cô ấy cau mày xoa xoa đùi thì rất có thể vết thương ở chân của cô ấy đã tái phát phải không? 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Lạc có chút bối rối, đang suy nghĩ có nên đi tới giúp đỡ hay không. 

Xét tình huống lần trước vợ tôi bị ngã do vết thương ở chân trong cửa hàng tiện lợi, tôi sợ sau khi vết thương ở chân xảy ra, cô ấy sẽ đau đến mức đứng không vững phải không? 

Và Tô La đã học được một số kiến ​​thức chỉnh hình cơ bản từ mẹ cô, có lẽ nó có thể giúp ích? 

Ngay cả khi bạn không thể giúp đỡ, trò chuyện với cô ấy có thể làm dịu đi nỗi đau. 

Nhưng sau khi Tô Lạc nghĩ đi nghĩ lại, hắn quyết định không nói chuyện. 

Vết thương của vợ tôi chắc là cơn đau đẻ, một thời gian nữa chắc sẽ lành lại nên có hay không cũng không có gì khác biệt. 

Ngược lại, nếu vô tình bị chồng nàng nhìn thấy khi đang đến gần vợ mình, chẳng phải điều đó sẽ khơi dậy âm mưu của Bạch Tuyết sao? 

Tô Lạc không muốn hủy hoại gia đình người khác. Nếu cô ấy thực sự muốn gần gũi với một người vợ thì cô ấy nên gần gũi với mẹ ruột của mình. Dù sao thì việc ôm cô ấy cũng không vi phạm pháp luật. 

Nghĩ như vậy, Tô Lạc dự định dập tắt linh hồn khống chế vợ vừa mới nhen nhóm. 

Anh ta có thể bị chị gái kiểm soát và chạm vào em gái của mình, nhưng anh ta không thể bị vợ kiểm soát và chạm vào vợ người khác. 

Nếu thực sự chạm vào vợ người khác, bạn sẽ đáng bị đánh chết. 

Vì thế Tô Lạc định giả vờ như không nhìn thấy gì đi vòng quanh, nhưng ánh mắt của vợ cô lại nhìn về phía đám người trong giây lát, thực ra cô đã khóa chặt bóng người đã lợi dụng mình. 

Đôi mắt của người vợ chợt sáng lên. Cô thực ra rất biết ơn Tô Lạc đã đến vì trước đây khi cô đến cửa hàng tiện lợi, chính Tô Lạc đã nói với cô rằng cô có thể chườm nóng để giảm vết thương ở chân. Nhưng sau khi thử thì cô thấy điều đó là đúng. Chấn thương ở chân chỉ xảy ra một lần trong ngày hôm nay, và đó là lần này. 

Khi vết thương ở chân xảy ra, cô vẫn đang than thở rằng ông trời sẽ không để cô thoát khỏi nỗi đau dễ dàng như vậy, nhưng bây giờ có vẻ như cô đã sai. Chúa thực sự đã bắt đầu đứng về phía cô. Lần này vết thương ở chân xảy ra không phải để cô đau khổ mà là để cô chờ đợi cuộc gặp gỡ định mệnh phải không? 

Sau này, cô cảm thấy hơi xấu hổ khi nói về số phận khi về già, nhưng cô rất vui khi gặp được Tô Lạc ở đây. 

Vì đối với người vợ, số phận của cô ấy thật là khủng khiếp. Cô đã dành phần lớn cuộc đời mình trong cuộc sống gia đình khốn khổ nên cô vô cùng mong chờ một người xuất hiện có thể thay đổi số phận đau khổ của cô. 

Cuối cùng thì người đó thực sự đã xuất hiện. Dù anh chỉ là một chàng trai trẻ, anh cũng không thay đổi được nỗi đau trong cuộc đời cô, chỉ nỗi đau trong bệnh tật của cô cũng đủ khiến người vợ như Tô Lạc thích. 

Hơn nữa, sở dĩ Tô Lạc không thay đổi được nỗi đau trong cuộc đời cô, chỉ là vì Tô Lạc không bước vào cuộc đời cô mà thôi. 

Nếu Tô Lạc bước vào cuộc đời cô thì sao? 

Ahem, vợ tôi luôn cảm thấy mình có một ý tưởng rất nguy hiểm. 

Dù thế nào đi nữa, Tô Lạc hiện tại là người duy nhất cô có thể liên lạc nên phu nhân cũng sẵn lòng liên lạc với anh. 

"Tô Lạc, ngươi tới đây được không?" Vợ lớn tiếng hét lớn với Tô Lạc. 

Tô Lạc nghe được thanh âm này không khỏi dừng lại. Anh không biết tung tích của mình đã bị đối phương phát hiện. 

Vì những người khác mời anh ta tới, nên việc anh ta giả vờ như không nghe thấy có vẻ hơi bất lịch sự. 

Vì vậy Tô Lạc chỉ có thể cười khổ, sau đó vội vàng chạy về phía vợ mình. 

"Không đúng. Dì, sao dì lại ở đây?" Tô Lạc làm bộ vừa mới phát hiện đối phương, kinh ngạc nói. 

"Bởi vì tôi sống ở đây." Người vợ mỉm cười nói, như thể cơn đau ở chân dường như đã dịu đi rất nhiều sau khi nhìn thấy Tô Lạc. 

“Dì ơi, chân dì lại đau à?” Tô Lạc lo lắng hỏi. 

"Ừ, tôi tưởng bệnh đã đỡ hơn nên đi dạo chợ rau một lúc nhưng vẫn thấy đau." Người vợ thở dài. 

Bên cạnh vợ có một túi khoai tây và một miếng thịt bò, nhưng chúng có vẻ không nặng lắm, cùng lắm chỉ vừa đủ cho một người. 

Cô ấy chỉ nấu bữa tối cho mình thôi à? 

"Dì ơi, dì định nấu thịt bò hầm với khoai tây à?" Tô Lạc hỏi. 

"Ừ, tôi và con gái tôi từng rất thích món này." Người vợ mỉm cười đáp lại. 

"Nhưng khoai tây và thịt bò của bạn chỉ đủ cho một người thôi phải không?"

"Bạn đã nhận thấy điều này. Bạn có thường xuyên nấu ăn ở nhà không?"

“Đúng vậy, dù sao thì tôi cũng là người nấu nướng cho một nhóm tổ tiên trẻ trong gia đình tôi.”

“Vậy chắc hẳn cậu rất giỏi chăm sóc người khác phải không?”

"Không sao đâu. Chỉ có cơm ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại tôi có thể lo được."

"Điều này đã rất tốt rồi. Tôi thực sự ghen tị với gia đình bạn. Nếu có người có thể chăm sóc tôi như thế này thì thật tốt."

“Tôi nghĩ người nhà dì cũng sẽ rất yêu quý em.”

"Cảm ơn ngươi đã an ủi, nhưng thật sự rất khó giải thích." Người vợ lắc đầu thất vọng. Nếu gia đình yêu thương cô thì đôi chân của cô đã không có hình dáng khủng khiếp như bây giờ. 

So với tình yêu của gia đình đó, có lẽ cô nên để Tô Lạc yêu mình. Ít nhất Tô Lạc có thể làm cho nàng cảm thấy rất an tâm. 

Nghĩ đến đây, phu nhân đột nhiên nắm lấy tay Tô Lạc, mong đợi hỏi: "Nhân tiện, Tô Lạc, ngươi có thể giúp ta về nhà được không?"

Người vợ nắm lấy tay Tô Lạc, đứng dậy khỏi ghế. Cô muốn Tô Lạc quan tâm đến cô và thỏa mãn mong muốn được chăm sóc của cô. 

Tuy nhiên, người vợ dường như đã đánh giá thấp mức độ nghiêm trọng của vết thương ở chân. Vừa đứng dậy, một cơn đau nhói từ chân truyền đến, khiến tư thế đứng của người vợ có chút không vững. 

Vì vậy, để ổn định cơ thể, người vợ không còn cách nào khác là nghiêng người về phía Tô Lạc ~. 

Tuy nhiên, động tác ổn định cơ thể của vợ Tô Lạc có vẻ hơi khác một chút. 

Nói một cách mạch lạc hơn, toàn bộ hành động của người vợ là cô ấy đứng dậy khỏi chỗ ngồi, rồi dựa vào vòng tay của Tô La với vẻ mặt thẫn thờ. 

Tô Lạc nên cảm thấy thế nào khi yêu cầu cô ấy đối mặt với tình huống này? 

Tô La chỉ đơn giản là bị sốc thôi, được chứ? 

Anh ấy chỉ nói rằng gần đây vận may làm vợ của anh ấy hơi kém. Sao lại có những người vợ suốt ngày chỉ trích anh ta? 

Đây là sự mất đi bản chất con người hay tác giả lại ra khơi? 

"Dì ơi, điều này không tốt đâu. Nếu chồng dì nhìn thấy thì sẽ tệ đến thế nào?" Tô Lạc hoảng sợ nói. Mặc dù trong lòng anh cũng thích người vợ này, nhưng thích là một chuyện, thực tế lại là chuyện khác. 

Chuyện với bạn gái cũ còn chưa giải quyết xong, sao có thể nhảy sang thuyền khác được? 

“Anh nói tôi chỉ ăn tối cho một người thôi, còn chồng nào nữa không?” Nhưng người vợ trợn mắt nhìn anh và dựa vào anh rất nhẹ nhõm.

"Nhưng không phải cậu nói cậu có một đứa con gái sao?" 

"Đừng lo lắng, chúng ta đã ly hôn rồi, bây giờ muốn sống với ai là quyền quyết định của tôi."

"Hừ, ngươi ở một mình mà dám kêu ta đưa ngươi tới đó sao? Ngươi không sợ ta..."

"Ngươi có gì phải sợ? Một người bị mù một lần, sẽ không bị mù lần thứ hai. Ta tin ngươi là đứa trẻ ngoan, có thể gánh vác gia đình." Phu nhân khẽ mỉm cười, hoàn toàn không lo lắng Tô Lạc sẽ bạo hành mình.

Chưa kể Tô Lạc rõ ràng là người thông minh, sẽ không ngu ngốc đến mức phạm tội. 

Cho dù Tô Lạc không nhịn được làm ra bạo lực với cô, cô vẫn sẽ chấp nhận số phận. 

Cô đã đau khổ gần 20 năm, giờ đây cuối cùng cô cũng đã đạt được bước ngoặt trong số phận của mình. Nếu không nhận ra bước ngoặt này, liệu cô còn muốn quay về kiếp trước? 

Cho nên dù Tô Lạc có làm gì cô, điều tệ nhất cô có thể làm cũng chính là đi theo Tô Lạc.

Người vợ bây giờ chỉ muốn có người yêu mình và vô cùng háo hức được gặp người yêu mình. Người này là ai, bao nhiêu tuổi đều không quan trọng. Điều quan trọng là liệu anh ấy có thể làm cho cô ấy hạnh phúc hay không.

Tất nhiên, kể cả những người lớn hơn cô ấy nhiều tuổi cũng không...

Nhưng những người quan tâm đến gia đình như Tô La thì có thể làm được. Bây giờ cô ấy thực sự thích những người từ gia đình Gu. Dù người đó có đẹp trai hay không thì chỉ cần là thành viên của gia đình Gu cũng sẽ mang lại cho cô ấy một điểm cộng lớn. 

Vì tâm nguyện của người vợ thật ra rất đơn giản, cô chỉ mong ông trời có thể cho cô sống hạnh phúc đến hết cuộc đời. Cô không còn muốn chịu đựng nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Ở chung phòng với vợ tôi!

Nói chung, bạn nên giúp đỡ ai đó như thế nào? 

Bạn nên nắm tay người khác hay để người khác nắm tay bạn? 

Nhưng khi nhắc đến vợ chồng Tô Lạc thì lại trở thành mối liên hệ cực kỳ mơ hồ. 

Tôi nhìn thấy tay vợ tôi không khách khí ôm lấy eo Tô Lạc từ phía sau. Để giúp vợ đứng vững, Tô Lạc chỉ có thể đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy eo vợ. 

Và cứ thế, hai người ôm nhau bước đi. Đây là tư thế chỉ được chia sẻ bởi những người yêu nhau. 

Nhiều năm trước, có lẽ vợ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ về nhà âu yếm một người đàn ông khác ngoài chồng mình phải không? 

Và người đàn ông này vẫn chỉ là một thiếu niên. 

Vậy thì không phải cô ấy đang quyến rũ chàng trai sao? 

Thành thật mà nói, theo lẽ thường của người bình thường, một người dù cô đơn đến đâu cũng sẽ không ngoại tình với một người quá chênh lệch tuổi tác với mình. Anh không cảm thấy xấu hổ khi ngoại tình với một người xứng đáng là con mình sao? 

Bình thường vợ tôi sẽ nghĩ vậy, nhưng sau một thời gian dài trải qua cuộc sống đau khổ, vợ tôi đã nghĩ đến điều đó. 

Bây giờ cô ấy sẽ đi theo ai đối xử tốt với cô ấy. 

Cho dù đối phương mới chỉ là thiếu niên, chỉ cần anh ấy có thể chăm sóc cô chu đáo như người nhà thì cô cũng có thể muốn trở thành người nhà của người này. 

"Tô Lạc, nhà ta ở đây, mở cửa đi." Sau khi phu nhân tới cửa nhà, đưa chìa khóa cho Tô Lạc, yêu cầu anh mở cửa. 

"Được rồi." Tô Lạc không suy nghĩ nhiều, dùng chìa khóa mở cửa. 

Nơi vợ tôi ở giống nơi Qiuyun sống. Cả hai đều là căn hộ đơn lẻ. 

Có vẻ như lời vợ nói là đúng, hiện tại cô ấy quả thực đang sống một mình. 

Nghĩ tới đây, Tô Lạc không khỏi hưng phấn. Điều đó có nghĩa là lúc này anh ta đang cầm chìa khóa nhà của một phụ nữ xinh đẹp độc thân? 

Hơn nữa, người phụ nữ độc thân xinh đẹp này còn gặp khó khăn trong việc đi lại. Vậy sau khi lấy được chìa khóa, chẳng phải anh ta sẽ nhốt người phụ nữ xinh đẹp này trong nhà rồi thực hiện nhiều hành vi tàn ác với cô sao? 

Nói cách khác, chỉ cần Tô Lạc đồng ý, hắn có thể biến căn hộ độc thân này thành một căn phòng nhỏ màu đen độc ác trong vài phút. 

Tại sao anh ta không phải là một nhân vật phản diện? Nếu không, anh ấy sẽ có niềm vui lớn với một người phụ nữ xinh đẹp! 

Tô Lạc nhanh chóng từ bỏ ý nghĩ nguy hiểm này. Anh không muốn một ngày nào đó bị chị gái cảnh sát bắt giữ. 

Vì vậy, sau khi mở cửa, Tô Lạc liền đưa lại chìa khóa nhà cho vợ, không còn mong đợi diễn biến câu chuyện nữa. 

Tuy nhiên, không ngờ suy nghĩ của Tô Lạc lại trong sáng, nhưng điều đó không có nghĩa là suy nghĩ của vợ anh cũng trong sáng. 

Cô thực ra không hề lấy chìa khóa nhà mà Tô Lạc đưa lại. Ngược lại, cô lại bảo Tô Lạc cất chìa khóa đi và nói: "Chìa khóa này anh có thể giữ, tôi có một cái dự phòng."

"Hả?" Tô La sửng sốt khi nghe điều này. 

Thưa bà, điều này có nghĩa là gì? 

Biết anh sống một mình, biết tuổi thiếu niên bốc đồng, biết mình không thể chống lại sự thúc đẩy mạnh mẽ của mình vì khả năng di chuyển hạn chế, anh vẫn đưa chìa khóa nhà cho anh. 

Cái thứ chết tiệt này không còn là gợi ý nữa mà là một lời tuyên bố rõ ràng! 

Vợ anh có tấm lòng lớn đến vậy không? 

Bạn có dám thách thức giới hạn sức chịu đựng của một chàng trai trẻ như thế này không? 

Bạn không sợ điều gì có thể xảy ra sao? 

Hay thực chất anh ta là nam chính của bộ phim và việc sắp xếp một người vợ chăm sóc cho anh ta chỉ là yêu cầu của cốt truyện? 

Đó không phải là trường hợp. Nếu là nam chính của phim, tại sao anh ta vẫn chưa ra khơi với một người chị và người mẹ dâm đãng như vậy? 

"Dì ơi, thế này có tệ không?" Tô Lạc ngập ngừng nói. 

Anh vẫn không tin mình thực sự may mắn đến thế. Anh không chỉ bị thu hút bởi một người vợ mà còn bị thu hút bởi một người vợ xinh đẹp như vậy. 

"Không có việc gì, ta chỉ là muốn ngươi có thời gian tới chăm sóc dì. Đương nhiên không phải vô ích, tùy tình huống mà dì sẽ cho ngươi một ít phúc lợi ~!" Người vợ thản nhiên mỉm cười. 

Sự quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp khi cô ấy cười rất chết người. Ít nhất linh hồn khống chế vợ của Tô Lạc đã được bộc lộ trở lại. 

Tôi chỉ không biết những lợi ích mà cô ấy đang nói đến là gì. Nếu đó là một cái gì đó để mở rộng ...

Ahem, Tô Lạc chắc chắn không nghĩ tới điều gì tốt đẹp, tuyệt đối không. 

Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn vào biểu cảm thuần khiết của anh ấy! 

(﹃)

Nói chung, Tô Lạc là bạn của vợ, sao suốt ngày chỉ nghĩ đến lợi ích? Chăm sóc vợ là trách nhiệm của mọi người! 

Vì vậy, tất cả những người vợ xinh đẹp cô đơn như vợ tôi đều nên đến bên anh để chăm sóc! 

Vì vậy, để chứng tỏ mình là một thanh niên tốt bụng của thời đại mới, sẵn sàng giúp đỡ người khác, Tô Lạc vội vàng gật đầu đồng ý yêu cầu của vợ: “Được, nếu có thời gian, thỉnh thoảng anh sẽ quay lại thăm em.”

"Vậy thì sự việc đã được giải quyết. Ngoài ra, xin đừng gọi tôi là dì. Tôi luôn cảm thấy cái tên này có chút kỳ quái." Người vợ vui vẻ nói. 

“Vậy tôi nên gọi là gì?” Tô Lạc có chút bối rối. Ngoài dì ra, còn cách nào khác để xưng hô với phụ nữ không? 

Không có cách nào anh ấy có thể gọi cô ấy là em gái, phải không? 

Vợ anh tuy trông còn trẻ nhưng dù sao thì cô ấy cũng có một cô con gái. Nếu anh gọi cô là em gái, anh sẽ thấy có lỗi vì tinh thần khống chế vợ. 

"Vậy ngươi muốn gọi là gì?" người vợ hỏi đùa. 

Vợ! 

Tôi muốn gọi cho vợ tôi! 

Tôi yêu em, thưa cô! 

Được rồi, Tô Lạc chỉ dám hét lên trong lòng, nếu không sẽ bị mắng là kẻ điên. 

Cô ấy là phụ nữ, cô ấy là vợ của anh! 

"Gọi tôi là bà XX hay bà XX thì sao? Bạn nghĩ sao?" Tô Lạc suy nghĩ một chút rồi nói.

“some” ở đây ám chỉ họ và ý nghĩa vợ của ai đó. 

"Tôi đã ly hôn, cô muốn tôi thêm họ của ai? Có muốn thêm Su không? Bà Su?" Người vợ nói đầy ẩn ý.

"Ahem, bỏ họ đi thì thế nào?" Mặt Tô Lạc đỏ bừng. Tất nhiên anh ấy nghĩ thêm Su cũng được, nhưng anh ấy sẽ không thừa nhận. 

"Được rồi, cậu có thể gọi cho tôi và nghe này~"

"Bà..."

“Được rồi, chúng ta vào nhà thôi.” Phu nhân vui vẻ nhếch môi, sau đó cùng Tô Lạc ôm nhau vào nhà. 

Tô La phát hiện ra rằng vợ anh phải yêu cầu anh gọi điện cho cô trước khi cô vào nhà cùng anh. Đây có phải là vì anh muốn bắt chước niềm hạnh phúc mà anh cảm thấy khi cùng chồng bước vào nhà? 

Chẳng lẽ người vợ cô đơn vì không tìm được người đàn ông tốt nên mới tự lừa dối mình bằng cách coi anh ta như chồng mình? 

Suy cho cùng, một người vợ xinh đẹp như vợ tôi nếu muốn tìm được một người đàn ông tốt thì chẳng phải cứ chộp lấy thật nhiều sao? 

Vì vậy, vợ nhất định có thể tìm được một người đàn ông ấm áp cùng tuổi. Ở thời đại này, nam nhân ấm áp khắp nơi, không cần tìm thiếu niên. 

Nhưng Tô Lạc không biết trên đời có rất nhiều người đàn ông ấm áp, nhưng người đàn ông mà vợ anh gặp lại chính là anh. 

Hơn nữa, người vợ hiện tại đã có chút lo lắng về việc tìm một người đàn ông. Cuộc sống đau khổ mà cô trải qua nhiều năm khiến cô cảm thấy sợ hãi. Cô rất lo lắng mình sẽ tìm được một người đàn ông độc ác khác. 

Vì vậy, vì sự an toàn, giờ đây đã gặp được người đảm bảo là người đàn ông ấm áp, bạn không cần phải mất công đi tìm người tiếp theo. 

Nhà vợ tôi không lớn lắm. Rốt cuộc thì đây là một căn hộ duy nhất. Nó chỉ có vài chục mét vuông. Ngoài ra còn có khu vực riêng cho nhà bếp và phòng tắm nên không còn nhiều chỗ cho sinh hoạt. 

Anh không biết có phải vì vợ anh luôn ôm anh hay không, điều này khiến Tô Lạc luôn cảm thấy nơi này đông đúc. 

Tất nhiên, anh ấy không ngại tụ tập cùng phụ nữ chút nào. Điều này sẽ khiến anh nhớ lại khoảng thời gian anh sống cùng bạn gái ở trường đại học. Lúc đó chẳng phải họ chỉ thích chui vào một chiếc giường đơn và làm đủ thứ việc sao? 

Nơi càng đông đúc thì cơ thể họ càng gần nhau hơn, đó là một điều tốt. 

Vì vậy, ở trong môi trường đông đúc như vậy càng kích thích ham muốn tình dục của Tô Lạc nhiều hơn, đến mức khi bị cơ thể mềm mại của vợ ôm chặt, linh hồn bị vợ điều khiển bắt đầu chuẩn bị di chuyển. 

Mong muốn có điều gì đó xảy ra với vợ tôi ngày càng mạnh mẽ hơn, và tôi đang nghĩ về sự thôi thúc không thể kiểm soát được để chuyển tiếp nó...

Tô Lạc nuốt nước bọt, cố gắng bình tĩnh lại. 

Nhưng anh nhận thấy cơ thể mình ngày càng khó kiểm soát. 

Nói một cách logic, sau khi đỡ vợ lên giường, lẽ ra Tô Lạc nên rút tay lại, nhưng không hiểu vì sao, bàn tay này không thể rời khỏi cơ thể mềm mại của vợ, thậm chí anh còn muốn ôm cô chặt hơn. Cái quái gì vậy? 

Và hãy quên nó đi nếu anh ấy làm điều này, dù sao thì anh ấy vẫn là một chàng trai bốc đồng, luôn có đủ kiểu mơ mộng về phụ nữ xinh đẹp. 

Nhưng vợ tôi không biết tại sao. Là người lớn, cô ấy nên biết những gì có thể và không thể làm được. 

Nhưng bàn tay ôm lấy eo Tô Lạc cũng không có ý định rút lại. Thay vào đó, toàn bộ cơ thể cô rơi vào vòng tay của Tô La. 

Trong lúc nhất thời, trong phòng hai người tựa vào nhau, bầu không khí càng ngày càng vi diệu. 

Lúc này, đôi môi đỏ mọng quyến rũ của phu nhân đột nhiên mở ra, thốt ra một câu khiến người ta cảm động. 

"Tô Lạc, ta muốn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Vợ tôi môi đỏ!

"Tô Lạc, ta muốn đi tắm, ngươi có thể giúp ta đi vệ sinh được không?"

Ngay khi bầu không khí giữa vợ chồng Tô Lạc ngày càng trở nên căng thẳng thì vợ anh đột nhiên yêu cầu đi tắm. 

Mặc dù yêu cầu này cắt đứt bầu không khí mơ hồ giữa hai người nhưng lại khiến Tô Lạc run rẩy. 

Tại sao vợ tôi lại đi tắm trong tình huống như vậy? 

Chúng tôi thậm chí còn chưa ăn tối. Không phải những việc như tắm thường được thực hiện sau bữa tối sao? 

Ngoài ra, như tôi đã nói trước đây, căn hộ đơn nhỏ đến mức bạn có thể nhìn thoáng qua toàn bộ ngôi nhà. 

Vợ tôi không đợi cho đến khi anh ta, một người ngoài, đi tắm. Ý của cô ấy là gì khi phải đợi cho đến khi anh ấy ở gần? 

Hay người vợ nghĩ rằng nó phải được giặt khi có anh ấy ở bên? 

Bởi vì nếu anh ấy đi rồi, dù có tắm trắng cho đến khi trắng cũng không có ai tận hưởng đâu~? 

Dù sao Tô Lạc khẳng định không cho rằng vợ mình chỉ muốn đi tắm. Dù sao thì đây cũng không phải là lúc để tắm. 

"Được, để tôi giúp cậu." Tô Lạc nhanh chóng cẩn thận đỡ vợ đưa cô vào phòng tắm. 

Nhưng sau khi tới nơi này, Tô Lạc bỗng nhiên phát hiện một vấn đề. 

Phòng tắm rất nhỏ và không có bồn tắm. Vợ tôi chỉ có thể đứng dậy đi tắm. 

Người vợ bị thương ở chân. Liệu cô ấy có thể tự đứng vững được không? 

"Tiểu thư, cô có thể đứng một mình được không?" Tô Lạc sợ vợ mình đang giặt sẽ ngã xuống, sau đó anh phải đẩy cửa vào để kiểm tra cô ấy. Chẳng phải lúc đó anh sẽ phải nhìn toàn bộ cơ thể cô sao? 

Đợi đã, đây có phải là lý do khiến vợ bạn đột nhiên muốn đi tắm? 

Chẳng lẽ người vợ muốn anh nhìn thấy thân thể trần trụi của mình nhưng xấu hổ không dám cởi ra nên mới nghĩ ra phương pháp này? 

Có nhất thiết phải ngã xuống chỉ để cởi quần áo không? 

Nếu bạn xấu hổ khi cởi nó ra, bạn có thể để tôi cởi nó ra cho bạn được không~! 

Ahem, được thôi, đùa thôi. 

"Đúng vậy, có lẽ ta đứng không vững, ngươi có muốn giúp ta tắm rửa không?" Người vợ vô cùng thích thú trêu chọc Tô Lạc. Cô muốn xem Tô Lạc có dám chủ động hay không. 

"Được rồi, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ngươi sống một mình lâu như vậy, hẳn là có biện pháp giải quyết vấn đề này." Tô Lạc dừng lại, xấu hổ sờ sờ mũi. 

Anh muốn giúp vợ cùng giặt nhưng lại quá rụt rè. 

Suy cho cùng, anh không có tầm nhìn của Chúa, anh cũng không biết tâm lý suy nghĩ của vợ mình. 

Cho nên dù lời vợ vừa nói là sự thật hay cô ấy chỉ trêu chọc anh, anh cũng không hề coi thường điều đó. 

Nếu vợ chỉ trêu chọc mà anh ta coi trọng mà nhất quyết đột nhập vào chỗ tắm của người khác thì anh ta sẽ bị đưa vào danh sách đen và chìa khóa đưa cho anh ta cũng có thể bị lấy lại. 

Đó là lý do tại sao Tô La sẽ không coi trọng những trò đùa của người khác. Để duy trì mối quan hệ bền vững với vợ, anh không thể vội vàng bất cứ điều gì. 

Người vợ không khỏi trợn mắt nhìn Tô Lạc, sau đó vịn vào tường đi vào phòng tắm, đương nhiên đóng cửa phòng tắm lại. 

Chỉ có chị gái của Tô Lạc mới mở rộng cửa phòng tắm khi đi tắm thôi phải không? 

Kỳ thật phu nhân sở dĩ đột nhiên muốn đi tắm, không phải Tô Lạc nói như vậy, là muốn ngã vào phòng tắm dụ hắn vào. 

Vợ chỉ cảm thấy bầu không khí giữa mình và Tô Lạc quá vi tế. Nếu cứ tiếp tục như vậy, có lẽ sẽ có chuyện gì đó thực sự xảy ra với Tô Lạc do bầu không khí. 

Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là vợ tôi không sẵn lòng đưa ra quyết định cuối cùng như vậy với Tô Lạc. Sẽ thật tốt nếu để Tô Lạc hoàn toàn trở thành người chăm sóc cô ấy đến hết cuộc đời. 

Nhưng vợ tôi lại cho rằng cô ấy và Tô Lạc chỉ mới gặp nhau có hai lần. Chẳng phải là hơi quá nhanh để mang thứ gì đó về nhà sau cuộc gặp thứ hai sao? 

Nếu Tô Lạc tới ép buộc nàng, vậy nàng nhất định phải chấp nhận số mệnh. 

Nhưng cô không thể chủ động quan hệ với Tô Lạc. Suy cho cùng, cô ấy là một người mẹ có một cô con gái. Thân là một người mẹ, chủ động hạ bệ một người có thể là con mình là không đúng đắn...

Hơn nữa, nếu hỏi vợ tôi có muốn đẩy Tô Lạc xuống hay không, cô ấy dường như cũng không đặc biệt muốn. 

Đối với vợ, Tô Lạc chính là người cho cô nếm trải vị ngọt được chăm sóc. Cho nên nàng mới bị Tô Lạc chăm sóc như vậy ám ảnh, cho nên đối Tô Lạc có ấn tượng rất cao. 

Nhưng đó chỉ là vì tôi có ấn tượng tốt và cảm thấy thật đáng tiếc khi người bạn đời đầu tiên của tôi không phải là loại người như vậy. 

Sự hối hận này sẽ khiến cô sẵn sàng sống cùng Tô Lạc, nhưng điều đó không có nghĩa là cô yêu Tô Lạc đến chết. 

Phải nói, người ở tuổi phu nhân khó có thể yêu chết một người. Suy cho cùng thì cô ấy cũng đã qua cái tuổi dễ bốc đồng rồi. Bây giờ, họ coi trọng nhân cách hơn tình yêu. 

Phu nhân không thể không thừa nhận Tô Lạc tính tình tốt, hợp khẩu vị của nàng, nhưng sống chung với Tô Lạc sẽ như thế nào, nàng phải thử trước mới biết được. 

Vì thế vợ tôi không thể quá vội vàng được. Hai người mới quen nhau có hai ngày, còn rất nhiều thời gian để làm quen, nên đợi đến khi quen nhau hơn rồi hãy chậm rãi thôi. Bạn không thể ăn đậu phụ nóng vội vàng. 

Cô đã vượt qua đau đớn nhất hơn mười năm, chẳng lẽ vẫn còn thiếu thời gian chờ đợi sao? 

Khi tiếng nước phát ra từ phòng tắm, có vẻ như người vợ đã bắt đầu đi tắm. 

Tô Lạc mặc dù nhớ lại cảnh tượng trong phòng tắm nhưng cô cũng không dám xông vào làm gì đó. 

Nói như vậy, mục đích Tô Lạc tới nhà vợ ban đầu chỉ là để hộ tống cô về nhà. Tại sao bây giờ động cơ của anh ta lại trở nên không trong sạch? 

Sau đó anh đã đưa vợ về nhà an toàn. Chẳng phải anh ấy không còn việc gì để làm ở đây nữa sao? Anh ấy có thể ra ngoài được không? 

Tô Lạc chợt ý thức được, trong lòng ngoại trừ Tiêu Cửu Cửu, tựa hồ cũng không cần ở lại. 

Hắn còn ở chỗ này, chỉ có thể nói, tâm hắn tuyệt đối không thuần khiết. 

Vì vậy, để chứng minh trái tim mình trong sáng, anh không thể ở lại đây nữa trừ khi tìm được lý do để ở lại. 

Đúng vậy! 

Cuối cùng anh cũng biết tại sao mình lại ở lại. Anh muốn giúp vợ chuẩn bị bữa tối. 

Bạn nghĩ bây giờ vợ tôi đứng yên khó thế thì làm sao nấu ăn dễ dàng được? 

Nếu chẳng may xảy ra chuyện gì trong lúc cô đang cầm con dao làm bếp, Tô Lạc sẽ rất đau lòng. 

Thật đáng tiếc nếu để một người vợ xinh đẹp như vậy ra đi như thế này. Sẽ tốt hơn nếu giữ cô ấy cho riêng mình trước! 

Cho nên Tô Lạc không thể để vợ mình mạo hiểm như vậy. Anh phải giúp cô chuẩn bị bữa tối trước. 

Không phải chỉ là thịt bò hầm với khoai tây sao? Thật dễ dàng cho anh ấy.

Vì vậy, sau khi kiếm cớ ở lại, Tô Lạc nhanh chóng bắt tay vào nấu bữa tối cho vợ. 

Tốc độ nấu nướng của Tô Lạc rất nhanh, nhưng tốc độ tắm của nữ nhân lại rất chậm. 

Điều này có nghĩa là khi vợ tắm xong, Tô Lạc cũng sắp chuẩn bị nấu ăn.

"Tô Lạc." Người vợ trong phòng tắm đột nhiên hét lên. 

“Có chuyện gì vậy thưa cô?”

“Anh có thể cho tôi thay quần áo được không?”

"Được rồi, nhưng quần áo cậu thay đâu?"

"Trong tủ, bạn chỉ có thể chọn hai món đồ."

"Được rồi." Tô Lạc đáp lại, nhanh chóng đi giúp vợ thay quần áo.

Người vợ trong phòng tắm có vẻ hơi ngại ngùng. Cô không ngờ Tô Lạc lại ở nhà đợi cô lâu như vậy mà không rời đi. 

Đừng tưởng rằng cô ấy không biết, Tô Lạc chắc chắn muốn xem cô ấy tắm xong trông quyến rũ như thế nào phải không? 

Vì người vợ đã quen với việc mặc quần áo bên giường sau khi tắm nên lần này cô không nhớ thay quần áo trước khi tắm. Hiện tại Tô Lạc còn ở nhà, nàng không thể cứ như vậy khỏa thân đi ra ngoài, đành phải nhờ Tô Lạc giúp thay quần áo. 

Điều khiến phu nhân xấu hổ chính là đồ lót của mình sẽ bị Tô Lạc lật lại. 

Bạn phải biết bây giờ đang là mùa hè. Nếu lòng bàn tay Tô Lạc có chút mồ hôi, chẳng lẽ mồ hôi của hắn sẽ đổ đầy trên thân thể mập mạp mà hắn nhào nặn sao? 

Sau đó cô đặt Bàng Từ lên trên cơ thể đẫm mồ hôi của Tô Lạc. Chẳng phải điều đó có nghĩa là cô đã bị Tô Lạc gián tiếp xâm phạm sao? ? ? 

Nó không nên...không được tính, phải không? 

“Bà ơi, bà có đọc được cái này không?” Tô Lạc đi tới cửa phòng tắm, đợi vợ mở cửa. 

Chỉ cần vợ từ khe cửa đưa tay ra, anh sẽ giao quần áo thay cho cô.

"Miễn là bạn có thể mặc nó." Vợ tôi không đặc biệt quan tâm đến việc kết hợp đồ lót. Không ai có thể nhìn thấy nó khi cô ấy mặc nó. 

Vì vậy phu nhân cẩn thận vịn vào tường, đi tới cửa phòng tắm, qua cửa kính mờ nhìn Tô Lạc. 

Vì lý do nào đó, nhìn bóng dáng mờ mịt của Tô Lạc qua lớp kính mờ, người vợ cảm thấy có chút phấn khích. Cô cảm thấy nếu bây giờ không cẩn thận, cô sẽ có nguy cơ bị lộ trước mặt Tô Lạc. 

Dưới ảnh hưởng của sự kích thích không thể giải thích được này, người vợ lo lắng mở cửa phòng tắm. 

Kết quả là thế này. 

Tôi vấp phải chân mình. 

Vốn dĩ vợ tôi chỉ có một khe hở nhỏ để mở cửa nên dù có đập chân cũng không sao, nhưng ai lại để cho chân cô ấy bị đau khi làm vậy? 

Vợ tôi bị đau chân là loại bệnh chỉ cảm thấy âm ỉ khi không cử động, nhưng một khi cử động, chỉ cần lắc nhẹ cũng sẽ khiến cô ấy phải thở hổn hển vì đau. 

Vì vậy, khi cánh cửa va vào, tự nhiên chân cô bị đau dữ dội. 

Cơn đau dữ dội bất ngờ khiến trọng tâm của người vợ mất ổn định, cô ngã về phía sau. 

Bạn phải biết rằng một tay của người vợ vẫn đang nắm lấy tay nắm cửa. Khi cơ thể cô rơi xuống như thế này, cô tự nhiên bị tay nắm cửa ngã xuống. 

Kể từ đó, cô nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm.

Tất nhiên, điều này chẳng là gì cả. Nguyên nhân chủ yếu là sau khi Tô Lạc chứng kiến ​​vợ mình sa ngã, anh không còn thời gian để thưởng thức thân hình xinh đẹp của cô. Thay vào đó, anh sợ hãi đến mức nhanh chóng bước tới để đỡ lấy cô. 

Không ngờ vào lúc này, hắn đã kích hoạt được bí quyết rơi xuống mặt đất bằng phẳng. 

Tôi thấy khi Tô Lạc dùng ánh mắt và đôi tay nhanh nhẹn nắm lấy tay còn lại của vợ, anh ấy thậm chí còn không đợi anh kéo cô ấy lên mà lại bị sức nặng của cô ngã xuống. 

Bạn phải biết rằng trước khi ngã, Tô Lạc đã đứng cách xa vợ mình. Anh ta không ngã xuống mặt đối mặt với vợ mình. Đương nhiên, sau khi ngã, anh không thể trực tiếp hôn cô một cách say đắm được. 

Nhưng cuối cùng anh cũng thành công trong việc hôn vợ. Tại sao lại thế này? 

Bởi vì anh không thể chạm tới môi trên vẫn còn đỏ của vợ, anh không thể chạm tới môi kia sao? 

Bà: “……”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 phu nhân, ta yêu nàng!

Tô Lạc không bao giờ nghĩ tới, vốn dĩ hắn chỉ là muốn đỡ vợ mình bị ngã mà thôi, vì sao cốt truyện lại thành ra thế này? 

Không ngờ anh là một thanh niên khỏe mạnh nhưng lại nấu nướng dở tệ đến mức ngã xuống đất. 

Và nếu bạn ném nó xuống đất, hãy ném nó xuống đất. Nếu bạn rơi vào nó, nó phải rơi vào [bíp——] của vợ bạn! 

Sự tiếp xúc gần gũi đột ngột này khiến Tô Lạc hít một hơi thật sâu. 

Rít! 

Máy lạnh này thơm quá. 

Ahem, được rồi, Tô Lạc thực sự choáng váng, vợ tôi cũng choáng váng sau khi nhìn thấy vị trí của họ. 

Hai người sững sờ vài giây trước khi bầu không khí khó xử kết thúc bằng một cái tát lớn. 

Sau đó, Tô Lạc cùng vợ đã mặc quần áo ngồi ở bên giường, cả hai đều đỏ mặt cúi đầu. 

Sau khi trải qua sự việc bối rối vừa rồi, Tô Lạc không biết phải đối mặt với vợ mình như thế nào nữa. 

Anh ấy đã hôn người khác ở vị trí quan trọng như vậy, và cảm giác như việc chỉ nói xin lỗi không còn có thể giải quyết được nữa. 

Hãy thử nghĩ xem, nếu một ngày bạn gái của bạn bị người khác làm cho bối rối, bạn nghĩ chỉ cần nói lời xin lỗi là được sao? 

Cái gì? Bạn không có bạn gái? 

Phù! Lấy làm tiếc. 

Nhưng anh vẫn phải xin lỗi. Dù anh không có ý tỏ ra bối rối với vợ nhưng sự thật là vợ anh đã trở thành nạn nhân. 

Mặc dù vợ anh ta sợ hãi và tát lại anh ta, nhưng thành thật mà nói, một cái tát để đổi lấy cơ hội tỏ ra bối rối là một sự lãng phí tiền bạc! 

Thưa bà, tôi cần thêm mười cái tát nữa! 

Không, một trăm! ! ! 

"Thật xin lỗi, Tô Lạc, vừa rồi ta không phải cố ý đánh ngươi." Vợ im lặng hồi lâu mới thực sự chủ động xin lỗi. 

Cô đương nhiên biết vẻ mặt bối rối của Tô Lạc không có ác ý gì, nhưng cô lại đánh anh rất mạnh. Hành vi này chẳng phải giống với người chồng cặn bã của cô sao? 

Người vợ không muốn tạo ra khoảng cách giữa Tô La và cô ấy vì sự việc này. Cô cũng muốn tiếp tục được hưởng sự chăm sóc của Tô Lạc. 

"Không, không, không, tôi mới là người phải xin lỗi. Tôi xin lỗi, thưa bà, vì đã làm một điều quá đáng với bà." Tô Lạc cũng nhân cơ hội này bày tỏ lời xin lỗi với vợ.

“Anh không làm gì sai cả, anh không cần phải xin lỗi.”

"Nhưng sự thật vẫn là tôi đã lợi dụng anh."

“Anh đã lợi dụng tôi quá nhiều rồi phải không?”

"Ờ...xin lỗi."

"Được rồi, tôi không có ý trách anh, anh chu đáo đến mức tôi lợi dụng anh." Người vợ trợn mắt nhìn anh, đồng thời trong mắt cô như lóe lên một tia yêu thương. 

Có lẽ trong mắt người khác, lời xin lỗi khiêm tốn của Tô Lạc không có gì đáng chú ý. 

Nhưng đối với vợ tôi, tính cách của Tô Lạc, người sẵn sàng nhìn lại lỗi lầm của mình, chính là điều cô ấy thích. 

Suy cho cùng, người chồng cũ cặn bã của cô thậm chí còn không nghĩ đến bản thân mình. Cho dù biết mình vô lý, anh ta cũng sẽ đánh cô đến mức vô lý. 

Tục ngữ nói tốt xấu đều do so sánh mà quyết định. Sau khi so sánh như vậy, Tô Lạc, một nhân vật bình thường, đối với vợ ta quả thực là thánh nhân! 

Không có gì sai khi có một nhân vật bình thường. Chỉ cần bạn yêu cô ấy, cô ấy là nhân vật tuyệt vời nhất trên thế giới. 

“Sao tôi có thể ân cần…” Tô Lạc không ngờ vợ mình lại đột nhiên nhìn mình với ánh mắt yêu thương. Lời xin lỗi của anh rõ ràng chỉ là những thao tác cơ bản. Người vợ này đã cảm động đến thế sao? 

Chuyện nhỏ nhặt này đã khiến cô cảm động biết bao, chỉ cần anh quan tâm đến cô thêm vài lời, chẳng phải sẽ khiến cô yêu anh hết lòng sao? 

Tô Lạc cuối cùng cũng hiểu tại sao những chàng trai thích nói ngọt ngào lại dễ dàng tìm được bạn gái. Đây là điều mà các cô gái lãng mạn yêu thích. 

"Và cậu cũng giúp tôi chuẩn bị bữa tối phải không? Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ." Người vợ ngửi thấy mùi thơm của gạo tràn ngập trong nhà, ấn tượng tốt đẹp của cô đối với Tô Lạc đột nhiên tăng lên một tầm cao mới. 

Bởi vì trước đây cô là người phụ trách việc nấu nướng ở nhà, nếu không làm tốt công việc sẽ bị mắng thậm chí là bị đánh. 

Vì chuyện này mà tất cả các bảo mẫu ở nhà đều nghỉ việc nên vợ tôi chưa bao giờ được hưởng niềm vui khi có người chuẩn bị bữa tối cho mình. 

Và bây giờ, có vẻ như giấc mơ đã trở thành hiện thực. 

"Nếu như ngươi bằng lòng, về sau bất cứ lúc nào có thời gian, ta có thể tới giúp ngươi nấu ăn, có thể coi như là đền bù cho chuyện vừa rồi." Tô Lạc gãi đầu. Tuy anh không biết vì sao vợ anh lại vì một chuyện nhỏ nhặt như vậy mà lại yêu mến anh, nhưng đó chẳng phải là chuyện tốt sao? 

Vì vậy Tô Lạc đã không tiếc lời nâng cao thiện ý của vợ mình. 

"Ngươi nguyện ý tới đây quả thực là một sự trợ giúp lớn. Ta cũng lo lắng sống một mình cô đơn." Sự ưu ái của người vợ thực sự tốt. Khi nghe nói Tô Lạc chịu giúp nàng nấu ăn, ánh mắt nàng lập tức sáng lên. 

"Vậy thì sự việc đã được giải quyết. Hơn nữa, cũng gần đến lúc tôi phải về nhà nấu ăn rồi." Tô Lạc nhìn thời gian, phát hiện đã hơn năm giờ. Nếu cô ấy không quay lại, e rằng cô gái Tiểu Lệ đó sẽ phát điên phải không? 

"Anh có quay lại không?" Người vợ nghe vậy sửng sốt. 

“Tôi không thể cứ sống ở đây được phải không?”

"Nếu bạn muốn ở lại, bạn luôn được chào đón."

"Nhưng ở đây chỉ có một cái giường thôi. Ở đây tôi nên ngủ ở đâu?" Tô Lạc nhìn vợ cười nửa miệng. 

"Ừm... Bạn biết bạn đang hỏi gì, nhưng nếu bạn không muốn sống ở đó thì hãy quay lại." Bà cụ đỏ mặt, họ chỉ có một giường thôi, chúng ta ngủ chung đi. Dù sao cô bị Tô Lạc làm cho bối rối, những nơi trọng điểm đều bị xúc phạm, vậy cô còn quan tâm đến việc bị ngủ quên sao? 

Tô Lạc chết tiệt này rõ ràng biết ý tứ của nàng, còn hỏi, hắn là đang bắt nạt nàng sao? 

Nhưng từ việc Tô Lạc dám trêu chọc cô cũng gián tiếp cho thấy ấn tượng của cô trong lòng đối phương đã dần thay đổi từ một trưởng lão thành một người mơ hồ đúng không? 

Có lẽ bây giờ Tô Lạc căn bản không coi cô như dì mà là người yêu phải không? 

Tôi không biết tại sao Tô La lại tốt với cô ấy như vậy. Là vì ​​khuôn mặt của cô, hay đơn giản là vì anh thông cảm cho việc cô sống một mình? 

Dù sao thì bất kể là ai, chỉ cần Tô Lạc có thể đối xử tốt với cô, cho cô cảm giác an toàn thì cô cũng không ngại chút nào. 

Cô thực sự muốn giữ Tô Lạc lại. Nếu cô có thể ăn cùng anh, ngủ cùng anh và thức dậy cùng anh vào buổi sáng thì cô sẽ có cảm giác như ở nhà. Cô muốn có một ngôi nhà hoàn chỉnh ngay bây giờ. 

Và một gia đình trọn vẹn phải có ít nhất một gia đình ba người phải không? 

Bây giờ cô có một cô con gái ngoan ngoãn và hiểu chuyện, tất cả những gì cô cần là một người chồng yêu cô và yêu cô...

Bây giờ cô có nên ép người khác làm chồng mình không? 

Tôi không biết con gái bà nghĩ gì về điều này. Cô cũng phải ủng hộ cô tìm lại một người đàn ông tốt, nhưng cô không biết liệu mình có thể chấp nhận Tô Lạc hay không. Rốt cuộc, họ rất gần tuổi nhau. 

Có vẻ như chúng ta không thể vội vàng được. Chúng ta hãy chờ xem một thời gian. Sau khi cuộc sống của cô ấy ổn định, chúng ta có thể nhận con gái cô ấy về. 

Nếu như vậy con gái của bà bằng lòng tiếp nhận Tô Lạc, vậy thì bà sẽ đưa ra quyết định. 

Người vợ đang suy nghĩ với vẻ mặt lo lắng, cơ thể cô ấy bất giác dựa vào Tô Lạc. Hai tay cô nhẹ nhàng ôm lấy eo Tô Lạc, hai người ôm nhau một cách vô cùng mơ hồ. 

Cũng may có Tô Lạc đồng hành, khoảng thời gian này hẳn là không quá khó khăn. 

Thực ra người vợ vẫn chưa ly hôn với chồng, vì người chồng hoàn toàn không đồng ý việc ly hôn của cô nên hiện tại họ đang ly thân, phải ly thân hai năm mới có thể ép ly hôn. 

Nói cách khác, khi người vợ còn có chồng, với tư cách là một người vợ thực sự, cô ấy trở nên mập mờ với những người đàn ông khác trong một căn phòng nhỏ mà chồng không thể nhìn thấy cô ấy. 

Nghĩ đến đây, người vợ đột nhiên cảm thấy như mình đang lừa dối tên cặn bã đó, điều này khiến người vợ có cảm giác thích thú không thể giải thích được khi trả thù đối phương, khiến cô càng bám chặt lấy anh ta, không muốn để Tô Lạc ăn thêm đậu phụ của mình. 

Mãi đến mười phút sau, Tô Lạc phải về nhà, hai người mới bất đắc dĩ tách ra. 

Lúc này, vợ có vẻ hơi đờ đẫn. Cô nhìn bóng dáng Tô Lạc biến mất trong phòng, trong lòng không khỏi cảm thấy trống rỗng. 

Người vợ liếc nhìn bộ đồ ngủ lộn xộn của mình, vuốt ve chiếc cổ ngọc còn hơi ướt, nhớ lại những lợi ích mà Tô Lạc đã nhận được trong mười phút qua, cô muộn màng nhận ra. 

Sau sự việc khó hiểu, mối quan hệ giữa cô và Tô Lạc dường như bớt bí mật hơn và chân thành hơn. 

Rốt cuộc chỗ đó đã bị hôn rồi, còn gì để che đậy nữa? 

Vì vậy, sau khi mất đi lớp dự trữ tiềm ẩn này, người vợ càng ngày càng không thể cưỡng lại những hành động thân mật giữa hai người...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 Giữa vợ tôi và Thu Vân...

Tô Lạc đang trên đường về nhà, nhưng trái tim anh dường như vẫn hướng về vợ mình. 

Mười phút cuối cùng trước khi chia tay vợ thực sự khiến anh hạnh phúc đến mức gần như tan chảy. 

Bạn phải biết rằng Tô La chỉ có cảm giác này từ ba người trong lịch sử của mình. Một người là mối tình đầu Ninh Hồng Hi của anh, người còn lại là chị gái ruột của anh là Tô Mặc Hàn, người cuối cùng là vợ anh. 

Là người đã giúp Tô Lạc thoát khỏi cảnh độc thân, cũng là người lần đầu tiên cướp đi Tô Lạc, tầm quan trọng của Ninh Hồng Hi đối với Tô Lạc là điều hiển nhiên. 

Không thể không nói, Tô Mạch Hàn, nếu như không phải Tô Lạc biết giữa anh em ruột thịt không có tương lai, nếu không Ninh Hồng Hi lần đầu tiên sẽ không tới cướp đi hắn. 

Về phần người vợ này, bọn họ mới quen biết cô ấy có hai ngày, nhưng cô ấy đã thành công khơi dậy dục vọng khống chế vợ của Tô Lạc, khiến Tô Lạc khó có thể quên đi sự tồn tại của cô ấy. Điều này cho thấy Tô Lạc thích người vợ này đến mức nào. 

Nhưng Tô Lạc thực ra có chút mâu thuẫn. Anh thích vợ mình, nhưng anh không biết liệu mình có nên tiếp tục mối quan hệ như vậy với cô ấy hay không. 

Đánh giá mức độ mơ hồ giữa anh và vợ hiện tại, chỉ cần họ tiếp tục phát triển bình thường, chắc chắn họ sẽ phát triển thành mối quan hệ ngủ chung theo thời gian. 

Nhưng nghĩ tới việc phát triển loại quan hệ này, Tô Lạc lại trở nên rụt rè. 

Không phải anh không dám ngủ với vợ mà là anh chưa thể có trách nhiệm với cô ấy. 

Bạn nghĩ anh ấy sẽ có trách nhiệm với vợ mình như thế nào? Chưa kể chị gái anh không cho phép, mẹ anh cũng không cho phép anh lấy vợ. 

Hơn nữa, anh thật sự phải có trách nhiệm với vợ mình, Ninh Hồng Hi và Thu Vân phải làm sao đây? 

Thu Vân không sao cả, dù sao cô và anh cũng chỉ là một cặp tình nhân nên vẫn còn chỗ để rút lui. 

Nhưng Ninh Hồng Hi lại bị hắn khinh thường đã một năm. Nếu sau này Hongxi vẫn muốn quay lại với anh, việc anh rời bỏ Hongxi để theo đuổi vợ mình có thực sự tốt không? 

Tô Lạc mặc dù thừa nhận mình không phải là người chuyên tâm, nhưng cũng thừa nhận mình có ý định vượt qua mấy chiếc thuyền. Anh ta muốn Hồng Hy, vợ anh ta và thậm chí cả Thu Vân làm vợ anh ta. 

Cần phải nói, chỉ cần nam nhân là nam nhân, liền sẽ muốn có hậu cung. Tô Lạc không tin trên đời không có người đàn ông nào muốn có nhiều mỹ nhân. 

Suy cho cùng, việc nghĩ về điều đó không có gì là phạm pháp cả! 

Cuộc sống khó khăn sao không dựa vào ảo tưởng để vui chơi? 

Nhưng Tô Lạc là một ông già tốt bụng, ông không muốn vì hành vi của mình mà lần lượt làm tổn thương người phụ nữ có tên trong sách. 

Cho nên trừ khi có cách nào đó khiến mọi người vui vẻ, nếu không thì Tô Lạc thật sự không thể cùng vợ nấu cơm được. 

Và vì bạn biết mình không thể kiếm sống cùng người khác nên việc quấy rối người khác có thực sự ổn không? 

Rốt cuộc, tại sao lại tán tỉnh nếu bạn không kết hôn? 

Tô Lạc rất vướng mắc ở điểm này. Xem ra anh phải tìm ra nguyên nhân khiến Hồng Hi rời bỏ anh càng sớm càng tốt. Chỉ sau khi biết chắc Hồng Hi có thể quay lại với mình hay không, anh mới quyết định có nên nấu cơm cùng vợ hay không. 

“A, nhức đầu quá…” Trong lòng Tô Lạc tràn đầy lo lắng. 

Là một con cá lười, đây là lần đầu tiên anh có nhiều lo lắng như vậy. 

Hãy cẩn thận tìm hiểu những rắc rối của anh ấy là gì. 

Điểm đầu tiên là dù ở với ai thì cũng phải tìm cách vượt qua bài kiểm tra của em gái mình, nhưng Tô La thực sự không có ý tưởng hay ho nào về cách vượt qua bài kiểm tra của em gái mình. 

Điều thứ hai là lý do bỏ rơi Hồng Hy vẫn chưa được anh nghiên cứu. Chỉ sau khi tìm hiểu kỹ lưỡng, anh ấy mới có thể bắt đầu một mối quan hệ mới. 

Sau đó là mã Morse của chị gái cảnh sát để bẻ khóa. Thứ này chắc chắn sẽ mất một thời gian để bẻ khóa. Thứ anh thiếu nhất bây giờ chính là thời gian. Anh ấy thậm chí còn không có đủ thời gian để viết mã! 

Hơn nữa, việc anh và chị gái cảnh sát giả làm một cặp đôi luôn khiến Tô Lạc cảm thấy như có cờ giăng sẵn, sợ một ngày nào đó hành động giả tạo sẽ thành hiện thực. 

Cuối cùng, vấn đề là giúp Qiuyun tìm được mẹ cô. Anh ấy thậm chí còn không có ảnh của mẹ Qiuyun, vậy làm sao anh ấy có thể giúp bà tìm được? 

Manh mối duy nhất mà Tô La nắm giữ chỉ là một vài điểm. Mẹ của Qiu phải là một người đẹp, nếu không bà sẽ không thể sinh ra một người đẹp như Thu Vân. 

Thứ hai, trên cơ thể mẹ Qiu nhất định phải có vết sẹo. Rốt cuộc, cô đã bỏ nhà ra đi sau khi bị tra tấn bởi bạo lực gia đình. 

Cuối cùng, Thu Mộc hẳn là cũng có chút tổn thương tâm lý, ngại tiếp xúc với người khác, nhưng cô cũng khao khát được yêu thương. 

Chỉ với vài manh mối này, nếu anh ta tìm được người đó trong đám đông khổng lồ, khả năng chỉ đơn giản là...

Khá lớn! 

Tô Lạc đang bước đi đột nhiên dừng lại. Về phần người vợ xinh đẹp nhắc lại lời nhắn trên, không phải anh ta mới nếm thử một cái cách đây hơn mười phút sao?

Đó là người vợ ngon lành của anh ấy!

Nhắc mới nhớ, khi vợ ngã trong phòng tắm, Tô Lạc nhìn thấy trên người cô có vài vết sẹo không hợp lý. Nhưng lúc đó hắn vốn đã bối rối, nghĩ đến những chuyện vô liêm sỉ nên tạm thời bỏ qua vết sẹo.

Nhưng bây giờ tôi nhìn lại và nghĩ lại, làm sao người bình thường lại có thể có những vết sẹo như vậy trên cơ thể? Những vết sẹo đó trông giống như do bạo lực gia đình hoặc điều gì đó tương tự gây ra.

Hiện người vợ đã ly thân với chồng. Đây không phải hoàn cảnh giống hệt như mẹ của Qiuyun sao?

Nói cách khác, có thực sự có khả năng vợ tôi là mẹ của Qiuyun? 

Tức là hơn mười phút trước, anh ta đã bí mật ngoại tình với mẹ của bạn gái tương lai trong một căn phòng mà bạn gái tương lai của anh ta không thể nhìn thấy? ? ? 

Cầm cỏ, luôn cảm thấy loại chuyện này... có chút hưng phấn! 

"Nó không nên trùng hợp như vậy, phải không?" Tô Lạc bắt đầu nghi ngờ suy đoán của chính mình. 

Ngay khi anh đang tìm mẹ của Qiuyun, mẹ của Qiuyun đã đi theo anh một cách mơ hồ. Bạn có nghĩ đây là cốt truyện của một cuốn tiểu thuyết không? 

Nhưng ngẫm lại, Tô Lạc phát hiện gần đây xung quanh cô dường như xuất hiện ngày càng nhiều sự trùng hợp. 

Ví dụ, bệnh nhân chính của mẹ anh lại là mẹ của Đường Yến Tuyết. 

Một ví dụ khác là gần đây khi anh ấy nhớ bạn gái cũ, bạn gái cũ của cô ấy đã xuất hiện với tư cách là em gái gần như bạn gái của anh ấy. 

Gần đây trùng hợp nhiều như vậy, Tô Lạc đột nhiên cảm thấy nếu có người đi ra nói với hắn rằng người này là mẹ ruột của hắn, chắc chắn hắn sẽ tin phải không?

"Sao không quay lại hỏi rõ ràng?" Tô La muốn nói chuyện với vợ về Thu Vân. Cách tốt nhất để biết vợ anh ta có phải là mẹ của Thu Vân hay không là tìm ra sự thật bằng cách đích thân hỏi bà. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Tô Lạc chưa kịp chạy lại hỏi vợ thì một giọng nói khiến anh sợ hãi. 

"Anh ơi! Anh đã ở đâu thế?"

Đây là giọng nói đầy phẫn nộ của Xiaoli. 

Tô Lạc vội vàng khẩn trương nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh, mới phát hiện mình đã vô tình đi tới công viên gần nhà. 

Trong công viên, một cô gái được bảo tồn ôm một con mèo màu cam và một cô gái thanh lịch ôm một con mèo trắng đều đang chăm chú nhìn anh. 

Trong mắt Đường Yên Tuyết tràn đầy kinh ngạc, như thể cô rất vui khi được gặp anh. 

Nhưng trong mắt Tiểu Lê chỉ có sự tức giận, bởi vì trước khi tôi đi đưa bữa ăn cho mẹ, anh trai tôi đã hứa với mẹ rằng anh ấy sẽ quay lại ngay sau khi giao bữa ăn. 

Nhưng nhìn xem bây giờ là mấy giờ rồi? 

Đã gần năm giờ rưỡi rồi! 

Đã ba mươi chương rồi, sao bạn có thể giỏi như vậy! 

Giao cơm cho mẹ cần giao từ trưa đến giờ? 

Rõ ràng là không cần thiết. Sau khi giao cơm cho mẹ, chắc chắn tôi đã lén lút ra ngoài chơi với đàn bà hoang dã! 

Lần này tôi phải kể cho chị tôi nghe về tội ác của anh trai tôi! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 con điếm Xiaoli!

Khi Su Luo đến gần công viên, cô bị Xiaoli ra ngoài chơi với con mèo bắt gặp. 

Tiểu Ly ôm con mèo nhỏ màu cam trong tay, vẻ mặt tức giận đi về phía anh trai mình. 

Con mèo con trong tay cô dường như bị lây nhiễm bởi sự tức giận của cô. Nó cũng nhe răng và móng vuốt về phía Tô Lạc và hét lên: 'Đe dọa! ' âm thanh. 

"Anh ơi! Anh đi đâu cả buổi chiều thế?" Xiaoli giận dữ hỏi anh trai cô. 

Đối mặt với chị gái chất vấn, Tô Lạc tựa hồ đã đoán trước được cô gái này sẽ tức giận, cho nên đã nghĩ ra lý do vắng mặt. 

"Cô gái ngốc nghếch, lý do anh về nhà muộn thế này chẳng phải là vì em sao?" Tô La độc ác lại bắt đầu lừa gạt cô em gái dễ thương. 

"Đừng nói nhảm nữa. Nếu thật sự muốn vì ta làm việc, ngươi nên quay lại cùng ta càng sớm càng tốt!" Tiểu Ly nói cô không ngu ngốc, không thể dễ dàng lừa gạt như vậy. 

"Tôi thực sự đã làm điều đó cho bạn. Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn xem đây là gì!" Tô Lạc nhanh chóng lấy ra bó hoa Thu Vân tặng từ phía sau, vẫy vẫy trước mặt em gái mình. 

"Đây là hoa, có chuyện gì vậy?"

"Bạn có biết bông hoa ở giữa không?"

"Không phải chỉ là hoa hồng thôi sao? Làm sao tôi không nhận ra được?"

“Vậy cậu có biết ngôn ngữ của hoa hồng là gì không?”

"Làm sao tôi biết được? Là hải sản à?" Tiểu Lý cong môi. Hoa hồng không thể ăn được nên ai quan tâm họ nói gì. 

Tô Lạc nghe được lời này không khỏi lau mồ hôi, thầm nghĩ trước đây muội muội này chưa bao giờ làm hắn thất vọng. 

Rõ ràng tôi có một người bạn thân biết hoa, nhưng cô ấy thậm chí còn không biết ý nghĩa cơ bản của hoa hồng? 

“Ngôn ngữ hoa hồng có nghĩa là anh yêu em, và tùy theo số lượng hoa hồng mà nó còn mang ý nghĩa là sự vĩnh cửu và cùng nhau già đi”. Ngay khi Xiaoli đang bối rối, Đường Yến Tuyết bước tới và giải thích với cô. 

"Chị Xiaoxue có biết về hoa không?" Tiểu Lý ngạc nhiên nói. Cô không ngờ chị Xiaoxue ngoài việc nuôi mèo còn biết nhiều đến vậy. 

Vậy nếu chị Hiểu Tuyết nói đúng thì lý do anh tặng hoa hồng cho chị là để bày tỏ tình cảm? 

“Tôi không biết nhiều về hoa, chỉ là trước đây có người tặng tôi thôi.” Đường Yến Tuyết nói với một nụ cười. 

"Chị Xiaoxue đã từng được tỏ tình chưa?"

"Không sao đâu. Lúc còn đi học tôi từng được người khác tỏ tình nhưng đều từ chối." Đường Yến Tuyết giải thích những gì cô ấy đã thú nhận trong một câu. Cô không muốn thảo luận lời tỏ tình của mình với người khác trước mặt Tô Lạc. Sẽ thật tệ nếu làm cho Tô Lạc cảm thấy khó chịu. 

Mặc dù nhiều người thích làm một số điều quá đáng để khiến những người họ quan tâm cảm thấy khó chịu, từ đó thu hút sự chú ý của những người họ quan tâm. 

Ví dụ, trong một bữa tiệc, bạn gái sẽ cố tình trò chuyện vui vẻ với những chàng trai khác với hy vọng khiến bạn trai mình trông ghen tị. 

Nhưng trên thực tế, loại hành vi này rất ngớ ngẩn. Nếu bạn nghĩ về kết quả tích cực của việc làm này, bạn có thể khiến bạn trai ghen tị. 

Nhưng nếu bạn suy nghĩ theo chiều hướng không tốt có thể sẽ khiến bạn trai bạn không hài lòng và thắc mắc liệu cô ấy có đang bí mật ngoại tình với người đàn ông khác hay không. Sau đó hai người sẽ bắt đầu nảy sinh mâu thuẫn, cuối cùng có thể dẫn đến chia tay. 

Rõ ràng là không đáng để mạo hiểm chia tay chỉ để thu hút sự ghen tị của bạn trai. 

Vì vậy, Đường Yến Tuyết sẽ không làm người cô thích không vui. Thay vì làm những điều ngu ngốc để thu hút sự chú ý của đối phương, thà dùng sự chăm chút tỉ mỉ của mình để khiến đối phương chìm đắm trong vùng đất dịu dàng. 

"Thật tuyệt. Tôi cũng muốn được tỏ tình." Khi Xiaoli nghe tin em gái Xiaoxue được tỏ tình, cô ấy lập tức trở nên ghen tị. Cô nhanh chóng dùng ánh mắt ám chỉ người xung quanh, như muốn bày tỏ rằng mình cũng muốn nhận được một lời tỏ tình. 

Đối mặt với gợi ý rõ ràng như vậy của chị gái, Tô Lạc không còn cách nào khác ngoài việc thỏa mãn cô ấy? 

Rốt cuộc, Tô La ban đầu muốn thu hút sự chú ý của em gái mình bằng lời tỏ tình của mình, để tránh cho cô ấy nhận ra rằng anh đang tìm kiếm một người phụ nữ hoang dã. 

Vì thế Tô Lạc đặt bó hoa vào tay chị gái, nói: "Được được được, không phải tôi đã nói trên thế giới người giỏi nhất thích em sao?"

"Hừ! Ngươi còn có chút lương tâm." Tiểu Ly nhẹ nhàng khịt mũi sau khi nhận lấy bó hoa, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười vui vẻ. 

Có vẻ như việc được anh trai tỏ tình trước mặt người ngoài như thế này đã thỏa mãn lòng kiêu hãnh của Xiaoli rất nhiều. 

Vì vậy, đúng như Tô Lạc dự đoán, Tiểu Ly vui mừng đến mức quên hỏi anh trai mình đi chơi đâu suốt buổi chiều. Cô chỉ muốn về nhà thật nhanh và ăn món trứng bảo quản do anh trai cô làm. 

Đường Yến Tuyết thì có chút khó hiểu nhìn hai anh em, thắc mắc tại sao Tô La lại tặng hoa hồng cho em gái mình. Chẳng lẽ Tô Lạc vẫn chưa có bạn gái là vì anh là chị dâu sao? ? ? 

Điều này...không thể nào đúng được? 

Tô Lạc không nên là loại người như vậy. Anh ấy rất thông minh và nên hiểu rằng một số mối quan hệ không thể xảy ra. 

Nhưng làm thế nào để giải thích bông hồng này? 

Ngoài việc tỏ tình, Tô Lạc còn có lý do nào khác để gửi hoa hồng cho em gái mình khi cô không có việc gì làm? 

Và xét vẻ mặt vui vẻ của Xiaoli sau khi nhận được bông hồng, có lẽ cô ấy cũng thích Tô La trong lòng phải không? 

Nói cách khác, hai anh em thực sự thích nhau, thậm chí còn bắt đầu tán tỉnh nhau trước mặt cô, một người ngoài cuộc? 

Đây không phải là... không tốt sao? 

Đường Yến Tuyết cảm thấy hơi bất an. Nếu Tô Lạc yêu người khác, chắc chắn cô sẽ không quấy rầy hạnh phúc của Tô Lạc. 

Nhưng Tô Lạc lại yêu một người em gái mà cô không thể ở bên. Cô ấy nên làm gì? 

Chẳng bao lâu, Tô La đã nói lời tạm biệt với Đường Yến Tuyết, sau đó bị chị gái cưỡng bức trở về nhà. 

Kết quả là vừa trở về nhà, cô gái ngốc nghếch Xiaoli đó đã không nhịn được nữa. 

Phải nói là cô không thể chịu đựng được nữa. 

Cuối cùng, chị tôi đi công tác, còn mẹ tôi ngày nào cũng bận rộn với công việc. Cô và anh trai cô là hai người duy nhất ở nhà. 

Nói một cách logic, đây sẽ là cơ hội tuyệt vời để cô vun đắp tình cảm và nâng cao mối quan hệ với anh trai mình. Nhưng đã mấy ngày trôi qua, cô thậm chí còn chưa hôn lên miệng anh chứ đừng nói đến mối quan hệ của cô với anh. 

Nếu tình trạng này tiếp tục thì chị tôi sẽ sớm trở về sau chuyến công tác. Làm thế nào cô ấy có thể đưa anh trai mình ra khỏi cô ấy vào lúc đó? 

Cho nên hiện tại cô phải cùng anh trai vui vẻ, nếu không khi chị gái hoặc mẹ cô về sẽ không có cơ hội xuất hiện. 

Rốt cuộc, việc một người chị điều khiển một người phụ nữ đã có gia đình thật sự rất tuyệt! 

Nhưng anh trai tôi luôn coi cô ấy như một đứa trẻ và không muốn tiếp xúc gần gũi với cô ấy. Tôi nên làm gì? 

Tôi có thể làm gì khác? Tất nhiên, sử dụng một cái gì đó mạnh mẽ! 

Nghĩ đến đây, Tiểu Ly vừa bước vào nhà, cô đột nhiên biến thành một con điếm, dùng sức ôm lấy anh trai mình. 

Cô bất ngờ ôm lấy anh trai mình, sau đó kiễng chân lên hôn thật mạnh vào miệng anh. 

Kết quả là Xiaoli bối rối. Lần đầu tiên cô cảm thấy lùn là một điều khó chịu như vậy. 

Bạn phải biết rằng chiều cao của Xiaoli là 150cm, trong khi chiều cao của Tô La là hơn 175cm. Ngay cả khi Xiaoli kiễng chân lên, cô ấy cũng không thể vượt qua khoảng cách 2,5 cm. 

Cho nên nụ hôn đột ngột như tấn công của Tiểu Lê chỉ ngay trên cằm Tô Lạc. 

Lúc này Tô Lạc đã rõ ràng ý thức được em gái mình muốn làm gì với mình. Vì lý do an toàn, anh hơi ngẩng đầu lên, bất mãn nói với em gái: “Cô bé ngốc nghếch, em lại làm gì vậy?”

"Hừm! Tôi biết tôi muốn làm gì, xin hãy để tôi làm nhanh!" Tiểu Lý tức giận nói. 

“Cứ như vậy đi, nếu mẹ mà biết được, tôi sẽ đánh vào mông cậu đấy.”

"Con không sợ. Chỉ cần đừng nói với mẹ là được nhé?"

"Vậy thì có ổn không nếu chúng ta không gây rối?"

"KHÔNG!" Tiểu Lê cố gắng hôn cô lần nữa nhưng cô chỉ có thể hôn cằm anh trai mình.

Tiểu Lê đột nhiên trở nên không vui. Cô ấy hôn anh trai mình khó đến vậy sao?

Tôi không tin điều đó nữa. Tôi nghĩ nếu tôi ngẩng đầu lên thì tôi sẽ không thể hôn cô ấy được phải không? 

Tôi nhảy! 

Tiểu Ly hóm hỉnh bất ngờ đứng dậy, kẹp chân vào eo anh trai mình. Lần này cuối cùng cô cũng có thể chạm được vào anh. 

Tiểu Lê vùi đầu hôn một cái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Thật là tình mẫu tử vĩ đại!

Ngoài ra, để tăng cường cảm giác hiện diện của mình, Xiaoli thực sự đã nhảy lên người ông già và hút miệng ông già như máy hút bụi. 

Tô La thực sự bị sốc trước hành động của em gái mình. Anh nhanh chóng ngậm miệng lại để tránh bị xâm chiếm bởi cái lưỡi nhỏ nhắn nghịch ngợm do em gái mình phun ra. 

Chỉ cần cái lưỡi nhỏ của em gái không cho phép xâm nhập thành công thì em gái vẫn sẽ trong sạch. 

Rốt cuộc, bạn phải biết rằng khi còn nhỏ, Tô La đã quan hệ tình dục rất nhiều với em gái mình, cho nên chỉ cần cô ấy không lè lưỡi thì vẫn thuộc loại thân mật anh chị em... phải không? 

Tô Lạc cảm giác được miệng mình đột nhiên ướt át, sắc mặt tối sầm. 

Tôi sợ nếu anh ấy không cởi em gái ra, toàn bộ khuôn mặt của anh ấy sẽ dính đầy nước bọt phải không? 

Nhưng cô em ngốc nghếch này ôm anh quá chặt, kẹp chặt anh như bạch tuộc, khiến Tô Lạc không thể tách rời khỏi tổ tiên nhỏ bé này. 

Vì vậy cuối cùng Tô Lạc không còn cách nào khác đành phải dẫn em gái vào bếp, sau khi nấu xong một bát trứng bảo quản lạnh trước mặt, cô đã thành công đả kích trí thông minh của em gái mình, khiến cô ấy lao vào đồ ăn ngon. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của em gái mình khi ăn trứng bảo quản, Tô Lạc vừa yêu vừa hận em gái, cũng không đành lòng trách cứ em gái ngốc nghếch này. 

Quên đi, bị chị gái lợi dụng cũng không mất đi chút da thịt nào. Nếu một ngày em gái của bạn thực sự không thể kết hôn vì anh ấy, thì anh ấy có thể hỗ trợ cô ấy đến hết cuộc đời. 

Dù sao, là tác giả sách bán chạy, anh có đủ khả năng nuôi một gia đình toàn phụ nữ. 

Nghĩ nghĩ, Tô Lạc lau đi vết nước do em gái để lại trên mặt, sau đó vào bếp làm bữa tối. 

Để chinh phục được mẹ anh… à, để mẹ anh được thư giãn sau giờ làm việc, anh phải chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. 

Nửa giờ sau, em gái anh ăn xong trứng bảo quản đã lẻn vào phòng, mẹ yêu dấu của anh cuối cùng cũng về đến nhà. 

"Tiểu Tô Lạc, bữa tối chuẩn bị xong chưa?" Khoảnh khắc mẹ cô bước vào nhà, cô nóng lòng nhìn Ersha, ánh mắt đầy khao khát. 

Họ chỉ mới gặp nhau vào buổi trưa, người mẹ không biết tại sao mình lại nhớ con trai đến thế. Có cảm giác như cô ấy chỉ nghĩ về con trai mình khi đi làm. Chắc bà sẽ phát điên nếu không được gặp con trai mình phải không? 

Trên tay mẹ vẫn còn hộp cơm trống rỗng, bà đã ăn hết hạt thức ăn cuối cùng trong đó. 

Kỹ năng nấu nướng của con trai cô thực sự ngày càng tiến bộ hơn, đồ ăn cậu mang cho cô vào buổi trưa ngon đến mức cả cô và mẹ Đường đều không thể quên. 

Nếu không phải mẹ của Đường Yên Tuyết yêu Tô Lạc quá sâu không thể tự giải thoát, nếu không mẹ sẽ không muốn chia sẻ món ngon con trai làm cho mình với người khác. 

Bởi vì người mẹ luôn cảm nhận được tình yêu sâu đậm của con trai dành cho mình ẩn chứa trong món ăn này nên đương nhiên bà muốn nhận từng giọt tình yêu thương của con trai mình. 

Tuy nhiên, cô đã đúng khi chia sẻ đồ ăn với mẹ Đường. Mẹ của Đường hiển nhiên vô cùng bị thu hút bởi tay nghề khéo léo của con trai mình và hy vọng sau này sẽ được ăn những món ăn ngon như vậy. 

Mẹ thậm chí còn nghi ngờ. Nếu để mẹ Đường tiếp tục ăn ngon mấy ngày nữa, e rằng bà sẽ bỏ chồng mà đi hẹn hò mù quáng với Tô Lạc thay vì con gái mình phải không? 

Có vẻ như vì sự an toàn, sau này tốt hơn là để bà Đường bớt trải nghiệm tay nghề của con trai mình, kẻo phá hoại gia đình người khác phải không? 

Không phải vì bà không muốn chia sẻ tình yêu của con trai mình đâu, không! 

"Mẹ, mẹ nên nghỉ ngơi đi, bữa tối còn hơi ngắn, đợi canh xong đã." Tô Lạc thấy mẹ quay lại, vội vàng chào mẹ.

“Tối nay có súp không?” Người mẹ nắm tay con trai với vẻ mặt đầy yêu thương, hai người cùng ngồi trên ghế sofa. Người mẹ lập tức nóng lòng muốn dựa vào vai con trai.

"Đúng vậy, canh buổi trưa có ngon không?" Tô Lạc để mẹ dính vào mình. 

"Tất nhiên đồ ăn con trai tôi làm rất ngon. Mẹ chưa bao giờ nếm món súp ngon như vậy."

“Vậy từ giờ trở đi tôi sẽ nấu súp cho mỗi bữa ăn.”

"Bạn có thể làm điều đó nếu bạn muốn, nhưng nấu súp sẽ không gặp rắc rối phải không?"

"Điều đó phụ thuộc vào việc bạn làm việc đó cho ai~"

"Được rồi được rồi mẹ, từ giờ hãy chờ đợi và tận hưởng nó nhé." Lòng người mẹ dịu lại trước những lời nói ghê tởm của con trai, bà vui mừng đến mức gần như tan chảy. 

Không ai không thích nghe những lời tử tế, và một người mẹ yêu những lời ngọt ngào của con trai mình đến chết. 

Bạn biết không, trên thế giới có bao nhiêu người con trai sẽ nói những lời ngọt ngào với mẹ của mình? 

Hầu hết con trai chỉ cần thỉnh thoảng về nhà thăm mẹ là được, nhưng họ không tuyệt vời bằng con trai bà. Dù là lời nói hay việc anh làm, anh đều ân cần đến mức cô cảm thấy như đang sống trong mơ. 

Chỉ khi ôm con như vậy, người mẹ mới hiểu đây không phải là mơ. 

Mặc dù người mẹ đôi khi nghi ngờ rằng lý do tại sao con trai bà lại ân cần với bà như vậy và dùng đủ loại lời lẽ ngọt ngào để lấy lòng bà chắc chắn phải có yếu tố Oedipal trong đó. 

Rốt cuộc có người con trai nào lại nói những lời yêu thương với mẹ mình? Phải chăng anh đang muốn thử phản ứng của cô trước những lời yêu thương của con trai mình? 

Nói cách khác, sở dĩ con trai cô quan tâm đến cô như vậy là vì anh ta có những suy nghĩ vô lý về cô, để chiếm được trái tim cô, để cô sẵn sàng chấp nhận những suy nghĩ vô lý đó? 

Nếu không thì tại sao con trai cô lại luôn nói những lời yêu thương với cô? Rõ ràng là anh ta đang tán tỉnh cô! 

Đối với ý nghĩ nguy hiểm của con trai mình, người mẹ thực sự khá rối trong lòng. 

Bà tất nhiên biết suy nghĩ của con trai mình là không đúng, nhưng là con trai, nó có lòng khao khát mẹ mãnh liệt, thậm chí còn thường xuyên ôm, ôm mẹ. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai rõ ràng đã thay đổi. 

Nhưng tiếc thay, người mẹ lại rất thích sự chu đáo của con trai và không thể từ chối tình yêu thương của con trai mình. 

Suy cho cùng, ai lại không muốn đứa con trai họ nuôi cả đời yêu mình? 

Khi bạn trở về mỗi ngày, bạn có nước nóng để tắm, đồ ăn ngon để thưởng thức và một cuộc sống mà một người đàn ông có thể dựa vào. Ai sẽ không bị cám dỗ?

Than ôi, có một đứa con trai xuất sắc cũng là một điều đáng lo. 

Nếu như con trai của nàng quá tốt, nàng sẽ không khỏi nghĩ ra ý kiến khác...

Tóm lại, ở giai đoạn này, tốt hơn hết bạn nên thực hiện từng bước một. Cô tin rằng dù kết quả cuối cùng giữa hai mẹ con có ra sao, cho dù đến lúc con trai thực hiện những mong muốn vô lý vì cô, cô nhất định sẽ hạnh phúc. 

Rốt cuộc, cô sẵn sàng để con trai đẩy mình xuống, điều đó có nghĩa là lúc đó cô đã hoàn toàn rơi vào tình trạng lẩm cẩm. 

Hạnh phúc thay những người được yêu thương. 

Cô ấy không thể luôn đơn phương tìm kiếm hạnh phúc. Cô phải thỏa mãn hạnh phúc của con trai mình khi cần thiết phải không? 

"Nhân tiện, mẹ ơi, hôm nay con gặp dì Ninh." Đúng như mẹ cô đang suy nghĩ lung tung, Tô Lạc đột nhiên nhắc tới dì Ninh. 

"Anh đã gặp cô ấy chưa? Cô ấy không làm gì anh cả, phải không?" Khi mẹ tôi nghe thấy ba chữ này dì Ninh, khuôn mặt vui vẻ của bà chợt cau lại, như thể bà không muốn nghe ba chữ này. 

“Cô ấy vẫn như lúc còn là khách ở nhà, nhưng có chút nhiệt tình với tôi quá.” Tô Lạc vẻ mặt khó hiểu nói. 

Thực sự thì anh ấy rất bối rối. Dì Ninh có muốn hẹn hò với anh ấy không? Tại sao mỗi lần gặp nhau cô lại ôm anh? 

Khi còn nhỏ ôm anh ấy cũng được, nhưng bây giờ anh ấy đã đến tuổi lấy chồng, ôm ấp anh ấy rõ ràng là không thích hợp. Bạn không sợ anh ta sẽ lợi dụng bạn sao? 

"Sau này cậu không có việc gì thì nên đến gặp cô ấy ít hơn. Tuy rằng cô ấy sẽ không làm hại cậu nhưng khó tránh khỏi việc cô ấy mất khống chế cảm xúc sẽ nói những lời vô nghĩa. Chỉ cần cậu còn có mẹ, cậu biết không?" Người mẹ ôm chặt con trai và nói, vẻ mặt có chút lo lắng.

"Ờ...tôi biết." Tô Lạc gật đầu nhằm trấn an mẹ, nhưng hắn lại tò mò câu 'Chỉ cần có mẹ là được' có ý nghĩa gì? 

Vì sao nữ nhân si tình lại có cảm giác sợ bạn trai yêu người khác nên mới ép anh ta chỉ yêu mình mình? 

Có phải ý của mẹ khi nói điều này là ông không được phép điều khiển các nhân vật mẫu hệ khác mà chỉ có mẹ thôi? 

Chẳng lẽ mẹ tôi đã lầm tưởng ông là thống trị? 

Chà, dù sao thì, việc con trai thích mẹ là điều bình thường, nhưng sự kiểm soát của mẹ thực ra không nghiêm trọng như sự kiểm soát của chị gái. Anh ta chỉ muốn giết em gái cô. 

Cùng lắm thì anh ấy có chút không rõ ràng với mẹ mình, anh ấy cũng không muốn quá báng bổ tình mẫu tử đó phải không? 

Tuy nhiên, điều mà Tô Lạc không ngờ tới là anh không hề có ý báng bổ tình mẫu tử, mà là mẹ cô dường như muốn phá hủy mối quan hệ giữa hai mẹ con! 

Mẹ anh không biết mục đích là gì nhưng bà vòng tay qua cổ anh và kéo anh vào lòng.

Đôi mắt của Tô La ngay lập tức mở to. Anh không kịp phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn mặt mình đập vào một ngọn núi lớn. 

Sự co giãn mềm mại từ ngọn núi này truyền đến thực sự khiến Tô Lạc không khỏi thở dài. 

Tình yêu của mẹ thật vĩ đại! 

Ôi không, tình mẹ bao la quá! 

Điều đó không đúng. Tô Lạc ngơ ngác. Mẹ cô đột nhiên làm gì thế?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 mẹ quá nhiệt tình!

Tô Lạc ngơ ngác. Mẹ anh đang tựa vào vai anh. Tại sao cô lại đột nhiên ôm đầu anh, ôm cô vào lòng? 

Mặc dù những cái ôm, ôm không rõ ràng giữa hai mẹ con kéo dài hơn một ngày, nhưng giữa hai mẹ con có một mức độ tiếp xúc gần gũi nhất định có thể dễ dàng nâng cao mối quan hệ của họ. 

Nhưng trước đây, mẹ dù có ôm chặt thế nào cũng ôm anh, và chỉ sau một cái ôm thì họ sẽ tách ra. Không giống như lần này, nàng dĩ nhiên nhét khuôn mặt của con trai vào trong đỉnh mềm mại của mình! 

Cái tình huống quái quỷ gì thế này? Việc mẹ tôi cho anh ấy chơi với ngực của mình có ý nghĩa gì? 

Chẳng lẽ mẹ tôi đã bị lời nói ngọt ngào của anh lừa gạt, không khỏi muốn cùng anh làm điều gì đó vượt ra ngoài tình cảm gia đình? 

Điều này không tốt sao? (﹃)

Tô Lạc lập tức bị tình yêu mềm mại làm cho mù quáng. Anh không biết phải phản ứng thế nào. 

Dù thế nào đi nữa, người trước mặt cũng chính là mẹ anh. Là một người trưởng thành, hiểu chuyện nam nữ, việc vùi mặt vào tình yêu của mẹ có thực sự ổn không? 

Nếu không thì anh nên nhanh chóng đẩy mẹ mình ra. Nếu anh không thể kìm lòng mà làm điều gì đó với mẹ mình thì đó là một tội lỗi…

Nhưng nếu người mẹ chỉ muốn ôm con và không nghĩ việc con trai xoa ngực mình thì sao? 

Ngay cả người mẹ đang bị xoa bóp cũng không nghĩ theo hướng đó, nhưng trong lòng anh lại có đủ loại ý nghĩ dâm đãng. Nó có thực sự ổn không?

Hơn nữa, trẻ em phải nghe lời người lớn và người lớn luôn đúng. Giờ đây, khi đã trưởng thành, mẹ muốn con chôn con vào ngực mình, tức là vùi con vào ngực mẹ là hành vi đúng đắn nên con không có gì phải xấu hổ cả! 

Và nếu bạn nghĩ về điều đó, Tô La lớn lên bằng sữa của ai khi còn nhỏ? Đó không phải là sữa của mẹ cô ấy sao? 

Nếu con trai dụi mặt mẹ qua quần áo của mẹ là một hành động rất khiêu dâm thì khi uống sữa chẳng phải đã làm ô uế tình mẹ rồi sao? 

Nghĩ tới đây, Tô Lạc kỳ thực bị chính mình thuyết phục, vui vẻ cọ sát vào mẹ mình. 

Nhắc mới nhớ, mèo con thích rúc vào mặt chủ, đó là dấu hiệu của tình cảm. 

Còn Tô Lạc tự nhiên là thể hiện tình cảm với mẹ mình bằng cách chạm vào bà, nên mới nảy sinh ý định xúc phạm tình mẫu tử. Tuyệt đối không! 

"Tiểu Tô Lạc, con thấy ai tốt hơn, mẹ hay dì Ninh?" Người mẹ dường như cảm nhận được động tĩnh nhẹ nhàng của con trai mình, trong lúc nhất thời không khỏi hơi đỏ mặt. 

Là một người mẹ, việc để con trai xoa ngực trước mặt mình luôn là điều cấm kỵ...

Nhưng cô không hề có ý định buông tha con trai mình mà tiếp tục để cậu có được hạnh phúc từ mẹ mình. 

Suy cho cùng, là một người mẹ, nếu không mang lại hạnh phúc cho con trai mình thì tại sao bà lại phải lợi dụng người khác? 

"Mẹ, sao đột nhiên mẹ lại hỏi chuyện này? Mẹ có thể so sánh với dì Ninh được không?" Tô Lạc rất bối rối. Tại sao mẹ lại so sánh dì Ninh với mẹ? 

Một người nhiều nhất chỉ là người thân trong lòng anh, sao có thể quan trọng bằng mẹ anh? 

Mẹ lo lắng cho dì Ninh điều gì? 

Có cảm giác như từ lúc anh nhắc đến dì Ninh, vẻ mặt của mẹ anh đanh lại. 

“Mẹ vừa hỏi con một câu, ngoan ngoãn trả lời đi.” Mẹ nghiêm túc nói. 

"Vậy ngươi còn cần phải trả lời sao? Ninh dì Vạn cũng không bằng ngươi."

"Anh thực sự nghĩ vậy à?"

"Đó là khẳng định, dì Ninh không những không xinh đẹp bằng ngươi, mà đối với ta cũng không tốt bằng ngươi, cho nên trong lòng ta ngươi đương nhiên quan trọng hơn." Tô Lạc thành thật nói. Dì Ninh tuy khá xinh đẹp nhưng vẫn kém hơn mẹ anh. 

Vì vậy, dù là từ góc độ mối quan hệ hay góc độ ngoại hình đẹp thì anh ấy sẽ luôn đứng về phía mẹ mình. 

“Thật đấy, nếu cậu nghĩ vậy thì tốt quá.” Người mẹ nghe được câu trả lời của con trai, trên môi nở một nụ cười hài lòng. 

Trên thực tế, con trai ông không biết rằng mẹ của Ning cũng quan tâm đến mình không kém gì bà mẹ. 

Nhưng quên đi nếu con trai cô không biết, cô sẽ không nói ngu ngốc. 

Bây giờ xem ra sự lo lắng của cô có chút không cần thiết. Suy cho cùng, cô đã một mình nuôi con trai và rất quan tâm đến nó. Làm sao cô có thể cho rằng mẹ của Ninh quan trọng hơn cô? 

Mối quan hệ giữa hai mẹ con họ đã kéo dài hơn 20 năm không thể bị đối phương vượt qua chỉ bằng vài cái ôm. 

Khi cố gắng chiếm được trái tim của Tô Lạc bằng niềm đam mê và sự tiếp xúc gần gũi, mẹ Ning rõ ràng đã phạm sai lầm. 

Nhưng cô vẫn cần phải cẩn thận. Con trai giờ đây không chỉ là thành viên quan trọng trong gia đình mà còn là chỗ dựa tinh thần cho cô. Cô bị ám ảnh bởi cuộc sống được con trai chăm sóc mỗi ngày đi làm về. Nếu không có con trai, có lẽ cô không thể nghĩ tới chuyện đó. 

Vì vậy, người mẹ không được để con mình có bất kỳ khả năng nào bị bắt đi, dù là một khả năng nhỏ nhất. 

Ai biết mẹ Ninh có dùng tính cách mẫu tử của mình để quyến rũ Tô Lạc hay không? 

Để Tô Lạc có thể chống lại sự cám dỗ của tính cách mẫu hệ, cô quyết định dùng tính cách của chính mình để huấn luyện con trai mình. 

Đó là lý do tại sao người mẹ để con trai chôn mình giữa ngực mình. Chỉ cần có thể khiến con trai chống lại vai trò làm mẹ, mẹ Ninh không có gì phải sợ. 

Nói cách khác, cho dù bà không thể khiến con trai mình chống lại vai trò mẫu tử thì cuối cùng nó cũng sẽ yêu mẹ mình, nhưng khi đó người mẹ mà nó cần yêu chính là bà chứ không phải mẹ của Ninh! 

Vì vậy, nếu mẹ Ninh muốn cướp đi con trai mình bằng những hành động mơ hồ thì bà nên dùng những hành động mơ hồ hơn để giữ lấy trái tim của con trai mình! 

Nếu có một cuộc cạnh tranh với cô ấy về việc ai sẵn sàng cống hiến cho Tô Lạc nhiều hơn, thì cô ấy sẽ không bao giờ thua. 

Cho dù muốn thực hiện những tâm nguyện không mong muốn của con trai đối với mình, cô cũng sẽ không bao giờ để bất cứ ai cướp đi đứa con của mình! 

Kể từ đó, sau khi mẹ quyết định, Tô Lạc có thể cảm nhận rõ ràng mẹ mình đã trở nên 'cởi mở' hơn. 

Mẹ anh không những để anh chôn cô vào giữa ngực mà còn ôm anh cùng ngã xuống ghế sofa. 

Thoạt nhìn, có vẻ như một cặp đôi đang rúc vào chiếc ghế sofa hẹp, ôm hôn nhau mà không hề ngượng ngùng hay lo lắng. 

Mãi cho đến khi tiếng xì xèo phát ra từ dụng cụ nấu súp, Tô Lạc mới rời khỏi vòng tay yêu thương của mẹ mà chạy vào bếp tắt lửa. 

Kết quả là, ngay khi Tô Lạc tắt lửa, chuẩn bị nếm thử món canh, một bóng người đột nhiên ôm lấy hắn từ phía sau, thân thể mềm mại của nó áp thẳng vào lưng hắn. 

Không cần nhìn lại Tô Lạc cũng biết đôi mềm mại này là của mẹ cô. 

Hôm nay mẹ xảy ra chuyện gì thế? 

Anh mới xa mẹ chưa đầy một phút, bà đã không nhịn được chạy tới ôm anh? 

Sao bây giờ mẹ lại gay gắt thế? 

Vậy tối nay mẹ không thể bế con khi con đi ngủ thì phải làm sao? 

Bạn có muốn lên giường và ôm anh ấy một cách bí mật không? 

Nếu điều đó thực sự xảy ra, Tô La có thể đã lợi dụng tình thế và giết mẹ cô trong khi đang mơ mộng...

Thực lòng mà nói, chỉ có những cặp đôi mới có thể âu yếm và thể hiện tình cảm trong bếp phải không? 

Tô Lạc từng tưởng tượng, một ngày nào đó hắn cưới được một cô vợ xinh đẹp, sẽ để cô ấy ôm từ phía sau, cùng nhau nấu ăn trong bếp. Cảnh đó sẽ rất vui.

Kết quả bây giờ là tốt. Anh thậm chí còn chưa cưới được một người vợ đáng yêu nhưng mẹ anh đã đứng đầu giúp anh thực hiện ước mơ của mình. 

"Con trai, súp đã sẵn sàng chưa?" Người mẹ tựa cằm vào vai con trai và thì thầm vào tai con bằng giọng quyến rũ. 

Một câu nói đau lòng như vậy khiến Tô Lạc không khỏi nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Thưa quý vị, tôi dường như đang kiểm soát được mẹ mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Em gái tôi lại xuất hiện chiêu gợi cảm! (Chị sắp xuất hiện, các bạn đăng ký nhé!)

Tô Lạc bỗng nhiên tò mò về dì Ninh. 

Bởi vì sau khi mẹ anh nghe anh nhắc đến dì Ninh, bà mới bắt đầu thực hiện hàng loạt hành động quá đáng với anh như vùi mình vào giữa hai bầu ngực. 

Tô Lạc thực sự có thể nhìn ra, mẹ cô dường như rất cảnh giác với dì Ninh. 

Loại cảnh giác này không giống cảnh giác của tội phạm đối với cảnh sát, mà giống cảnh giác của Xiaoli đối với Qiuyun hơn. 

Xiaoli không phải nghi ngờ Thu Vân ngoại tình với anh trai mình nên liên tục ngăn cản họ gặp nhau sao? 

Sự cảnh giác của Xiaoli là điều dễ hiểu. Suy cho cùng, cô lo lắng 'chồng tương lai' của mình sẽ bị người khác cướp đi. 

Nhưng tại sao mẹ tôi lại cảnh giác với người bạn thân nhất của mình như Xiaoli? Chẳng lẽ cô cũng lo lắng 'chồng tương lai' của mình sẽ bị bạn thân bắt đi sao? 

Đó đơn giản là điều nực cười nhất trên thế giới! 

Anh đã nghe nói đến việc bạn thân tranh giành cùng một người đàn ông, nhưng đây là lần đầu tiên anh nghe nói đến việc bạn thân tranh giành con trai làm đàn ông. 

Còn Tô Lạc cũng không biết liệu mẹ anh có coi anh là 'chồng tương lai' của bà hay không. 

Nhưng ít nhất Tô Lạc có thể chắc chắn rằng dì Ninh nhất định không có ý định coi anh là 'chồng tương lai' của mình. 

Dù sao mẹ Ninh cũng ôm anh trước mặt con gái, Ninh Hồng Hi tựa hồ cũng hiểu được hành vi ôm bạn trai cũ của mẹ cô. 

Tô La không tin rằng một cô gái lại muốn nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục với bạn trai cũ. 

Nói cách khác, sở dĩ Ninh Hồng Hi hiểu được hành vi của mẹ mình chắc chắn không phải vì bà ủng hộ việc mẹ mình quậy phá với bạn trai cũ mà còn vì một số nguyên nhân mà Tô Lạc không biết. 

Và lý do đó có thể chính là lý do khiến Ninh Hồng Hi chia tay anh. 

Vì vậy Tô Lạc bắt đầu tò mò về mẹ của Ning. Anh muốn biết tại sao mẹ Ninh lại thích anh đến vậy, để giải đáp bí ẩn về việc chia tay của bạn gái cũ. 

Có lẽ phải tìm cơ hội hỏi dì Ninh. Tôi hy vọng dì Ning có thể kể cho anh ấy nghe mọi chuyện. 

Nhưng nói về điều tôi muốn hỏi, ngày mai tôi phải hỏi vợ tôi xem cô ấy có biết Qiuyun không. Theo suy đoán của Tô La, vợ tôi rất có thể là mẹ của Qiuyun. 

Dù sao thì Tô La cũng hy vọng vợ anh và Thu Vân là mẹ con, vì như vậy anh sẽ thành công giúp Thu Vân tìm được mẹ cô, Thu Vân sẽ không phải sống cuộc sống khó khăn một mình. 

Chắc chắn không phải vì Thu Vân là bạn gái tương lai của anh nên anh hy vọng rằng vợ mình, người giống như người yêu của anh, thuộc về mẹ của Thu Vân. 

Dù sao anh cũng không phải kẻ biến thái, làm sao có thể mong đợi một âm mưu liên quan đến cả hai mẹ con? 

Tóm lại, đây đều là chuyện để sau. Tô La, mẹ và em gái cô đã mơ hồ gặp nhau và ăn tối vui vẻ. 

Mãi đến sau bữa tối, mẹ cô mới phải làm ca đêm ở bệnh viện, Tô Lạc mới có thể đi viết mã. 

Bởi vì dưới gầm bàn ăn, hai chân của mẹ và em gái luôn quấn quanh bắp chân anh, anh căn bản không thể thoát khỏi sự khống chế của hai người phụ nữ này. 

Nghĩ lại kỳ nghỉ hè, mẹ anh không hài lòng vì anh quá thân thiết với em gái. 

Kết quả bây giờ đã khá hơn, ngay cả mẹ và em gái anh cũng trở thành chị gái. Liệu có còn chỗ cho sự trong trắng của anh ấy trong gia đình này không? 

Có vẻ như gia đình này là một người không thể coi thường được. Tô Lạc nhanh chóng rút lui! 

Tô Lạc lui về phòng mình. Đã đến lúc em gái anh ấy đến trò chuyện với anh ấy rồi phải không? 

Quả nhiên, lúc Tô Lạc mở máy tính lên, chị gái đã gửi tin nhắn cho anh. 

Em gái: Tiểu Tô Lạc ~, em có nhớ em gái không? [Hình ảnh]

Em gái anh ấy gửi cho anh ấy một bức ảnh khác mỗi ngày. Đó là một bức ảnh GIF anime tuyệt đẹp chụp chị gái cô ấy đang xoa lưng cho anh trai mình trong phòng tắm. Về phần chị trong ảnh đang dùng thì tất nhiên là đúng rồi~! 

Tô Lạc xấu hổ lưu lại bức ảnh trong vài giây, sau đó trả lời chị gái: Tất nhiên là em nhớ chị, chị ơi, cảm ơn chị đã vất vả. 

Chị: Chị cũng nhớ em nhưng chắc chiều mai chị sẽ về. Tiểu Tô Lạc không vui sao? 

Tô Lạc: Anh vui quá~, ngày mai mấy giờ anh đón em? 

Chị: Bốn giờ ngày mai em sẽ đến, nhưng chị nhớ đón em một mình nhé. 

Tô Lạc: Không phải chị tôi cũng được phép chăm sóc em ấy sao? 

Chị: Nếu chị không sợ Tiểu Lê nhìn thấy chuyện của chúng ta thì cứ đưa cô ấy đến đây. 

Tô Lạc: Tại sao lại gian lận? Chúng tôi là anh em ruột. [đổ mồ hôi]

Chị: Uh-huh~, em quên lời em đã hứa với chị gái lúc trước rồi à? 

Tô Lạc: Tôi còn hứa gì nữa không? 

Chị: Em đã hứa từ nay về sau sẽ ngủ với chị gái, tắm chung và sinh con cùng nhau~. 

Tô Lạc: Không, tại sao ta chỉ nhớ đồng ý cái thứ nhất? 

Chị: Tất cả chúng ta ngủ cùng nhau. Còn xa mới có con với nhau phải không? [đảo mắt]

Tô Lạc: Chị, chị chưa từng nghe nói nam chính trong hậu cung bị bất lực sao? 

Chị: Hả? Bạn đã mở hậu cung sau lưng em gái mình phải không? 

Tô Lạc: Không dám, ta chỉ là ẩn dụ mà thôi. [đổ mồ hôi]

Tô Lạc âm thầm thở dài, em gái mình quả thực có cảm giác sâu sắc. Mặc dù cô không được coi là hậu cung nhưng gần đây anh thực sự có chút tán tỉnh. Anh ta đã xúc phạm bao nhiêu người vợ? 

Chị: Được rồi được rồi, tại sao nam chính hậu cung lại bất lực? Chị ơi, để tôi cho chị xem đoạn anh ấy có khả năng tình dục. 

Em gái cô đang nói, đột nhiên truyền một loạt hồ sơ cho Tô Lạc. 

Tô Lạc nhìn chằm chằm tài liệu chị gái gửi qua QQ, lập tức chết lặng. 

Hầu hết tất cả các tệp này đều là tệp video và tên của các tệp đó là gì...

Nước ép chị em •Ba chị em Shirakawa 1~2. 

Tình chị em 1~2. 

Chị MÙA HÈ1~2. 

Chị☆có thai みっくす1~4. 

Chờ đợi vân vân, tôi đã xuất bản mười cuốn trong số đó chỉ trong một hơi thở. 

Dựa vào tên của các chương này, chẳng phải chúng đều là một loại phim truyền hình sao? 

Được rồi, đừng hỏi Tô Lạc làm sao hắn biết đây là phim khiêu dâm. Anh ấy thực sự chưa đọc chúng. Ổ cứng của anh ấy chứa đầy tài liệu học tập. Đừng nhìn anh bằng ánh mắt bẩn thỉu. 

Tuy nhiên, những cảnh tượng trên chắc chắn không thể lay chuyển được trái tim thuần khiết của Tô Lạc. Rốt cuộc thì anh ấy đã xem nó vô số lần rồi... Ahem, không, anh ấy chưa xem gì cả. Ở trên chỉ là một sự trượt lưỡi. 

Nhưng thứ thực sự có thể khiến Tô La rung động chính là miếng bơ cuối cùng do chị gái cô gửi đến, một trò chơi có tên 'Sự cám dỗ của Maaya Kisaragi'. 

Ngay khi nhìn thấy cái tên Tô La, tôi đã hiểu rằng đây hẳn là một tài liệu học tập vô cùng quý giá. Tải về nó! 

Tô La đã nghe nói đến cái tên nổi tiếng 'Sự cám dỗ của Maaya Kisaragi'. Nó kể câu chuyện về một người chị trưởng thành và quyến rũ, điên cuồng siết chặt em trai mình ở nhà, trường học, nhà vệ sinh, phòng tắm và những nơi khác. Có thể nói đây là một game fugue chất lượng cao mà các fan chị em nhất định phải chơi! 

(Tiếc là ảnh key không động, tsk!)

Tô Lạc xem những tin nhắn này, thực sự bị thuyết phục bởi thủ đoạn gợi cảm của chị gái mình. 

Mỗi lần em gái anh trò chuyện với anh, cô ấy sẽ làm điều gì đó gợi cảm, và lần nào cô ấy cũng sẽ không làm điều tương tự. 

Người chị này đã học những hành vi xấu xa và thô tục này ở đâu? Hắn căn bản là vô dụng...

Không thể từ chối! 

Tô Lạc: Chị... đây hẳn là chuyện nội bộ phải không? 

Tô Lạc vẫn có chút không thể tin được. Trong mắt anh, mặc dù em gái anh luôn thích cởi quần áo trước mặt người khác nhưng 'trước mặt mọi người' chỉ ám chỉ anh. Khi đối mặt với những thứ khác ngoài anh, em gái cô rõ ràng khá trong sáng. 

Cho nên Tô Lạc thực sự không biết em gái mình trên tay lại có nhiều như vậy quạt. Phải chăng điều đó có nghĩa là chị gái cô ấy đã lãng phí lần đầu tiên vào ri.fans từ lâu rồi? 

Có lẽ là không. Xét đến việc chị gái cô say mê anh trai như vậy, lần đầu tiên của cô nên dành cho anh trai mình, sẽ không bao giờ lãng phí trên tay cô. 

Chị: Đúng là có một số phim khiêu dâm, nhưng đối với các em thì e rằng sẽ không thiếu ai đâu. Nhưng chị tôi lại có trong tay nhiều bộ phim truyền hình nữ chất lượng cao. Tôi có thể xem chúng cùng bạn và vui chơi khi em gái tôi quay lại không? 

Tô Lạc: Tốt nhất là đừng bỏ cuộc. Thứ này chỉ dùng để trốn dưới chăn và nhìn lén thôi. 【Bất ngờ】

Chị: Chậc chậc, xem có ích gì nếu không xem cùng chị gái?

Tô Lạc: Vậy thì tôi đã nhìn thấy nhà vợ, nhà mẹ và nhà em gái. Bạn nghĩ tôi nên làm gì?

Chị: Em có thể làm gì khác được? Đợi tôi quay lại và dọn dẹp ổ đĩa mạng của bạn. Từ giờ trở đi các bạn chỉ được xem phim của chị tôi thôi. 

Tô Lạc: Dừng lại! Không, chị ơi! 

Lời nói của chị đáng sợ đến mức Tô Lạc nhanh chóng sao lưu đĩa mạng! 

Chị: Hừm! Hãy nhớ rằng, bạn chỉ có thể có em gái mình trong mắt. Sau này nếu dám nhìn người khác không phải em gái mình, thì đừng trách em gái mình luyện Khí Hách Tuyền. 

Tô Lạc: Đúng vậy, từ nay về sau chỉ xem chị em bộ, hứa chỉ xem chị em bộ. 

Tô Lạc: Đợi đã, không đúng. Mình chưa xem tập nào cả!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 là Tô Lạc ngủ chảy nước miếng, hay là mẹ cô...

Đêm qua, Tô Lạc viết mã xong chơi một ít trò chơi, sau đó mệt mỏi ngủ thiếp đi. 

Bạn hỏi tại sao chỉ chơi game một lúc là thấy mệt mỏi? 

Sau đó, nó phụ thuộc vào trò chơi bạn đang chơi. Chẳng phải tối qua chị tôi đã gửi cho anh ấy rất nhiều câu chuyện và một trò chơi tên là 'Sự cám dỗ của Kisaragi Maaya' sao? 

Chính vì chơi trò chơi này mà Tô Lạc mới kiệt sức. 

Còn tại sao mình thấy đuối thế thì chỉ những ai đã chơi rồi mới biết. 

Phải nói rằng các nhân vật trong trò chơi này thực sự được tạo hình rất đẹp. Cô em gái trong game có nhiều nét giống em gái mình cả về tính cách lẫn ngoại hình, đến nỗi Tô Lạc luôn vô tình trở thành nhân vật chính, rồi… lãng phí mấy tờ giấy vệ sinh. 

Tóm lại, Tô Lạc ngủ đến khoảng tám giờ. Mãi đến khi đồng hồ báo thức reo, anh mới phải chuẩn bị sẵn sàng vì đã gần đến giờ đưa em gái đến lớp học truyện tranh. 

Lần thứ nhất tỉnh lại, Tô Lạc nhịn không được lau khóe miệng, phát hiện chung quanh miệng khu vực xác thực lại ướt. 

Tô Lạc đối với tình huống này cũng không có gì ngạc nhiên. Kể từ khi về nhà trong kỳ nghỉ hè, miệng anh không hề bị khô mỗi sáng thức dậy. 

Khỏi phải nói, ai cũng biết chắc chắn trong nhà có người đã lén lút làm điều gì đó quá đáng với miệng anh khi anh đang ngủ. 

Về phần người đó là ai...

Tô Lạc rõ ràng cảm giác được, một thân thể mềm mại nhỏ bé đang co rúm lại trong lòng mình. 

"Tiểu Lý, sao em lại đến giường anh?" Tô Lạc nhìn trộm mèo trong ngực, không khỏi đau đầu. 

Dựa vào lượng ẩm ướt quanh miệng anh, người em gái này đã lén hôn anh không biết anh đã ngủ bao lâu. 

"Ha ha, ai bảo ngươi không khóa cửa?" Em gái tôi cười khúc khích mà không hề hối hận. 

"Thế giới này nguy hiểm đến mức phải khóa cửa khi ngủ ở nhà à?" Tô Lạc trợn mắt nhìn em gái mình. 

“Anh không khóa cửa chỉ vì muốn người khác vào, muốn trách thì phải tự trách mình.”

"Ừ, ừ, vậy từ giờ trở đi tôi có thể khóa nó lại phải không?"

"Ngươi không được phép khóa, ngươi khóa lại làm sao có thể đánh thức ngươi?"

“Tôi có đồng hồ báo thức.”

“Làm sao một chiếc đồng hồ báo thức có thể đáng tin cậy như tôi được?”

"Anh đáng tin đến mức làm mặt tôi ướt đẫm à?"

"Ai nói là tôi? Có lẽ bạn đã chảy nước dãi khi đang ngủ khi ôm em gái đáng yêu của mình?"

"Dù tôi có chảy nước dãi khi ngủ hay không thì trong đầu tôi cũng không có số B sao?"

"Đừng thừa nhận, hôm nay ngươi nhất định chảy nước dãi, chảy nước dãi rất nhiều, bởi vì lúc mới vào nhà ngươi, mặt ngươi đã ướt, ngay cả cổ cũng ướt!" Tiểu Lý bất mãn vặn lại. Dù thừa nhận mình đã làm điều gì quá đáng với miệng anh trai nhưng cô chỉ làm điều đó với miệng anh ấy. Những vết ướt trên cổ cô không liên quan gì đến cô, mà chắc chắn là do nước bọt của anh trai cô chảy xuống cổ cô. 

Xiaoli không ngờ rằng anh trai cô lại chảy nước dãi nhiều như vậy khi đang ngủ. Nếu là người khác, Tiểu Lê sẽ cảm thấy hắn thật ghê tởm. 

Nhưng ai đã biến người này thành anh trai siêu yêu quý của cô? 

Cô ấy chắc chắn sẽ không ghét nước bọt của anh trai tôi đâu~! 

"Mặt tôi trước khi anh vào đã ướt rồi? Có phải vậy không?" Tô Lạc nghe được lời này không khỏi kinh ngạc. 

"Đương nhiên là sự thật, đừng trách ta chảy nước miếng!" Tiểu Lý tự tin nói.

Theo Xiaoli, vấn đề này có chút hấp dẫn. 

Trong nhà này chỉ còn lại hai người, ngoại trừ Tô Lạc chính mình. Nếu Tiểu Lí đã ướt trước khi hắn bước vào thì ai đã làm hắn ướt?

Nghĩ tới đây, Tô Lạc không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Theo mô tả của Xiaoli, cổ anh ấy thậm chí còn bị ướt. Chỉ có một lý do khiến anh ướt như vậy.

Đó là...

Có phải anh ấy thực sự đã chảy nước dãi khi ngủ?

Ừ đúng rồi, chắc là nước bọt của chính mình. Anh ta từ chối mọi lời bác bỏ! 

Tuy nhiên, Tô Lạc đột nhiên không muốn rửa mặt. 

"Được rồi được rồi, xem ra tôi đã trách nhầm anh rồi. Hôm nay ăn thêm một quả trứng bảo quản vào bữa sáng của anh như một lời xin lỗi nhé?" Tô Lạc cảm thấy sảng khoái không thể giải thích được sau khi biết mình sẽ chảy nước miếng khi ngủ.

Anh thậm chí còn hy vọng rằng em gái anh sẽ nhìn thấy anh chảy nước dãi khi cô đột nhập vào phòng anh mỗi ngày. 

"Vậy ta muốn ăn một bữa cơm trứng muối, ca ca, ngươi dậy nấu cơm đi!" Xiaoli dường như đã chịu đựng đủ việc ở trong vòng tay anh trai rồi. Bụng cô bắt đầu biểu tình nên cô nhanh chóng giục anh trai dậy nấu ăn.

Tô Lạc không còn gì để nói. Để cảm ơn chị gái đã cung cấp cho anh những thông tin quan trọng như vậy, anh sẵn sàng nấu một bữa ăn đầy đủ trứng bảo quản! 

Thế còn tương lai anh ấy chỉ hơi hé miệng khi ngủ thì sao? 

Bằng cách đó, nước bọt sẽ không chảy lên mặt hay cổ mà sẽ chảy thẳng vào miệng phải không? 

Tất nhiên, Tô Lạc chỉ đang nghĩ cách giải quyết vấn đề chảy nước miếng khi ngủ. Cô ấy chắc chắn không nghĩ đến bất cứ điều gì trái đạo đức hay xấu. Hoàn toàn không. Đừng hiểu lầm tôi. 

Tiếp theo, Tô Lạc nấu bữa tối trứng bảo quản cho em gái như đã hứa. Nhìn em gái ăn uống vui vẻ, Tô Lạc cũng lộ ra nụ cười hài lòng. 

Là người đàn ông duy nhất trong gia đình, mong muốn của anh là làm cho mọi người hạnh phúc phải không? 

Tô Lạc phát hiện gần đây cô đang dần đạt đến đỉnh cao của cuộc đời, ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh cô. 

Tuy có nhiều bạn nữ hơn không có nghĩa là anh ấy có thể có hậu cung nhưng ít nhất cũng bắt mắt! 

Lấy điểm cơ bản nhất làm ví dụ, tài khoản QQ hiện tại của Tô La cuối cùng không phải là tài khoản duy nhất mà câu lạc bộ sách hoạt động. 

Ngoài nhóm câu lạc bộ sách ra, còn có rất nhiều tin nhắn trò chuyện riêng tư. 

Ví dụ, khi Tô La mở QQ, anh ấy tìm thấy tin nhắn riêng tư được gửi bởi Đường Yến Tuyết, Thu Vân và chị gái cảnh sát. 

Biệt danh của Đường Yến Tuyết là Xueli, cô ấy vừa gửi lời chào buổi sáng. 

Đương nhiên, Tô Lạc lễ phép đáp lại chào buổi sáng. 

Chị cảnh sát hỏi hôm nay anh có rảnh không. Có vẻ như cô ấy lại muốn kéo anh ra ngoài phải không? 

Tô Lạc không nói một lời trả lời: "Không được, cô ấy phải cắt đứt mọi liên lạc với chị cảnh sát." 

Người cuối cùng là Thu Vân, người vừa gửi tin nhắn. 

Hoa xấu hổ: Yuyu có đó không? 

Yuyu: Tôi đang ăn sáng với em gái tôi. Bạn đã ăn chưa? 

Hoa xấu hổ: Tôi cũng vừa ăn nó. Tôi thực sự ghen tị vì Tiểu Lí có thể ăn bữa sáng do em làm mỗi ngày. 

Yuyu: Vậy từ giờ trở đi tôi sẽ làm trứng bảo quản cho cậu ăn hàng ngày. 

Hoa xấu hổ: Bạn đang phạm tội giết người! [đảo mắt]

Hoa xấu hổ: Thôi đi, tôi không trêu chọc cậu nữa. Hôm nay bạn có rảnh không? 

Yuyu: Hôm nay, tôi phải đón em gái ở nhà ga lúc bốn giờ chiều, sáng mai có một số việc cần xác nhận. 

Hoa xấu hổ: Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Yuyu: Khi nào đến lúc đó anh sẽ nói cho em biết, để em không vui mừng vô ích. 

Hoa xấu hổ: Bạn đã chuẩn bị bất ngờ cho tôi chưa? 

Yuyu: Đúng vậy. Ngoài ra, bạn có điều gì muốn hỏi tôi không? 

Hoa xấu hổ: Không có gì đâu...chỉ là sinh nhật Tiểu Lí sắp đến rồi phải không? Nếu cậu rảnh trước bốn giờ chiều, chúng ta cùng nhau đi chọn quà sinh nhật cho Tiểu Lí nhé? 

Yuyu: Cậu có định hẹn hò với tôi không? 

Hoa Xấu hổ chợt đỏ mặt: Tôi nhờ cậu hẹn hò với tôi để chọn quà! 

Yuyu: Vâng, vâng, tôi sẽ giả vờ tin điều đó. [cười]

Yuyu: Nhân tiện, bạn đã tìm thấy ảnh của mẹ mình chưa? Nếu bạn tìm thấy nó, hãy gửi nó qua để tôi có thể giúp bạn xác nhận điều gì đó. 

Hoa xấu hổ: Bức ảnh, em không nói thì anh quên mất. Bây giờ tôi sẽ tìm nó trên WeChat của mẹ tôi. 

Vì mối quan hệ với Tô La đã được cải thiện nên Qiuyun luôn đắm chìm trong bầu không khí ngọt ngào của tình yêu nên cô tạm thời quên mất việc tìm mẹ là nhiệm vụ chính. 

Trên thực tế, Thu Vân vẫn muốn gặp mẹ cô. Cô muốn giới thiệu Tô Lạc với mẹ mình, để bà biết hiện tại cô đang rất vui vẻ. Tôi tin mẹ cô ấy cũng sẽ thích một người lương thiện như Tô Lạc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Vợ tôi sốt cao!

Chín giờ sáng, Tô Lạc chở em gái đến lớp truyện tranh trên một con lừa điện nhỏ, sau đó cưỡi một con lừa điện nhỏ đến cửa hàng tiện lợi nơi vợ cô làm việc, sẵn sàng hỏi cô về mối quan hệ của cô và Thu Vân. 

Nhưng khi Tô Lạc đến cửa hàng, cô phát hiện nhân viên thu ngân trong cửa hàng đã thay đổi, vợ cũng không có ở đây. 

Chẳng lẽ hôm nay vợ tôi nghỉ sinh?

Đó không phải là trường hợp. Chẳng phải vợ tôi vừa bị anh ta làm cho bối rối sao? Điều này có thể dẫn đến cái chết của ai đó? 

Để tìm hiểu lý do vợ không đến làm việc, Tô Lạc đành phải cưỡi lừa điện đến căn hộ độc thân của vợ. 

Vì Tô Lạc có chìa khóa nhà vợ nên anh trực tiếp mở cửa đi vào. 

Kết quả, Tô Lạc vừa mở cửa liền khựng lại. 

Cách lối vào không xa, tôi nhìn thấy một người vợ khỏa thân xinh đẹp bước ra từ phòng tắm. Cô ấy dường như cảm thấy cánh cửa đang được mở nên cô ấy nhìn về phía cánh cửa. 

Kết quả, trong nháy mắt này, ánh mắt của phu nhân gặp phải đôi mắt như máy quét của Tô Lạc, cả hai đều sững sờ trong giây lát. 

Phu nhân hiển nhiên không ngờ rằng Tô Lạc lại trùng hợp như vậy xuất hiện. Anh bước tới ngay khi cô vừa tắm xong và một lần nữa nhìn vào cơ thể cô. 

Phải chăng đây thực sự là ý muốn của Chúa? 

Ông trời chỉ muốn Tô Lạc lợi dụng nàng, muốn nàng vĩnh viễn ở bên cạnh Tô Lạc sao? 

Khi đó Chúa thực sự đang thúc giục cô nhanh chóng tìm thấy tình yêu đích thực. 

Bà xã lập tức xấu hổ lấy tay che vùng kín của mình, đỏ mặt nhìn chằm chằm Tô Lạc nói: “Khi vào phòng sao anh không gõ cửa?”

Tô Lạc chỉ có thể xin lỗi: "Thực xin lỗi, phu nhân, không nghĩ tới ban ngày nàng đi tắm."

"Vậy ngươi còn đứng đó làm gì? Mau vào đóng cửa lại. Nhỡ có người đi ngang qua cũng nhìn thấy ngươi thì sao?"

"Ừm...vậy có ổn không nếu tôi gặp bạn?" Tô Lạc bước nhanh vào nhà, đóng cửa lại. 

"Anh nói nhiều quá! Anh có thực sự xấu hổ khi cứ nhìn chằm chằm vào tôi không?" Người vợ không khỏi đỏ mặt, siết chặt đùi. Cô phát hiện ánh mắt Tô Lạc không hề có chút xấu hổ mà nhìn cô với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Giống như anh muốn liếm cô cho đến khi cô no. 

“Anh cũng không trốn à?” Tô Lạc nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của vợ. Vẻ ngoài quyến rũ như vậy khiến trái tim mọi người rung động. 

Thành thật mà nói, phòng tắm rõ ràng là ở ngay sau lưng vợ tôi. Cô có thời gian dùng tay che thân, không bằng lùi lại vài bước và trốn vào phòng tắm. 

Và sở dĩ vợ không chọn cách trốn vào là vì cô ấy không phản đối việc bị anh vạch mặt sao? 

Trời ơi, thực sự có chuyện gì đó đang xảy ra giữa anh ấy và vợ à? 

"Miệng ngươi rất nghịch ngợm, còn dám trêu chọc người lớn tuổi, dũng cảm đến mức nào?" Người vợ đỏ mặt, mím môi như đang phàn nàn nhưng không thể tức giận. 

Bởi vì như Tô Lạc đã nói, bản thân việc cô không trốn tránh đã là một vấn đề. 

Cô không biết tại sao mình lại không chọn cách trốn tránh. Có lẽ là vì cô muốn được Tô Lạc yêu thương nhiều hơn, cũng có thể là do cơ thể cô rất yếu, khó cử động phải không? 

Kỳ thực sở dĩ vợ tôi tắm vào sáng sớm là vì hôm nay cô ấy bị ốm, người đổ mồ hôi nên muốn đi tắm rồi từ từ nghỉ ngơi. 

Không ngờ, Tô Lạc vừa mới tắm rửa xong lại đi ra khen ngợi cô, trước khi cô kịp nằm xuống giường thư giãn. 

Điều này làm cho tinh thần vốn đang căng thẳng của Đệ phu nhân bỗng nhiên bị kích thích mạnh mẽ, ý thức của bà có chút choáng váng trong chốc lát. 

Vì vậy Tô Lạc chú ý tới vợ mình thân thể đang đứng đột nhiên lắc lư, tựa hồ có chút không vững, có thể bất cứ lúc nào cũng có thể ngã xuống. 

Để ổn định cơ thể, người vợ không còn cách nào khác là phải đưa tay bám vào tường nhưng do bám vào tường nên những vùng trọng yếu trên cơ thể cô không còn bị che phủ nữa. Trong lúc nhất thời, vùng kín xinh đẹp của Tô Lạc đã khắc sâu vào tâm trí cô. 

Điều này khiến người vợ sợ hãi và nhanh chóng rút tay lại để che thân. Mặc dù phu nhân rất thích Tô Lạc nhưng dù sao họ cũng không phải một cặp, cô cũng khá ngại ngùng khi vùng kín bị lộ như thế này. 

Kết quả là việc người vợ duỗi tay liên tục khiến cơ thể mất thăng bằng, đột nhiên ngã về phía trước không vững. 

"Thưa bà!" Tô La tự nhiên bị sốc khi nhìn thấy điều này. Nếu bà ngã xuống, sườn bà sẽ bị bẹp dúm. Tôi nên làm gì? 

Vì vậy Tô Lạc không quan tâm vợ mình vẫn gặp nguy hiểm. Anh nhanh chóng chạy tới và ôm lấy người đẹp đã ngã vào lòng. 

Khi hai cơ thể ôm nhau thật chặt, người vợ không khỏi run rẩy nhưng cuối cùng lại đành cam chịu trong vòng tay của anh. 

Trong chốc lát, căn phòng trở nên yên tĩnh. Họ dường như đang lặng lẽ cảm nhận được sự mềm mại của cơ thể nhau và hơi thở phát ra từ cơ thể nhau. 

Cảm giác yên bình này khiến vợ tôi cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. 

Rõ ràng là cơ thể cô ấy đang ở trạng thái khỏa thân cực kỳ nguy hiểm...

Bạn phải biết bây giờ đang là mùa hè. Tô Lạc chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay và quần lửng, dáng vẻ rất giản dị và lười biếng. 

Quần áo mùa hè rất mỏng, thân hình xinh đẹp của vợ đang ôm Tô Lạc qua một bộ quần áo mỏng. Nó gần giống như một nụ hôn da kề da. Dù sao Tô Lạc mặc áo ngắn tay, trên tay cũng không có mảnh vải nào. 

Đôi tay này ôm lấy làn da của người đẹp mà không hề có bất kỳ sự cản trở nào. 

Chỉ có một từ để miêu tả tâm trạng hiện tại của Tô Lạc, quá tốt! 

Tuy nhiên, ngay lúc Tô Lạc đang lợi dụng vợ mình thì chợt phát hiện ra một vấn đề. 

Tô Lạc vốn tưởng rằng vợ mình bị thương ở chân, do mất vững nên ngã xuống. 

Nhưng khi Tô Lạc dùng bàn tay mặn chát chạm vào làn da của vợ mình thì lại phát hiện nó thật mềm mại...

À, tôi nhận thấy cơ thể vợ tôi có vẻ hơi nóng! 

Hơi nóng này không giống như một khuôn mặt nhút nhát. Đánh giá vợ hơi yếu ớt và đỏ bừng thì chắc là bị sốt phải không? 

“Bà ơi, bà bị sốt à?” Tô Lạc vội vàng ôm chặt lấy cô, lo lắng. 

Chắc chắn không phải vì tôi thấy thoải mái khi ôm vợ mà ôm chặt, tuyệt đối không phải! 

"Ồ, tôi sốt rồi, 39 độ 5." Hai tay phu nhân cũng xuyên qua eo Tô Lạc, vẻ mặt yếu ớt rúc vào trong ngực hắn, không muốn buông ra chút nào. 

Dường như chỉ cần ôm được người này, nỗi đau của cô sẽ giảm đi rất nhiều. 

Xem ra sở dĩ ông trời đưa Tô Lạc đến đây vào lúc trùng hợp như vậy không phải là để Tô Lạc lợi dụng cô, mà là vì lúc này cô cần sự chăm sóc của người đó nên người đó mới đến. 

Quả nhiên, xem ra người này nhất định chính là người mà cô đã định mệnh trở thành. 

"Bạn bị sốt và vẫn đang khỏa thân. Nếu bị cảm lạnh thì phải làm sao?" Tô Lạc cau mày bất mãn. 

"Không sao đâu, bây giờ tôi rất ấm áp." Người vợ càng co rúm lại trong vòng tay Tô Lạc. Loại ấm áp này vượt xa những gì quần áo có thể sánh được. 

"Bạn đã ăn gì chưa? Bạn đã đi khám chưa?"

“Tôi đã ăn chút bánh mì, trong nhà còn có thuốc hạ sốt.”

“Chỉ dùng thuốc hạ sốt thôi thì chưa đủ, sốt nặng đến mức phải tiêm thuốc.”

"Không sao đâu, uống thuốc rồi nghỉ ngơi đi."

"Không phải tiêm thuốc sẽ làm mọi việc tốt hơn nhanh hơn sao?"

"Không sao đâu. Trước tiên chúng ta uống chút thuốc đi." Người vợ dường như không muốn tiêm thuốc. 

Bởi vì Tô Lạc vừa tới, nàng cũng không muốn nhanh như vậy bình phục. 

Biết đâu nếu cô ốm, người này sẽ chăm sóc cô tốt hơn? 

Cô muốn xem Tô Lạc có thể nghiêm túc với cô đến mức nào. 

"Được rồi, anh sẽ làm đồ ăn cho em, em có thể nằm trên giường nghỉ ngơi thật tốt. Nếu không có tác dụng thì chúng ta sẽ tiêm thuốc, được không?" Tô Lạc thấy thái độ của vợ mình kiên quyết như vậy, đành phải lùi lại một bước. 

Ít nhất ở nhà tôi có thuốc hạ sốt nên không phải đến bệnh viện. 

"Vậy thì tôi muốn ăn cháo của bạn~." Người vợ nói với vẻ mặt phấn khích. Chắc chắn, người đàn ông này sẽ không làm cô thất vọng. 

Vì vậy, Tô Lạc ôm vợ trở lại giường, ôm như công chúa. Trên đường đi, anh không quên ngắm nhìn người đẹp khỏa thân trong vòng tay, cuối cùng đi nấu cháo dinh dưỡng cho vợ. 

Nhưng lời vợ muốn uống cháo của anh cũng có chút ý nghĩa. Bạn muốn uống cháo anh nấu, hay muốn loại cháo anh tiêm? 

Dù thế nào đi chăng nữa, việc chăm sóc sức khỏe của vợ anh là điều quan trọng nhất lúc này. Tô Lạc vội vàng nấu một bát cháo trứng rồi bưng đến bên giường vợ. 

Kết quả, Tô Lạc lại lần nữa ngơ ngác. Trong thời gian anh nấu cháo, vợ anh, người có mọi cơ hội để mặc quần áo, lại không hề mặc. 

Cô chỉ đắp lên người một chiếc chăn mỏng như khăn tắm, đơn giản là che thân. 

Nhưng vì cô đang tựa người vào giường nên phần trên của chăn chỉ che được ngực cô. Khu vực hướng lên từ đường sự nghiệp đều tiếp xúc với không khí. 

Đôi bờ vai trắng như tuyết quyến rũ cùng xương quai xanh thanh tú quyến rũ dường như còn ngon hơn cả bát trứng yến sào trên tay Tô Lạc. Tô Lạc vừa nhìn liền có chút đói bụng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Vợ ra ngoài!

Cơ thể trần trụi hấp dẫn của người vợ chỉ được che bằng một chiếc chăn. 

Có vẻ như nếu cô ngồi thẳng lên một chút, tấm chăn sẽ tuột khỏi ngực cô. 

"Phu nhân, sao người không mặc quần áo vào..." Tô Lạc ngồi ở đầu giường bưng cháo trứng yến, nhưng ánh mắt lại đang nhìn vào đường sự nghiệp thật sâu. 

Vợ anh thực sự rất ưa nhìn, dù là khuôn mặt hay con đường sự nghiệp đều khiến anh không thể rời mắt. 

Người vợ nhận ra ánh mắt của Tô Lạc có chút đỏ mặt, nhưng cô không có ý định che đậy con đường sự nghiệp của mình. Dù sao Tô Lạc cũng đã nhìn thấy thân thể trần trụi của cô hai lần, thậm chí còn khiến cô trông có vẻ bối rối. Bây giờ nó chỉ là con đường sự nghiệp của cô ấy, vậy còn gì để che đậy? 

Và đừng nói đến việc không che đậy, dù con đường sự nghiệp có lộ sâu hơn một chút cũng không thành vấn đề! 

Người vợ mong muốn Tô Lạc sẽ chú ý đến vẻ đẹp của cô, yêu cô thật nhiều, cuối cùng sẽ cống hiến hết mình để chăm sóc cô đến hết cuộc đời. 

Vì vậy, để đảm bảo Tô Lạc có thể bị dục vọng của mình quyến rũ, người vợ đã không ngần ngại phản bội dục vọng của mình. Người vợ nhẹ nhàng kéo chăn xuống một chút, để đường sự nghiệp dần lộ rõ ​​hơn. 

Đôi mắt Tô Lạc cũng vì thế mà dán chặt vào vợ mình, giống như trên đời không có cảnh sắc nào có thể so sánh được với vợ mình, ánh mắt anh thẳng tắp. 

Chẳng qua là phu nhân tựa hồ cũng thích Tô Lạc kiên quyết bị nàng hấp dẫn, tựa hồ chỉ cần nàng có thể thu hút được Tô Lạc cũng không có gì quan trọng. 

Kể từ đó, vì giữ cho ánh mắt Tô Lạc nhìn mình, để khiến ánh mắt Tô Lạc chỉ tập trung vào mình, người vợ càng bị thôi thúc càng hưng phấn. 

Bởi vì ánh mắt của nàng dán chặt vào đôi mắt của Tô Lạc, rất bị mê hoặc bởi ánh mắt bị Tô Lạc thu hút, cho nên phu nhân nhất thời không để ý tới chăn đắp trên người đã trượt đến cực hạn. Nếu cô tiếp tục kéo nó xuống, cô sẽ rơi hoàn toàn khỏi cặp đỉnh đó. 

Nếu tấm chăn này rơi xuống, Tô Lạc sẽ nhìn thấy thứ không nên nhìn thấy lần thứ ba. 

"Bà ơi, bà không thể kéo được nữa!" Tô Lạc nhìn thấy chăn đã rách nát. Kéo nó xuống không phải chỉ để trêu chọc anh mà nó đã biến mất thật rồi! 

Mặc dù vậy, Tô Lạc hoàn toàn không ngại có vợ trước mặt. 

Nhưng để thể hiện mình là một chàng trai trong sáng và ngoan ngoãn, chắc chắn anh không thể chỉ nhìn chăn rơi xuống. Nếu vợ anh lầm tưởng anh là người bẩn thỉu và không còn yêu anh nữa thì sao? 

Vì vậy, để bảo vệ hình ảnh của mình, vào lúc chăn đang lung lay, Tô Lạc nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy chăn, cố gắng ngăn cản chăn tiếp tục trượt.

Nhưng dù thế nào đi nữa, ý muốn của Chúa không thể bị vi phạm. 

Tô Lạc đã cố gắng hết sức, nhưng đôi khi nhân lực có thể đánh bại ý trời thực sự rất khó, cho nên nếu xảy ra chuyện như vậy, Tô Lạc cũng không thể làm gì được. 

Ừm, ý của Tô Lạc 'loại chuyện này' không có nghĩa là hắn không ngăn được chăn rơi xuống. 

Nhưng điều đó có nghĩa là sau khi chăn rơi xuống, tay Tô Lạc vẫn không dừng được xe mà tóm lấy. 

Đúng vậy, anh đã chộp lấy chiếc chăn ngay tại chỗ trước khi nó rơi xuống. Anh nắm lấy nó mạnh đến mức nó lấp đầy cả lòng bàn tay anh. 

Lúc đầu có cảm giác mềm mại, giống như đang vuốt ve một con thỏ trắng nhỏ. Bạn có thể cảm nhận được độ đàn hồi tuyệt vời chỉ bằng một cú bóp nhẹ. 

Bà xã nhìn bàn tay đang leo của Tô Lạc, thở dài một tiếng. 

Sau khi thi thể của cô được nhìn thấy hai lần, khuôn mặt cô bối rối và bị công chúa khỏa thân ôm lấy, đây là một lần khác, Tô La trực tiếp lợi dụng cô. 

Và bất kể là lúc nào, dường như đó không phải lỗi của Tô Lạc. 

Chẳng hạn, lần này, người vợ cũng hiểu rằng mình đã đi quá xa để dụ dỗ Tô Lạc nên chăn đã rơi ra. 

Vợ không có tư cách trách Tô Lạc đã véo cô chỗ đó. Muốn trách thì chỉ có thể trách ý trời. Khi ông trời muốn cô làm người phụ nữ của Tô Lạc, cho dù có trốn dưới trăm lớp chăn, cô cũng chắc chắn không thoát khỏi số phận bị Tô Lạc hôn lên da phải không? 

Bởi vì đây là số mệnh, hơn nữa tựa hồ là một cái duyên phận tốt, cho nên khi phu nhân đối mặt Tô Lạc bị bắt, mặc dù lúc đầu rất kinh ngạc, nhưng dần dần bình tĩnh lại. 

Dù sao mục đích của việc tiết lộ đường sự nghiệp của cô là để thu hút người đàn ông này, và mục đích thu hút người đàn ông này là để một ngày nào đó trao cơ thể này cho anh ta. Vì sớm muộn gì nó cũng sẽ được trao cho anh ta, nên anh ta nhéo con thỏ trắng vài lần cũng không sao. 

“Anh đã véo đủ chưa?” Người vợ mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy oán hận và mê đắm nhìn anh. 

"Ahem, tôi xin lỗi. Tôi không cố ý đâu. Tôi muốn lấy chăn." Tô Lạc lúng túng xin lỗi, miễn cưỡng thu lòng bàn tay lại. 

Nhưng cho dù hắn rút lòng bàn tay ra, cảm giác mềm mại dường như vẫn đọng lại trong lòng. Nó thực sự mềm mại đến tận sâu trong trái tim anh. 

"Được rồi, tôi không có ý trách anh. Nào, để tôi ăn thử món cháo của anh nhé ~. Món thịt bò hầm khoai tây anh làm tối qua thực ra còn ngon hơn món tôi tự làm. Từ giờ trở đi tôi có muốn anh phục vụ đồ ăn cho tôi không? Dù sao thì tôi cũng đã phải trả rất nhiều lợi ích rồi." Phu nhân bất cẩn che chăn lại trước ngực, như thể có bị nhìn thấy hay không không quan trọng, quan trọng là có thể giữ được Tô Lạc hay không. 

Chỉ cần có thể giữ lại Tô Lạc, nàng trả bao nhiêu lợi ích cũng không quan trọng. 

"Ừm... ta không phải đã hứa với ngươi rồi sao? Chỉ cần ta rảnh rỗi, ta sẽ chăm sóc ngươi. Ta cho ngươi bốn cái!" Tô Lạc giơ ra bốn ngón tay. 

"Chửi thề nhất định phải nghiêm túc, hi vọng ngươi có thể coi trọng ta." Người vợ trợn mắt nhìn anh. 

"Được rồi, anh hứa, anh sẽ chăm sóc em thật tốt." Tô Lạc nói rất nhanh và nghiêm túc. 

"Được, tôi tin anh." Người vợ nhận được câu trả lời mình mong muốn và cảm thấy hài lòng. 

Cô không tin rằng Tô Lạc có thể tin tưởng bất cứ ai. So với người chồng đã hành hạ cô nhiều năm, cô thà tin tưởng người lạ mà cô chỉ mới quen có vài ngày này. Cho dù người lạ mặt này có quan tâm đến vẻ ngoài của cô thì sự thật là anh ta đang chăm sóc cô, phải không? 

Vì vậy thê tử ngồi thẳng dậy, dựa vào trong ngực Tô Lạc, vẻ mặt thỏa mãn nói tiếp: "Ta cảm thấy có chút đói."

“Cháo còn hơi nóng, để anh đút cho em.” Tô Lạc không khỏi cảm động khi nhìn thấy mỹ nữ này khỏa thân ngoại trừ tấm chăn chủ động lao vào trong ngực cô. 

Trong lòng Tô Lạc, vợ anh rõ ràng đã đạt tới địa vị em gái. 

Vì em gái anh là họ hàng nên anh không thể có quan hệ với cô ấy, nhưng vợ anh thì khác. Khi có đủ điều kiện, anh ta có thể có vợ. 

Đối mặt với một người vợ quan trọng như em gái mình, có thể ở bên nhau mãi mãi, Tô Lạc làm sao có thể không cảm động? 

Thế là Tô Lạc cũng ôm thật chặt vợ, ôm cô cùng ăn. 

Tô Lạc trước tiên dùng thìa múc một ngụm cháo trứng yến, thổi mấy hơi vào cháo để nguội. Sau đó cô cho vào miệng để kiểm tra nhiệt độ. Sau khi thấy nhiệt độ vừa phải, cô đưa thìa cháo lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của vợ. 

Phu nhân nhìn Tô Lạc húp một ngụm cháo, mặt hơi đỏ lên, nhưng cũng không chút do dự đưa thìa vào miệng. 

Trong miệng có mùi thơm nồng nặc, tựa như có mùi của Tô Lạc trong đó ~. 

Nhân tiện, đây có được coi là nụ hôn gián tiếp không? 

Từ vẻ mặt ngơ ngác, đến leo lên đỉnh, đến hôn gián tiếp, ba bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể cô đều dính đầy dấu vết của Tô Lạc. 

Thân thể cô đã bị hơi thở của Tô Lạc vấy bẩn, sau này làm sao cô có thể tránh xa anh được?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Tiểu Vân, mẹ của ngươi thật lợi hại!

Khi Tô Lạc đút cháo cho em gái, cô ấy có vẻ ngoài ngốc nghếch và ngọt ngào. 

Nhưng bây giờ khi tôi đút cháo cho vợ, tại sao lại biến thành một phong cách vẽ tranh khiêu dâm mơ hồ? 

Không phải đều được ăn cháo sao? 

Chưa kể thứ anh cho em gái ăn là cháo, còn thứ anh cho vợ ăn là cháo. 

Có lẽ là do vợ không mặc quần áo. Vốn dĩ vợ là một từ rất quyến rũ, nhưng kết quả, vợ vẫn trần trụi, dựa vào trong ngực Tô Lạc. Tô Lạc hoàn toàn có thể tưởng tượng ra hình dáng cơ thể trần trụi của người vợ giấu trong chăn. 

Và đó không chỉ là vấn đề quần áo. Tô La cũng rất đặc biệt về kỹ thuật cho ăn của mình. Thỉnh thoảng anh ta cố tình ăn quá nhanh khiến một ít cháo chảy ra từ khóe miệng của vợ. 

Để tránh cháo đổ ra chăn, Tô Lạc chỉ có thể dùng ngón tay cái lau sạch ngay khi cháo chảy ra. 

Bằng cách này, ngón cái của Tô Lạc không chỉ có thể chạm vào khóe miệng của vợ mà còn có thể đưa cháo lên miệng mình. 

Bà xã yên lặng nhìn hành vi lợi dụng mình của Tô Lạc, trong lòng không hề dao động, thậm chí còn muốn cười. 

Hiển nhiên, bây giờ cho dù Tô Lạc có dùng sức đẩy nàng, nàng cũng sẽ không phản kháng. Còn cần dùng thủ đoạn nhỏ như vậy để làm cô ấy đau khổ sao? 

Bàn tay của bạn dùng để làm gì? 

Tất cả những gì bạn muốn làm là ôm người vợ ngọt ngào của mình vào lòng, bạn không biết cách chạm vào cô ấy sao? 

Người vợ ngọt ngào của bạn hoàn toàn khỏa thân. Này, cậu có thể cảm thấy thoải mái chỉ bằng cách chạm vào cô ấy, được chứ? 

Người vợ không khỏi thắc mắc liệu Tô La có phải chỉ là một khúc gỗ hay không. Suy nghĩ của cô ấy quá rõ ràng. Bạn không biết rằng cô ấy đã sẵn sàng cho bạn nếm thử sao? 

Chẳng bao lâu, thời gian nấu cháo mơ hồ đã kết thúc. Tô Lạc ôm vợ ngồi trên giường hơn nửa tiếng. Tô Lạc ôm Tô Lạc, cũng không nhớ mình cởi giày từ lúc nào, cùng nhau chui vào trong chăn của vợ. 

Hơn nửa giờ qua, hai người càng ngày càng ôm nhau chặt hơn nhưng cũng không nói gì. Cảm giác như chỉ cần ôm nhau như thế này, dù có ôm nhau cả đời cũng không bao giờ chán. 

Phải nói là sẽ không có ai chán. Rốt cuộc thì anh ta đang ôm một người vợ khỏa thân. Thật kỳ lạ là anh ấy không vui.

Nhưng nửa giờ sau, vợ tôi có vẻ buồn ngủ vì vẫn còn sốt. 

Cô vừa uống thuốc hạ sốt và định chợp mắt. 

Chỉ là trước khi đi ngủ vợ tôi còn đưa ra một yêu cầu khác. 

"Tiểu Tô Lạc, ta có chút buồn ngủ." Người vợ nằm trong lòng Tô Lạc, nhắm mắt lại, ngửi hơi thở từ trên người Tô Lạc. 

"Vậy ngươi đi ngủ trước đi, ngươi còn bệnh." Tô Lạc lo lắng nói. 

“Đã biết tôi cần ngủ thì sao cậu không nhanh nằm xuống đi.”

"Ừm...em ngủ với anh nhé?"

"Nói nhảm, ta muốn ngủ một mình sao? Ngươi không biết người bị sốt sẽ rất lạnh sao? Ta sao có thể không dùng nhiệt độ cơ thể để giữ ấm?"

"Ừ, anh không có việc gì làm, ở lại với em đến trưa nhé." Tô Lạc suy nghĩ một chút, có thể ôm vợ đến trưa sẽ là điều tuyệt vời nên anh nhanh chóng ôm vợ nằm xuống.

"Đợi đã, không phải cậu chỉ muốn ngủ như thế này sao?" Nhưng người vợ nhanh chóng ngăn Tô Lạc đang định nằm xuống lại.

"Ừm... Thế thì làm sao chúng ta có thể ngủ được?" Tô Lạc không khỏi bối rối trong chốc lát. Cậu không thể nằm xuống ngủ được sao? Trước đây anh ấy có hiểu lầm gì về việc ngủ không? 

"Không phải tôi đã bảo cậu dùng nhiệt độ cơ thể để giữ ấm sao? Cậu mặc quần áo đi ngủ thì làm sao giữ ấm cho tôi?" Người vợ trợn mắt nhìn anh, nhưng sau khi nói những lời này, mặt cô lại đỏ lên một cách quyến rũ. 

Rốt cuộc, vừa nói những lời này, cô ấy đã nói với Tô Lạc rằng cô ấy muốn được ngủ cùng. 

Thân là thê tử, cũng là trưởng lão, nàng lại chủ động cho một nam tử khỏa thân ngủ với mình...

Thật sự là thiếu thận trọng. 

"À?" Tô Lạc tự nhiên bị lời nói của vợ làm cho giật mình. 

Ý bà là gì, thưa bà? 

Bạn có thực sự sẵn lòng để anh ấy ngủ khỏa thân không? 

Điều này có thực sự tốt không? 

Chẳng phải là quá viển vông khi bạn muốn ngủ với một người vợ xinh đẹp như vậy sau khi chỉ biết cô ấy có ba ngày sao? 

"À, cái gì, cậu có thể tháo nó ra miễn là cậu bảo. Cậu có muốn tôi, một bệnh nhân, giúp cậu không?" Vợ trừng mắt nhìn anh nói, nếu cô không chủ động tỏ ra sẵn sàng nằm xuống, e rằng anh chàng này căn bản không dám chạm vào cô phải không? 

Cũng may mỗi ngày cùng Tô Lạc không rõ ràng tiếp xúc, nàng vẫn luôn mong chờ Tô Lạc có thể làm được gì. 

Kết quả là tâm trạng của cô lần nào cũng bị lãng phí. 

"Ân... cái này... cái kia..." Tô Lạc hiển nhiên không hiểu. Anh luôn cảm thấy sự phát triển này quá nhanh. 

Kết quả là vợ tôi không thể chịu đựng được nữa. Hiện tại cô buồn ngủ quá, không có thời gian mà cùng Tô Lạc giả bộ. 

Vì vậy cô nhanh chóng nắm lấy góc quần áo của Tô Lạc, dùng hết sức lực kéo nó ra. 

Trong lúc nhất thời, Tô Lạc tuy rằng không có phản kháng, thậm chí còn có chút hợp tác, lại bị vợ mình dễ dàng cởi ra như vậy. 

Sau đó, phu nhân nhanh chóng đưa tay tới chiếc quần bị cắt của Tô Lạc, cởi thắt lưng của anh rồi kéo mạnh xuống. 

Kết quả là quần của Tô Lạc bị vợ mấy lần cởi ra, khắp người chỉ còn lại một chiếc quần béo. 

Lúc này, người vợ mặt đỏ bừng, đôi mắt có chút mờ mịt, hài lòng nằm trên bộ ngực trần của Tô Lạc, yên tâm nhắm mắt lại. 

Đúng như cô ấy mong đợi, ngủ cùng nhau như thế này khiến cơ thể chúng tôi thực sự ấm áp~! 

Tất cả đều có chút ấm áp. 

Tô Lạc nhìn thấy vợ mình đang ngủ trên người mình. Tô Lạc nhất thời không biết nên nói cái gì. 

Anh chắc chắn rất phấn khích, dù sao thì gần như toàn bộ cơ thể anh đều bị ép vào cơ thể của một người vợ. 

Chỉ cần bây giờ cởi bỏ mỡ ra, chẳng phải anh ta có thể xuyên vào cơ thể vợ mình sao? 

Tô Lạc tin chắc nếu bây giờ mình muốn xuyên vào vợ mình, cô nhất định sẽ không phản kháng. Nếu không thì tại sao cô lại ngủ khỏa thân với anh? 

Nhưng Tô Lạc nghĩ nghĩ, rốt cục đè nén lửa giận trong lòng. 

Bởi vì lúc này vợ thật sự buồn ngủ nên vẫn đang sốt 39 độ 5. Nếu ngủ với vợ vào lúc này chỉ khiến cơ thể vợ càng nóng hơn, lúc đó sốt sẽ trên 42 độ. 

Một khi vượt quá 42 độ, não của bạn sẽ bị đốt cháy. 

Tô La không muốn có một phiên bản vợ khác của em gái mình. 

Vì vậy Tô Lạc chống lại sự thôi thúc, chỉ ôm xác vợ để thỏa mãn 'tâm lý bất thường' bên trong mình. 

Thực lòng mà nói, chỉ cần được ôm vợ như thế này là đủ rồi phải không? 

Đây là lần thứ hai kể từ khi bạn gái cũ anh ngủ chung giường với một người phụ nữ không mặc quần áo. Cảm giác ôm cơ thể phụ nữ thực sự rất tuyệt vời~! 

Kể từ đó, Tô Lạc coi vợ như vợ ruột của mình. Khi đang ngủ trên giường, ôm vợ, anh lấy điện thoại di động ra và bắt đầu duyệt QQ. 

Tuy nhiên, lần này khi Tô La kiểm tra QQ, anh phát hiện ra rằng Thu Vân đã gửi tin nhắn cho mình. 

Tin nhắn có kèm theo ảnh của mẹ cô. 

Hoa xấu hổ: Tôi đã tìm thấy Yuyu. Đây là ảnh mặt trước của mẹ tôi. Xin hãy giúp tôi tìm nó~! 

Yuyu: Chà, tôi nghĩ tôi đã tìm thấy mẹ của bạn rồi. 

Xấu hổ: Nani? ? ? 

Hoa xấu hổ: Thật sao? Có nhanh như vậy không? [Sốc]

Yuyu: Tất nhiên đó là sự thật. Bạn nghĩ tôi là ai? 

Hoa xấu hổ: Tất nhiên anh ấy là bạn trai tương lai của tôi rồi~. 

Yuyu: À, gần như vậy. 

Hoa Xấu hổ: Còn mẹ tôi thì sao? Bây giờ cô ấy ở đâu? Tôi muốn tìm cô ấy! 

Yuyu: Cô ấy...

Bây giờ anh đang khỏa thân ngủ trên giường của tôi, sao anh có thể đến tìm tôi? 

Nếu Thu Vân biết mẹ khỏa thân ngủ với bạn trai, chắc chắn bà sẽ tức giận đến mức nhảy lầu phải không? 

Vì vậy, Tô La sẽ không bao giờ để Thu Vân biết về mối quan hệ của anh với vợ mình. Bí mật này nhất định phải giữ bí mật suốt đời! 

Tô Lạc nhìn bức ảnh mẹ mình do bạn gái tương lai gửi cho anh, cuối cùng xác nhận mỹ nhân nằm trong lòng anh chính là mẹ của Thu Vân. 

Nhưng sau khi biết vợ mình là mẹ của Thu Vân, Tô Lạc không hiểu sao càng ôm bà chặt hơn...

Thân hình mềm mại trong vòng tay cô thực sự khiến trái tim Tô Lạc gần như tan chảy. 

Tô Lạc kỳ thực chỉ muốn đáp lại bạn gái tương lai của mình: Vợ ơi, mẹ của em thật tuyệt vời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Vợ và con gái!

Hoa Xấu hổ: Mẹ tôi bây giờ ở đâu? Tôi muốn nhìn thấy cô ấy! 

Đối mặt với câu hỏi đột ngột của Thu Vân, Tô Lạc im lặng một lúc. 

Biết anh đang ngủ với mẹ của bạn gái tương lai, sao anh có thể để bạn gái tương lai của mình đến đây gặp mẹ cô ấy? 

Tôi e rằng đến lúc đó tôi thậm chí sẽ không phải gặp bố mình! 

Thế là Tô Lạc vội vàng từ chối: Cô ấy... hiện tại đang bị bệnh và đang nghỉ ngơi. 

Hoa Xấu hổ: Mẹ tôi bệnh à? Nó có nghiêm trọng không? 

Yuyu: Cô ấy sốt 39,5 độ và đang ngủ nên tạm thời đừng làm phiền cô ấy. 

Hoa Xấu hổ: Cậu không muốn qua à? Bây giờ bạn có còn ở với mẹ tôi không? 

Thu Vân phát hiện ra khuyết điểm trong giọng nói của Tô La. Cô ấy đang đi gặp mẹ mình chứ không phải Tô Lạc. Tại sao Tô Lạc lại dùng từ "đến đây"? 

Chẳng lẽ Tô Lạc đang ở cùng mẹ cô sao? 

Nhưng điều đó thật kỳ lạ, tại sao Tô Lạc đang ở cùng mẹ cô lại không được phép tới, hơn nữa Tô Lạc còn nói mẹ cô đã ngủ rồi, vậy tại sao anh vẫn ở cùng mẹ cô? 

Không thể nào cô ấy muốn làm vài trò khi mẹ đang ngủ phải không? 

Tô La cũng không ngờ rằng Thu Vân lại nhạy bén đến vậy và có thể đọc được nhiều thông tin như vậy chỉ từ một câu đơn giản. 

Nếu là người khác chắc lúc này tôi cũng hoảng lắm phải không? 

Nhưng may mắn thay, Tô Lạc tư duy rất nhanh, rất nhanh nghĩ ra biện pháp đối phó. 

Yuyu: Wow, bạn giỏi chọn từ quá à? Tôi vừa mới ra khỏi nhà mẹ bạn, nếu không tôi sẽ không có thời gian trả lời tin nhắn của bạn. 

Hoa Xấu hổ: Ồ, ra là vậy. 

Thu Vân nghe Tô Lạc nói như vậy, nàng cũng hiểu được, trong lòng lo lắng chính là biểu hiện lãng phí. 

Hãy suy nghĩ kỹ xem Tô La là ai? 

Anh ta là một người lương thiện nổi tiếng, một miếng gỗ siêu lớn. 

Làm sao một người như vậy có thể bí mật làm điều gì đó với người khác khi một người phụ nữ đang ngủ? 

Và xét đến khoảng thời gian ngắn ngủi giữa lúc Tô Lạc trả lời tin nhắn của cô, lẽ ra tay Tô Lạc phải luôn cầm điện thoại, không có khả năng có thời gian để trộm điện thoại của mẹ cô. 

Trừ khi Tô Lạc đang ôm mẹ chơi điện thoại di động. 

Nhưng Thu Vân không tin. Dù mẹ cô có ngủ say như điên cũng không thể không nhận ra mình đang bị người khác ôm phải không? 

Vì vậy Thu Vân cảm thấy mình thật sự có lỗi với Tô Lạc. Cô hẳn phải biết rất rõ, chỉ có Tô Lạc trên thế giới này không thể phạm tội. 

Vì người thông minh sẽ không bao giờ làm điều ngu ngốc. 

Tuy nhiên, Thu Vân không biết rằng một người thông minh sẽ không làm điều ngu ngốc, nhưng điều đó không có nghĩa là anh ta sẽ không bị người khác lừa. 

Trên thực tế, khi Tô Lạc đối mặt với yêu cầu cởi quần áo của vợ, anh ta tỏ ra phản đối. Tuy nhiên, vợ anh đã chủ động lột trần anh nên anh đành phải để cô ngủ khỏa thân. 

Vì vậy, thay vì nói Tô Lạc khỏa thân ngủ với vợ, thà nói vợ khỏa thân ngủ với mình còn hơn. 

Về phần vì sao Tô Lạc không cự tuyệt vợ mình bị ép ngủ...

Tất nhiên là vì không muốn bắt nạt bệnh nhân nên giả vờ đi theo vợ. 

Chắc chắn không phải là anh muốn hôn da kề da với vợ, cũng không muốn lợi dụng lúc vợ đang ngủ để chạm vào từng ngóc ngách trên cơ thể xinh đẹp của cô hàng chục lần, tuyệt đối không! 

Yuyu: Được rồi được rồi, tôi phải lái xe về nhà nên đừng nói chuyện nữa. Khi mẹ bạn thức dậy vào buổi trưa, tôi sẽ cho bạn biết địa chỉ của bà. 

Hoa Xấu hổ: Được rồi, tôi nghe lời bạn. Em có thể sang nhà anh chơi với anh được không? 

Yuyu: Tất nhiên rồi, tôi chỉ muốn ngủ tiếp thôi. Nếu có một vẻ đẹp nhỏ bé nào đó mà tôi có thể ôm vào lòng mà ngủ, tsk tsk~, cảm giác đó hẳn phải tuyệt lắm phải không? 

Hoa xấu hổ: Xuống địa ngục đi! Tôi không phải là chiếc gối của bạn. Nếu muốn ôm tôi thì hãy tìm người khác! [đảo mắt]

Tô Lạc còn muốn nói gì nữa? Vì bạn gái tương lai của anh đã nói như vậy nên anh phải tôn trọng hơn là vâng lời. 

Vì thế Tô Lạc buông điện thoại xuống, bắt đầu nếm thử vị ngọt ngào trong lòng vợ. 

Trong nháy mắt đã là buổi trưa. 

Sau khi Tô Lạc nếm thử cả buổi sáng, xác vợ thành công mất hết trinh tiết dưới ngón tay hắn. 

Thực ra lúc đầu Tô Lạc chỉ là ôm ấp mà thôi. 

Nhưng là một người đàn ông, khi ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay, và vẻ đẹp này được phép đùa giỡn theo ý mình thì khó tránh khỏi việc bạn sẽ càng hưng phấn hơn. 

Cho nên theo tiến trình của trò chơi, động tác của Tô Lạc càng ngày càng lớn, thậm chí cô còn bắt đầu cảm thấy hôn không thành vấn đề phải không? 

Không cần phải nói, có một số việc bạn không làm cũng không sao, nhưng một khi đã bắt đầu thì về cơ bản bạn không thể dừng lại. 

Hành vi cuối cùng của Tô La chỉ là anh ta không cho vợ mình 'tiêm', nhưng dù vậy, 'tình trạng bi thảm' của vợ anh ta lúc này cũng không tệ hơn mũi tiêm đó. 

Bạn phải biết rằng đang là mùa hè, trong phòng vợ tôi không có máy điều hòa, chỉ có một chiếc quạt điện. 

Nhưng quạt điện không bật vì vợ tôi bị sốt, thậm chí còn đắp chăn khi ngủ. 

Còn về hậu quả của việc đắp chăn ngủ vào mùa hè, tất nhiên bạn không thể thoát khỏi số phận đổ mồ hôi khắp người. 

Hơn nữa, họ không chỉ được đắp chăn mà còn được bao phủ bởi một cơ thể ấm áp. 

Thế là chiếc chăn biến thành một chiếc nồi hấp, khiến cơ thể vợ chồng Tô Lạc đổ đầy mồ hôi. 

Và với hành vi trộm cắp của Tô La, mồ hôi trên người của cả hai đều được anh lau đều, hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo. 

Hai người đang đổ mồ hôi tự nhiên có thể cảm nhận được, giữa cơ thể có một cảm giác nhớp nháp. 

Cảm giác nhớp nháp này luôn khiến người ta nhớ tới một thứ màu trắng kinh tởm...

Vậy thi thể vợ tôi đã bị xúc phạm đến mức này, bạn nghĩ trinh tiết của cô ấy còn cần tiêm một mũi nữa sao? 

Tuy nhiên, nhờ nỗ lực ăn thịt vợ của Tô La, tình trạng của người vợ đổ mồ hôi đã được cải thiện rất nhiều. 

"Tiểu tử, ta vừa mới ngủ, ngươi liền biến thân thể của ta thành thế này?" Người vợ vặn vẹo thân thể trên người Tô Lạc, cảm giác nhớp nháp khiến cô có cảm giác... khó tả. 

Dù sao thì vợ tôi cũng không cảm thấy ốm. Ngược lại, cô lại cảm thấy có chút vui mừng vô cớ. 

Cơ thể cô phủ đầy mồ hôi của Tô La. Điều đó không có nghĩa là cô ấy đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của Tô Lạc sao? 

"Ừm... hôm nay không phải là một ngày nóng sao?" Tô Lạc vội vàng xin lỗi. 

"Chậc, nói cho tôi biết, sao miệng tôi lại ướt thế này? Trên tóc rõ ràng không có nhiều mồ hôi."

"Chà, có lẽ là do cậu chảy nước dãi khi ngủ? Dù sao thì cậu cũng ngủ sấp mà."

"Trời ơi chảy nước dãi. Anh có thể tự mình nói với tôi. Anh đã khiến tôi như thế này, tôi phải chịu trách nhiệm thế nào đây?" Người vợ nhanh chóng ôm chặt Tô Lạc, như thể cô ấy sẽ không để anh bỏ chạy nếu anh vô trách nhiệm. 

Trên thực tế, vợ tôi khá thất vọng với cách cư xử của Tô Lạc. Không phải Tô Lạc đã làm quá nhiều với cô, mà là cô đã bộc lộ rõ ​​ràng như vậy. Sau khi Tô Lạc ôm thân thể trần truồng của cô, lẽ ra anh nên tiêm cho cô một mũi mới đúng chứ? 

Nhưng kết quả là. 

Khi phu nhân tỉnh lại, phát hiện Tô Lạc vẫn mặc quần áo mập mạp, tựa hồ có dấu hiệu xâm phạm lãnh địa tuyệt đối của nàng. 

Bà ta đã chơi bà ngoại cậu. Tô Lạc này còn là nam nhân sao? 

Ta đã nói rõ ràng như vậy mà ngươi vẫn chưa giơ súng ra trận? 

Chẳng lẽ phải là một người vợ, một người lớn tuổi mới chủ động dùng vũ lực với con sao? 

Cô ấy thật không biết xấu hổ! 

Người vợ không thể chịu đựng được nữa. Cô đang đợi Tô Lạc nấu chín, để anh phải chăm sóc cô cả đời. 

Kết quả là toàn thân cô ấy bị thương khắp người nhưng thức ăn vẫn còn sống. Làm sao cô có thể chấp nhận cái kết này? 

Cho nên phu nhân nhất định phải buộc Tô Lạc phải chịu trách nhiệm. Nếu cô ấy vẫn không chịu chịu trách nhiệm dù đã đổ mồ hôi ướt đẫm người, thì đừng trách cô ấy bạo lực...

Tất nhiên, dùng lực ở đây có nghĩa là di chuyển một vật gì đó dày. 

Ví dụ như cô có thể thử nhẹ nhàng xoa bóp cơ thể Tô Lạc để loại bỏ mỡ thừa của anh ấy. Bằng cách này, cho dù không cần rặn, Tô Lạc sau khi mất đi lớp mỡ bảo vệ cũng sẽ không khỏi tiêm cho cô một mũi. 

"Thưa bà, không phải tôi đã thề rằng tôi sẽ luôn chăm sóc cho bà sao?" Tô Lạc nói. 

"Không, em biết điều anh muốn không chỉ là sự quan tâm mà còn là một gia đình." Người vợ nghiêm túc nói. 

"Mong muốn có một ngôi nhà của bạn rất đơn giản. Tôi có thể giúp bạn thực hiện điều đó ngay bây giờ."

"Thật sao? Bạn đã đồng ý?"

"Đương nhiên là sự thật. Anh chỉ muốn cho em một ngôi nhà. Anh sẽ..."

"Vậy thì hãy bắt đầu thôi!" Mắt vợ bỗng nóng bừng. Cô cho rằng Tô Lạc bằng lòng cùng cô thành một đôi. Không đợi Tô Lạc nói xong, nàng hưng phấn đến mức không nói một lời cởi cặc của Tô Lạc ra, sau đó đột nhiên ngồi xuống! 

"Đợi một chút, thưa bà! Tôi mời Thu Vân đến gặp bà ngay bây giờ, không phải như bà nghĩ đâu!!!" Tô Lạc sợ hãi trước hành động đột ngột của vợ. 

Người vợ này sốt nói không muốn tiêm mà giờ đã khỏi bệnh lại háo hức đi tiêm như vậy là sao? 

Bạn có bao giờ nghĩ đến con gái mình khi làm những việc như thế này không? 

Đó không phải là tên con gái bà sao? 

Đợi đã, sao Tô Lạc còn biết con gái mình? ? ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Vợ bị đâm!

Ngay lúc người vợ đang chuẩn bị cùng Tô Lạc nấu cơm để Tô Lạc phụ trách thì bất ngờ nghe thấy tên con gái mình. 

Đã bao lâu rồi cô chưa nghe đến cái tên này? Có lẽ đã hơn hai tháng rồi phải không? 

Đối với người con gái này, vị trí của cô trong lòng người vợ rất quan trọng. Nếu không có con gái đi cùng thì bà đã trốn khỏi ngôi nhà đó từ lâu rồi phải không? 

Nhưng người vợ đã không ngần ngại bị hành hạ và ở cùng con gái trong ngôi nhà đó suốt 17 năm. Điều này cho thấy con gái gần như là tất cả đối với bà. 

Có thể có người sẽ hỏi, vì vợ tôi rất quý trọng con gái và đã ở bên con 17 năm, tại sao lại bỏ con khi con gái sắp trưởng thành?

Dù sao thì 17 năm cũng đã trôi qua. Những ngày tới, chúng ta nên nghiến răng chịu đựng vì con gái mình phải không? 

Nhưng trên thực tế, bạn không biết rằng những năm gần đây chồng của vợ tôi làm ăn thua lỗ, tính tình ngày càng trở nên cáu kỉnh. 

Sự việc vợ tôi bị gãy chân thực tế đã xảy ra vào năm ngoái. 

Điều này khiến người vợ hiểu rằng dù có tiếp tục ở nhà với con gái thì con gái cũng sẽ không vui, bởi mỗi lần bị chồng đánh, mắng mỏ, con gái luôn tỏ ra vẻ mặt còn đau đớn hơn cả bà. 

Ngoài ra, chồng của vợ tôi càng ngày càng trở nên tàn nhẫn hơn. Năm ngoái hắn còn dám đánh gãy chân vợ tôi. Ai có thể đảm bảo rằng năm sau hắn sẽ không lấy mạng vợ tôi? 

Thế nên vợ rất sợ bị đánh. Nếu một ngày bị chồng đánh chết, con gái không những không được hạnh phúc mà còn phải đau buồn suốt đời phải không? 

Trong trường hợp này, tốt nhất cô nên đưa ra quyết định càng sớm càng tốt và rời khỏi gia đình cùng con gái càng sớm càng tốt. 

Thế là người vợ bỏ nhà đi nhưng lần này lại không mang theo con gái. Thứ nhất, lúc đó con gái bà vẫn đang đi học. Thứ hai, đó là vì lúc đó cô không có nguồn thu nhập ổn định và toàn thân chỉ có chưa đến một nghìn nhân dân tệ. 

Làm sao bà dám đưa con gái mình ra ngoài chịu khổ mà không tìm được công việc ổn định hay nơi ở ổn định? 

Vì vậy, người vợ quyết định ra ngoài tìm việc trước, sau đó bí mật đưa con gái về quản lý sau khi cô bé ổn định ở đây. 

Vốn dĩ phu nhân đang có ý định tiếp quản con gái trong tháng này, nhưng Tô Lạc nửa đường ra tay đã xâm chiếm trái tim cô. 

Trái tim bà Jean không còn dành cho con gái nữa, bà cũng muốn tìm một người cha mới cho con gái mình. 

Nhưng đúng lúc phu nhân chuẩn bị ép cơm đi nấu cơm, Tô Lạc đột nhiên nhắc đến con gái mình, khiến cho phu nhân như bị dội một chậu nước lạnh lên đầu, lập tức bình tĩnh lại. 

Vì gia đình mới mà cô tạo ra phải có một cô con gái nên cô không hoàn toàn quyết định con gái nên gọi ai là cha mình. 

Cô phải làm gì nếu con gái không muốn nhận ra cha mới sau khi cùng Tô Lạc nấu ăn? 

Đến lúc đó bụng bà đã to rồi nhưng bà cũng không thể thay đổi được cha của con gái mình. 

Cho nên cô vẫn không thể chỉ vì hạnh phúc của mình mà quan hệ với Tô Lạc, cô cũng phải làm cho con gái mình vui vẻ. 

Chết tiệt, nó thực sự rất mạo hiểm. May mắn thay, mũi tiêm này chỉ là thử nghiệm trên da. Nếu như Tô Lạc nói sau, nàng liền ngồi xuống đến cùng! 

Khi nghĩ đến việc mình thậm chí còn nghĩ đến việc xô đẩy người khác, cô lại cảm thấy xấu hổ vì sự bất cẩn của mình. 

Nhưng mà, làm sao Tô Lạc lại biết con gái mình? 

Tô Lạc là sinh viên đại học, con gái cô mới chỉ là học sinh cấp ba. Về mặt logic mà nói, không có sự chồng chéo. 

Mà xét vừa rồi lời nói của Tô Lạc, hắn tựa hồ đã biết Thu Vân là con gái của nàng từ lâu. 

Điều đó có nghĩa là Tô La và con gái cô ấy chắc chắn phải biết nhau và có thể họ có tình bạn nào đó. 

Về phần tình bạn này sâu sắc đến mức nào, cô không biết. Nếu Tô Lạc và con gái cô ấy là người yêu của nhau...

Vậy thì không phải bà đã trở thành mẹ chồng của Tô Lạc, Tô Lạc vẫn ngủ với bà dù biết bà là mẹ vợ của mình sao? ? ? 

Giữ cỏ, bạn không muốn nó thú vị như vậy! 

Cô chỉ muốn tìm một người đàn ông tốt để cùng nhau tận hưởng quãng đời còn lại, vậy tại sao phong cách của cô lại đột nhiên chuyển thành phim đạo đức? 

"Tô Lạc, ngươi biết Tiểu Vận của ta sao?" Người vợ bị sốc.

“Chúng tôi đã bắt đầu quen nhau được một thời gian.” Tô Lạc không khỏi thở phào nhẹ nhõm khi thấy vợ mình đã ngừng đẩy mình.

"Vậy làm sao gặp được?"

"Thật ra, Tiểu Vận là bạn thân nhất của chị gái tôi. Tôi quen cô ấy sau khi gặp vài lần."

"Thật là trùng hợp?"

"Đúng."

"Vậy mối quan hệ của bạn với Xiaoyun là gì?"

"Họ là... bạn tốt." Tô Lạc suy nghĩ một chút, cũng không nói bọn họ là tình nhân. Rốt cuộc, họ vẫn chưa bắt đầu hẹn hò. 

Nếu anh nói với vợ rằng anh và Thu Vân là người yêu, anh không biết biểu hiện của vợ mình sau khi bị đẩy vào trong cô sẽ như thế nào. 

“Vậy là anh biết tôi là mẹ của một người bạn tốt mà anh vẫn đến ngủ với tôi?” Khóe miệng vợ giật giật. 

"Phu nhân, ngươi hiểu lầm ta rồi, kỳ thật ta mới vừa mới xác nhận ngươi là Tiểu Vận mẹ cách đây không lâu, ngươi không tin thì nhìn cái này đi." Để chứng minh mình vô tội, Tô Lạc nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và đưa bức ảnh của mẹ Thu Vân gửi cho vợ. "Nhìn này, chỉ sau khi Xiaoyun gửi cho tôi bức ảnh vào buổi sáng, tôi mới biết bạn là mẹ cô ấy."

"Ngay cả khi bạn đúng, tại sao con gái tôi lại gửi ảnh của tôi cho bạn?" Người vợ vẫn còn bối rối. Chẳng lẽ là con gái muốn giới thiệu nàng với Tô Lạc sao? 

Dù không bận tâm~ nhưng bà sợ con gái mình sẽ không làm vậy. 

"Bà chủ, lẽ ra bà nên đổi thẻ điện thoại di động. Thực ra, Tiểu Vận đã theo gương bà bỏ nhà đi từ kỳ nghỉ hè, nhưng cô ấy không liên lạc được với bà, chỉ có thể sống một mình ở bên ngoài, vì vậy cô ấy nhờ tôi giúp tìm mẹ cô ấy." Tô Lạc giải thích. 

"Anh nói gì cơ? Xiaoyun cũng đã chuyển đi rồi?" Người vợ nghe được điều này đã rất sốc. Bà thực sự không biết rằng con gái mình cũng đã bỏ nhà đi. Một cô gái 17 tuổi sống một mình bên ngoài nguy hiểm biết bao! 

"Đúng vậy, cuộc sống của Tiểu Vận bây giờ rất khó khăn. Tốt nhất anh nên nhanh chóng đưa cô ấy về sống cùng cô ấy đi."

"Vậy ngươi còn chờ cái gì? Nói cho ta biết Tiểu Vân sống ở đâu, ta lập tức tới đón nàng!"

Đối với người vợ, con gái từng là tất cả đối với cô. Làm sao bà có thể nhẫn tâm để con gái mình phải chịu đau khổ? 

Cho dù muốn bán mình cho Tô Lạc để kiếm tiền thì cô cũng phải nuôi con gái mình! 

Nhưng người vợ vẫn rất tò mò về mối quan hệ giữa Tô Lạc và Tiểu Vận. Xiaoyun thực sự đã nhờ Tô La giúp tìm mẹ cô, điều này cho thấy Xiaoyun tin tưởng Tô La và sẵn sàng giao phó vận mệnh của mình cho anh. 

Từ góc nhìn này, Tiểu Vận rất giống cô ấy. Cô sẵn sàng giao phó vận mệnh của mình cho anh vì cô tin rằng Tô Lạc sẽ tốt với cô. 

Nhưng sở dĩ cô tin tưởng Tô Lạc là vì cô yêu sự chăm sóc tỉ mỉ của Tô Lạc. 

Và lý do Xiaoyun tin tưởng Tô La là vì cô ấy yêu điều gì đó ở Tô La? 

Nếu vậy thì chẳng phải Tiểu Vận có tình cảm với Tô Lạc sao? 

Emmmm, chẳng lẽ mẹ con họ đang bí mật tranh giành cùng một người đàn ông? 

Không, không, có vẻ như chúng ta phải chờ xem mọi chuyện với Tô La sẽ được giải quyết như thế nào. Chúng ta không thể hành động quá vội vàng, kẻo sau này sẽ khó đối mặt với con gái mình. 

Nghĩ đến đây, người vợ nhanh chóng đứng dậy khỏi cơ thể Tô Lạc. Cơn sốt của cô đã biến mất. Mũi tiêm này sẽ gây tử vong nếu tiếp tục. 

Nhưng chuyện xảy ra là đúng lúc người vợ chuẩn bị rời đi thì vết thương ở chân lại xảy ra. 

Bạn biết đấy, đôi chân của vợ tôi đang đỡ trọng lượng của cô ấy. Kết quả là vết thương ở chân bất ngờ xảy ra, chắc chắn cô không thể chống đỡ được trọng lượng của mình do cơn đau dữ dội. 

Kết quả là dưới tác dụng của trọng lực, cơ thể không được hỗ trợ của người vợ chỉ có thể bị ép lại một cách nặng nề. 

Và lần này, tôi nhấn đến cuối cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Tô Lạc trả giá bằng mạng sống!

Hơn nữa, khi người vợ chuẩn bị đứng dậy khỏi Tô Lạc thì vết thương ở chân lại xảy ra. 

Không, dưới sự kích thích của vết thương ở chân, người vợ không khỏi ngồi lên người Tô Lạc, liên tiếp phát ra hai tiếng kêu. 

Âm thanh đầu tiên là: A! 

Âm thanh thứ hai là: Ah~! 

Sự thay đổi đột ngột này khiến cả hai đều bối rối. 

Tô Lạc hoàn toàn ngơ ngác. Chuyện thiêng liêng giữa nam và nữ như vậy, nơi quan trọng như vậy đối với phụ nữ lại bị anh ta lấy đi một cách buồn cười như vậy? ? ? 

Đây là nơi mà các cặp đôi chỉ có thể chạm vào nhau! 

Tô Lạc vội vàng nhìn vợ, nhưng tình cờ cô ấy cũng nhìn anh. 

Hai người ánh mắt như thế đan vào nhau, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ khó tả. 

Tuy nhiên, từ trong mắt vợ, Tô Lạc có thể thấy bọn họ tràn đầy ngượng ngùng và có chút sa đọa, nhưng lại không thấy có chút tức giận hay hối hận nào. 

Như vậy có vẻ như vợ tôi không bị anh ta tiêm thuốc đẩy lùi phải không? 

Thực ra vợ tôi đã chuẩn bị tâm lý từ lâu để nấu ăn cùng anh. Đừng quên ai đã bảo Tô Lạc cởi quần áo giúp cô sưởi ấm? 

Nhưng người vợ không ngờ rằng tai nạn như vậy lại xảy ra với mình sau khi bà biết được mối quan hệ giữa con gái mình và Tô Lạc không hề đơn giản. 

Nếu con gái bà và Tô Lạc là người yêu thì hành vi hiện tại của bà có ý nghĩa gì? 

Chẳng phải nó thực sự sẽ trở thành một bộ phim đạo đức gia đình sao? 

Nhưng nghĩ kỹ lại, chuyện này tựa hồ cũng không phải vấn đề lớn. Trước hết, những suy nghĩ trên chỉ là suy đoán của cô. Có lẽ Tô La và Thu Vân thực sự chỉ là bạn bè bình thường? 

Hơn nữa, Tô Lạc cũng không nói hắn là bạn trai của Thu Vân. Tô Lạc có lẽ sẽ không nói dối cô. 

Nói trắng ra, cho dù Tô Lạc có thực sự là bạn trai của Thu Vân thì sao? 

Nếu con gái là tài sản của bà, thì người đàn ông của con gái bà đương nhiên cũng là tài sản của bà! ! ! 

Người vợ bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, mặc dù bà đã nhấn mạnh rằng bà không nên hành động quá vội vàng, kẻo sau này bà sẽ không biết phải đối mặt với con gái mình như thế nào. 

Nhưng như người ta thường nói, kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Bây giờ chuyện đã xảy ra, cô có hoảng sợ cũng vô ích. Có lẽ sau này cô ấy cũng nên nghĩ cách bán người cha mới cho con gái mình. 

Sau đó, người vợ bắt đầu suy nghĩ về điều đó và cô ấy nghĩ về điều đó trong một phút. 

Đúng vậy, vợ tôi chỉ ngồi trên người Tô Lạc suy nghĩ một lát. 

Tô Lạc lập tức không nói nên lời. Người phụ nữ này muốn làm cái quái gì vậy? 

Muốn đứng dậy thì đứng dậy nhanh, muốn di chuyển thì di chuyển nhanh chóng. Ngồi một chỗ như thế này có ý nghĩa gì? 

"Ừm, thưa bà, không phải bà nói bà sẽ đi tìm con gái bà sao?" Tô Lạc nhanh chóng cắt đứt sự trầm tư của phu nhân. 

"Ân..." Phu nhân đột nhiên thoát khỏi suy nghĩ, nhớ tới mình lại lần nữa nhờ Tô Lạc giúp đỡ tiêm. Cô ấy suốt ngày ngồi trên người Tô Lạc có ý nghĩa gì? 

Thế là người vợ nhanh chóng cố gắng đứng dậy. Cô dùng tay chống đỡ cơ thể và muốn thoát khỏi Tô La. 

Nhưng không sao cả khi cô ấy không cử động. Khi cử động cơ thể, cơn đau ở chân khiến cô liên tiếp phát ra hai tiếng kêu, buộc người vợ phải ngồi xuống lần nữa. 

"Ừm, chân của ta còn có chút đau, xem ra tạm thời không đứng dậy được." Người vợ nói với vẻ mặt ngượng ngùng. 

“Không, cậu định đau bao lâu nữa?” Tô Lạc sửng sốt. Có một hoạt động như vậy? 

"Làm sao tôi biết được? Có thể ngắn mười phút hoặc dài có thể hơn nửa giờ."

“Chúng ta sẽ ngồi như thế này trong nửa giờ à?”

"Chỉ có thể như vậy. Anh cũng biết gia đình tôi đã trải qua những gì. Tôi rất sợ đau đớn."

"Đau lâu dài còn hơn đau ngắn hạn, cắn răng đứng dậy đi."

"Nhưng điều quan trọng là không có cảm giác đau đớn lâu dài khi ngồi như thế này."

"Vậy ngươi không muốn con gái của ngươi sao? Chúng ta không phải cùng nhau đi gặp Tiểu Vận sao?"

"Ồ, hôm nay chúng ta còn có thời gian dài, nửa giờ sau đi tìm nữ nhi cũng không sao cả."

"Không sao đâu, nửa tiếng nữa lớp truyện tranh của chị tôi sẽ kết thúc, tôi phải đến đón chị ấy trước!"

"Tôi không thể làm gì được. Tôi thực sự sợ đau. Dù sao tôi có bắt em gái cô đợi thêm hai phút nữa cũng không sao cả. Hơn nữa, có lẽ mười phút nữa tôi sẽ ổn thôi?"

"Không, còn có một biện pháp khác, ta có thể nhẹ nhàng lật ngươi dọc theo cái chân không đau của ngươi, như vậy chúng ta có thể tách ra mà không đau." Tô Lạc làm theo lời hắn nói. Anh không muốn em gái mình đợi, sợ cô nghi ngờ anh lại lừa dối cô. 

Dù có vẻ như anh ấy đã lừa dối đôi chân của mình nhưng anh ấy không thể để em gái mình biết chuyện đó! 

Vì vậy, để đón em gái sớm, Tô Lạc đành phải ôm vợ Xianyu trong vòng tay. 

Nhưng không ngờ, khi anh đang định ôm vợ thì vợ anh đã giữ anh lại, ngăn cản anh thực hiện cái gọi là lật cá muối. 

"Đừng di chuyển, tôi sẽ không thể giúp bạn nếu bạn di chuyển!" Người vợ xấu hổ và tức giận. 

Bạn phải biết rằng Tô La vẫn đang giúp cô ấy tiêm thuốc. Cô ấy có thể di chuyển trong khi tiêm không? 

Nếu bạn di chuyển xung quanh, bạn có thể bị giết! 

"Được, trước tiên thỏa thuận đi, ta chỉ chờ mười phút, mười phút sau nếu không khỏi, ngươi phải làm theo kế hoạch của ta." Tô Lạc nhìn vợ mình bị hắn kích thích đến đỏ bừng đôi má đỏ bừng như muốn chảy máu, cô chỉ có thể thỏa hiệp một lát. 

"Được rồi, hãy đợi mười phút. Đừng cử động, biết không?"

"Vậy hãy để tôi đánh lạc hướng bản thân bằng cách chơi với điện thoại."

"Em đang chơi gì trên điện thoại vậy? Không phải anh đã bảo em đừng di chuyển nữa sao?"

"Không, ta còn chưa động, hiển nhiên là ngươi động..."

Người vợ không thể không im lặng. Cô nhận ra người đang di chuyển chính là cô...

Cơ thể cô dường như có chút mất kiểm soát. Làm thế nào cô ấy có thể sống sót sau mười phút này? 

Cuối cùng, vợ tôi không thể chịu nổi. 

Chưa kể mười phút sau, nửa tiếng sau họ mới rời khỏi giường rồi cùng nhau vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ. Tắm rửa xong, Tô Lạc vội vàng đi đón em gái.

Nhưng trước khi rời đi, Tô Lạc vẫn có chút lo lắng nhìn vợ. 

"Thưa bà, điều này có thực sự quan trọng không?" Tô Lạc lo lắng hỏi. 

"Sợ cái gì? Không phải ta đã nói hôm nay là thời kỳ an toàn sao?" Người vợ vuốt bụng, trợn mắt nhìn anh.

"Thời gian an toàn có ổn không?" Tô Lạc lau mồ hôi. Trước đây anh chưa từng có những nỗ lực táo bạo khi bạn gái cũ đang trong giai đoạn an toàn nhưng kết quả thực sự khiến anh lo lắng suốt một thời gian dài. May mắn thay, cuối cùng, dì của bạn gái cũ cũng đến thăm cô. 

"Được rồi được rồi, cho dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ không trách em."

"Nhưng, tôi lo lắng mình không gánh nổi trách nhiệm này..."

"Không thành vấn đề, cho dù cuối cùng điều đó trái với mong muốn của anh, chỉ cần anh sẵn lòng chăm sóc tôi, mong muốn của tôi chỉ đơn giản như vậy."

"Nhưng, trong trường hợp đó, bạn có lo lắng về việc tôi bỏ chạy không?"

"Sao anh lại bỏ chạy? Có vợ ngủ với anh, anh không phải chịu trách nhiệm, anh chỉ điên cuồng bỏ chạy thôi phải không?" Người vợ trợn mắt nhìn anh. 

Vâng, có vẻ như vậy.

Phu nhân đương nhiên biết Tô Lạc đang lo lắng điều gì. Nếu cô và Tô Lạc bị giết, Tô Lạc nhất định phải cưới cô. 

Nhưng mấu chốt là cô ấy cũng bằng tuổi mẹ Tô Lạc. Bạn có nghĩ mẹ của Tô La sẽ để Tô La cưới cô ấy không? 

Cho nên cho dù Tô Lạc có nguyện ý gả cho nàng, e rằng cuối cùng sẽ phản tác dụng. 

Nhưng không sao cả, thứ cô muốn không phải là giấy đăng ký kết hôn. Cho dù không có giấy đăng ký kết hôn, chỉ cần Tô Lạc có thể yêu cô như yêu vợ mình là đủ. 

Cô chỉ muốn được yêu thương. Cho dù Tô Lạc yêu cô vì để ý đến thân thể cô, chỉ cần cô có được hạnh phúc như mong muốn là đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Vợ tôi muốn có con gái thứ hai!

Sau đó, vợ chồng Tô Lạc cùng nhau rời khỏi nhà. 

Tô Lạc đi đón em gái, vợ anh đi mua đồ ăn. Nếu không, khi con gái bà tới đây, liệu bà có được một bữa cơm đàng hoàng không? 

Vì vậy, người vợ chuẩn bị chuẩn bị món thịt bò hầm khoai tây yêu thích của con gái mình để chào đón con, đồng thời bà cũng đi chơi với Tô Lạc để họ có thể gắn bó với nhau lâu hơn trên đường. 

Phu nhân rất muốn cùng Tô Lạc đi chơi thử một lần, điều này sẽ mang lại cho cô cảm giác như một cặp đôi đi chơi cùng nhau thật tuyệt vời. 

Nếu là trước đây, chồng cô sao có thể cùng cô làm những chuyện lãng mạn như vậy? Sẽ không tệ nếu không đánh cô ấy đến chết. 

Thế nên bây giờ có cơ hội, vợ tôi muốn thử mọi điều lãng mạn. 

Ví dụ như cô ấy có thể cùng Tô Lạc đến khách sạn tình yêu một đêm hay gì đó, hoặc cô ấy có thể thử các tư thế khác nhau với Tô Lạc trong hành lang, trên ban công, trước bếp hoặc trong phòng tắm. 

Cô thậm chí có thể đến nhà Tô Lạc, để Tô Lạc bí mật trốn trong phòng anh cả năm mà gia đình anh không hề hay biết.

Thế còn nó thì sao? Chẳng phải nó nghe rất lãng mạn khi bạn nghĩ về nó sao? 

Emmmm, tại sao bạn lại cảm thấy đây không phải là lãng mạn mà gọi là kịch? 

Tốt! 

Tóm lại, vợ tôi không quan tâm nhiều đến điều đó. Có một câu nói nổi tiếng của một tác giả nào đó khi lên bờ đã nói rằng có những việc không bao giờ làm một lần, nhưng một khi đã làm thì không thể dừng lại. 

Vậy là vợ tôi đã ngủ với Tô Lạc một lần rồi. Khi đến lần thứ hai, liệu cô ấy có còn ngại ngùng khi quan hệ tình dục? 

Cô ấy chỉ nghĩ xem hôm nay mình nên sử dụng tư thế nào thôi phải không? 

Vợ bây giờ đã hoàn toàn bị Tô Lạc ám ảnh. Sự có mặt của Tô Lạc khiến cô như quay trở lại thời kỳ yêu đương, lúc nào cô cũng chỉ muốn được ở bên người yêu. 

Vì thế dù vừa đi ra ngoài, người vợ cũng sẽ nắm tay người tình và bám chặt lấy anh. 

Cảm giác được ai đó yêu thương thật tuyệt vời! 

Con gái, bạn bè của con thật tuyệt vời! 

Trước đây Tô Lạc chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày mình sẽ ra ngoài bám lấy vợ người khác phải không? 

Điều anh không ngờ tới là khi ra ngoài bám lấy vợ người khác lại bị con gái người khác phát hiện…

Ngay lúc vợ chồng Tô Lạc đi xuống lầu, ôm nhau thật chặt, tình cờ gặp được người không ngờ tới nhất ở tầng dưới.

"Tiểu Vận?" Người vợ tìm thấy con gái mình trong đám đông và sợ hãi đến mức nhanh chóng rút tay ra khỏi quần áo của Tô La. 

"Tô Lạc? Còn mẹ? Tại sao mẹ lại ở đây?" Thu Vân không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy điều này. Thực ra cô chỉ tình cờ đi ngang qua và nhận thấy ở đây có một chiếc ô tô điện rất giống xe của Tô Lạc nên ghé qua xem. 

Không ngờ, trước khi cô có thể nhìn rõ chiếc xe điện, cô lại nhìn thấy một bức tranh còn thú vị hơn. 

Thu Vân chỉ đơn giản là bị sốc. Cô không ngờ lại nhìn thấy người mẹ đã nhớ nhung bấy lâu nay của mình như thế này, cũng không ngờ mẹ cô vẫn đang ôm bạn trai tương lai của mình, quan hệ có vẻ khá thân thiết. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Tô Lạc, ngươi không ở nhà ngủ trưa sao? Tại sao ngươi lại ở cùng mẹ ta?" Thu Vân ngay lập tức tức giận. Chẳng lẽ Tô Lạc ngủ trên giường của mẹ sao? 

"Ừm... Tiểu Vân, thật trùng hợp, ta cũng vừa mới tỉnh lại, ta không phải tới dẫn mẹ ngươi đi gặp ngươi sao?" Tô Lạc cũng bối rối trước sự xuất hiện đột ngột của Tiểu Vận, nhưng bằng suy nghĩ nhanh nhạy của mình, hắn lập tức nghĩ ra lời nói. 

"Thật sự là như thế này sao? Anh vừa ôm mẹ tôi đến gặp tôi à?" Vẻ mặt của Thu Vân có chút không vui. Cho dù Tô Lạc có quan hệ thân thiết với cô, đây cũng không thể là lý do để Tô Lạc ôm mẹ cô vào lòng. 

"Xiaoyun, con có hiểu lầm gì không? Con không biết mẹ con đứng không vững sao? Tôi chỉ đang giúp bà đi xuống lầu mà thôi." Tô Lạc bắt đầu lảng tránh không biết xấu hổ. Suy cho cùng, vào lúc này, ngoài việc ngụy biện ra anh còn lựa chọn nào khác không? 

"A? Ý anh là..." Thu Vân đột nhiên đỏ mặt khi nghe những gì anh nói. 

Nghĩ kỹ thì mẹ cô mới bị bố đánh gãy chân cách đây một năm. Dù đã được một bác sĩ chỉnh hình giỏi chữa trị nhưng chân của mẹ cô vẫn để lại một số di chứng vì được xuất viện quá sớm. 

Còn câu hỏi của bạn tại sao mẹ bạn lại xuất viện quá sớm, không phải vì bị ông bố chết tiệt đó ép buộc. 

Anh cho biết sẽ quay lại ngay khi khỏi bệnh và không quan tâm đến sự hồi phục của mẹ. 

Tôi thực sự không biết người cha cặn bã đó đang nghĩ gì trong đầu. Nếu anh ấy ghét mẹ mình đến vậy thì tại sao ngay từ đầu anh ấy lại cưới bà ấy? 

Chà, Qiuyun có lẽ có thể đoán được tại sao...

Dù sao hồi đó mẹ cô rất xinh đẹp, nhà bố lại giàu có nên trước khi kết hôn, bố cô đã cố gắng hết sức để tiêu tiền cho mẹ cô để lấy lòng cô, khiến mẹ cô lầm tưởng rằng cô đã gặp đúng người nên đã lừa dối mẹ cô thành công. 

Nói cách khác, Qiuyun biết chân tay của mẹ cô không thuận tiện nên việc mẹ cô cần người đỡ khi đi xuống cầu thang là điều bình thường. 

Suy cho cùng, Tô Lạc cũng chỉ là một miếng bông ấm áp mà thôi. Phong cách của ông không phải là để bệnh nhân một mình mà không chăm sóc họ. 

Ngoài ra, chắc hẳn anh cũng muốn để lại ấn tượng tốt với mẹ cô phải không? 

Tại sao, bạn hỏi? 

Đó nhất định là khiến mẹ cô bằng lòng gả đứa con gái quý giá của mình cho người đàn ông hôi hám này. 

khịt mũi! Tên khốn kiếp này nói hắn ở giai đoạn này không muốn tìm bạn gái, mà là sau này lại đang âm thầm chuẩn bị kết hôn. Tại sao trước đây bạn không nhận ra rằng anh ấy vẫn là một tsundere? 

"Ta đương nhiên biết mẹ có chút không đứng vững, ý ta là ngươi đã đỡ mẹ xuống rồi, sao còn ôm mẹ?" Sau khi Thu Vân biết được nguyên nhân Tô Lạc ôm mẹ mình, vẻ bất mãn trong mắt cô đột nhiên biến mất, thay vào đó là một chút oán hận. 

Bông ngu ngốc này lại dám lén lút gặp mặt bố mẹ sau lưng. Anh ấy ngày càng nghịch ngợm hơn. Anh ấy phải được đào tạo và dạy dỗ ~

Nhưng nói như vậy, không biết mẹ có hài lòng với Tô Lạc làm con rể hay không. Tô Lạc là một người rất có năng lực. Sẽ thật đáng tiếc nếu một người có năng lực như vậy không thể ở lại để khai thác tài năng của mình. 

Vì vậy, Thu Vân thực sự muốn mẹ cô cố gắng khai thác tài năng của Tô La. Khi cô ấy nhận ra được tài năng của Tô Lạc, cô ấy chắc chắn sẽ phải lòng Tô Lạc. 

Tuy nhiên, Thu Vân không biết rằng ngay từ nửa giờ trước, vợ cô đã tự mình trải nghiệm Tô La có năng lực đến mức nào, thậm chí cô còn cất giữ những tài năng bị vắt kiệt trong cơ thể mình, để con cháu của cô có thể lây nhiễm những tài năng xuất sắc này. 

Ngược lại, người vợ lại là người nghi ngờ liệu con gái mình có biết bạn trai tương lai của mình có năng lực đến mức nào hay không. Bằng không sao con gái biết mẹ bất ổn mà lại không biết mẹ mình bị con rể tương lai lợi dụng? 

Rõ ràng là cô không thể đứng yên vì sức ép quá mạnh...

Mẹ kiếp, để Tô Lạc có thể đón em gái trước 12 giờ, cô ấy còn dùng hết sức lực để bú sữa. Cô làm công việc ép trái cây với tốc độ nhanh nhất trong đời, điều này thực sự khiến chân tay cô tê dại. 

Vì vậy, để cho con gái biết rõ ràng bạn trai tương lai của mình có năng lực đến mức nào, người vợ đã mang tài năng của Tô Lạc và ôm con gái vào lòng. 

"Xiaoyun! Mẹ rất nhớ con!"

"Mẹ! Con nhớ mẹ rất nhiều, woohoo!"

Cuộc đoàn tụ cảm động và cái ôm hạnh phúc của hai mẹ con khiến người vợ hiểu được con gái quan trọng với mình đến thế nào. 

Vì vậy, sẽ thật tuyệt nếu có hai thứ quan trọng như vậy~. 

Không biết tài năng còn sót lại trong cơ thể của Tô Lạc có giúp cô thành công có được đứa con gái thứ hai hay không? 

Có một số mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Nhất định phải để con gái ôm em gái!

Vợ cảm thấy thật đáng tiếc, sao hôm nay lại là thời kỳ bình yên của cô ấy? 

Sẽ thật tốt nếu đó là giai đoạn nguy hiểm để cô có thể chắc chắn có được đứa con gái thứ hai. 

Người vợ hy vọng mình đã tính sai thời gian. Hôm nay thực sự là một thời kỳ nguy hiểm. 

Tại sao. 

Nhưng không sao cả, dù là thời kỳ an toàn nhưng khả năng có con gái thứ hai cũng không hẳn đã hết. 

Hơn nữa, thời kỳ an toàn của cô ấy cũng sắp kết thúc và sẽ là thời kỳ nguy hiểm trong một thời gian nữa. Vậy thì việc xin Tô La cho con gái mình cũng không phải là không thể. 

Cho dù thật sự không thể đợi đến thời kỳ nguy hiểm, cô ấy vẫn có thể đến Tô Lạc và nỗ lực mỗi ngày trong thời kỳ an toàn. Có lẽ cô ấy có thể có được nó nếu cô ấy làm việc thêm vài lần nữa? 

Dù sao thì cô ấy cũng không làm điều gì xấu, và tôi tin con gái cô ấy nhất định sẽ hỗ trợ cô ấy đưa một cô em gái dễ thương về nhà! 

"Tiểu Vân, mẹ muốn hỏi con một vấn đề." Sau khi vợ chồng đoàn tụ tình cảm, bà bắt đầu trò chuyện với con gái. 

“Mẹ ơi, hỏi con đi.” Xiaoyun trả lời như một đứa trẻ chưa lớn, rúc vào vòng tay mẹ. 

"Thật ra mẹ chỉ muốn hỏi con về Tô Lạc. Con có thích Tô Lạc không?"

"A? Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?" Thu Vân đỏ mặt, tại sao mẹ cô lại đột nhiên quan tâm đến chuyện tình cảm của cô? Phải chăng cô đang nghi ngờ cô yêu sớm? 

Suy cho cùng, trong mắt nhiều bậc phụ huynh, yêu trước khi tốt nghiệp cấp 3 là tình yêu trẻ con. 

Nếu mẹ cô không ủng hộ tình yêu cún con của cô, chẳng phải cô và Tô Lạc sẽ bị mẹ chia cắt sao? 

Không nên như vậy, dù sao Tô Lạc cũng chỉ là giúp hai mẹ con đoàn tụ, mẹ cũng không phải là loại người vượt sông đốt cầu. 

"Đừng lo lắng tại sao, chỉ cần nói cho mẹ biết con có thích Tô Lạc hay không." Người vợ muốn biết mối quan hệ giữa con gái bà và Tô Lạc và liệu họ có phải là một cặp hay không. 

Nếu họ là một cặp thì cô ấy sẽ quan hệ tình dục với con rể của mình. 

Là một người mẹ mà lại ép bạn trai của con gái mình hay gì đó, kích thích quá đi...

Ah, bah, thật là thiếu thận trọng! 

"Muốn hỏi ngươi có thích hay không, vậy liền coi như là thích đi." Thu Vân đỏ mặt và nói sự thật. Dù sao Tô Lạc vẫn còn ở đây, cô không muốn nói rằng cô không thích anh ở trước mặt Tô Lạc. 

"Vậy là tôi thích cô ấy, vậy cậu đang hẹn hò à?" Mắt vợ cụp xuống. Nếu con gái bà thích Tô Lạc, chẳng phải bà sẽ giao người đàn ông này cho con gái mình sao? 

Nếu không, tôi sẽ phải chia sẻ một người đàn ông với con gái mình. 

Nhưng đàn ông không phải là nhà vệ sinh. Hai mẹ con cùng phục vụ một chồng...

Có vẻ như cũng khá tốt! 

Điều mà người vợ thực sự muốn nói là nếu con gái bà muốn chạm vào người đàn ông của mình, bà có thể nhắm mắt làm ngơ. Rốt cuộc đây là con gái của cô. Làm sao cô có thể chịu đựng được việc đổ lỗi cho anh? 

Cho nên cô không ngờ có thể ngủ cùng lúc với hai người thân, tuyệt đối không được! 

“Mẹ, chúng ta vẫn chưa hẹn hò đâu, nên đừng lo lắng về điều đó.” Thu Vân đáp.

“Bây giờ thì không, nhưng sau này thì sao?”

“Ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra trong tương lai…”

"Vậy về sau nói cho ta biết ngươi có muốn cùng Tô Lạc cùng nhau sống không, mẹ đồng ý."

"Ừ...nếu mẹ đồng ý thì tất nhiên tôi cũng sẵn lòng." Thu Vân lại đỏ mặt. 

Có vẻ như trước đây cô đã hiểu lầm mẹ và cho rằng mẹ không muốn cô yêu sớm. 

Nhưng bây giờ mẹ cô đã chủ động bày tỏ nguyện vọng được sống cùng Tô Lạc. Điều đó không có nghĩa là cô ấy muốn cô ấy nhanh chóng kết hôn với Tô La sao? 

Suy cho cùng, chỉ sau khi kết hôn với Tô Lạc, mẹ mới có thể sống với con rể. 

Mẹ cô đã ủng hộ cô hạ gục Tô Lạc, chẳng phải cô nên nhanh chóng tìm cơ hội lật đổ Tô Lạc và kiếm sống với hắn sao? 

Tôi muốn mẹ tôi ôm cháu gái tôi~. 

Sau khi người vợ nghe tin con gái mình đồng ý sống cùng Tô Lạc, vẻ mặt của bà rõ ràng trở nên phấn khích. 

Bà lo lắng con gái sẽ không muốn nhận Tô Lạc làm cha, nhưng hiện tại xem ra, con gái hoàn toàn ủng hộ bà, cuối cùng bà cũng có thể gác lại mọi chuyện và toàn tâm toàn ý tận hưởng đời sống tình dục hạnh phúc với Tô Lạc. 

Tôi muốn con gái tôi ôm em gái tôi~. 

Không được, nhất định phải để con gái ôm em gái! 

Sau khi hai mẹ con đoàn tụ đầy cảm động, họ thực sự đã ôm nhau và nghĩ cách sử dụng đàn ông của nhau để tạo dựng một gia đình mới cho nhau. Không biết Tô Lạc biết được sự thật sẽ như thế nào. Anh ấy không có khả năng trở thành một quý ông sao? 

Như người ta vẫn nói, vẻ đẹp của một quý ông là trưởng thành phải không? 

Tóm lại, thấy trời đã muộn, Tô Lạc cũng không quấy rầy hai mẹ con cảm động đoàn tụ, vội vàng đi đón em gái. 

Đáng lẽ tôi phải đón em gái trước 12 giờ nhưng thay vào đó tôi lại quên mất thời gian khi trằn trọc trên giường với vợ. Tôi không biết sau này chị tôi sẽ phàn nàn thế nào. 

Nhưng than phiền, than phiền thôi. Nếu một vài lời phàn nàn có thể dẫn đến sự tận tâm của một người vợ xinh đẹp, thì anh ta thà mỗi ngày bị phàn nàn và bị những người vợ xinh đẹp khác nhau phản bội. Cuộc sống như vậy sẽ hạnh phúc lắm phải không? 

Chà, nếu điều đó xảy ra thì có lẽ cơ thể sẽ bị choáng ngợp trước tiên. Người ta thường nói, phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ, năm mươi tuổi ngồi dưới đất có thể hút bụi bẩn...

Vài phút sau, khi Tô Lạc cưỡi lừa điện tử nhỏ đến chỗ em gái mình, cô phát hiện đối phương đang tập trung kiểm tra điện thoại di động của mình, giống như đang trò chuyện với ai đó. 

Guanyue: Chị cảnh sát, chị có thể bắt em gái tôi được không? 

Hongdouyin: Có chuyện gì thế? Chị gái bạn có làm gì sai không? 

Guanyue: Ồ, không phải vì chị tôi suốt ngày quấy rầy anh trai tôi mà không quan tâm đến cảm xúc của anh trai tôi đâu. Thực ra tôi không muốn dây dưa với cô ấy chút nào. Anh chỉ muốn chán ngán việc ở bên em thôi. 

Hongduyin: Cô gái ngốc nghếch, chỉ cần em hạnh phúc...

Em gái cảnh sát thực sự không muốn vạch trần sự ảo tưởng của cô gái ngốc nghếch này. Có phải vì không thể cướp được em gái mình nên mới mong có người bắt được cô ấy? 

Guanyue: Dù sao thì suy nghĩ của chị tôi đối với anh trai tôi không trong sáng, gia đình không thể có những suy nghĩ như vậy phải không? Vậy nữ cảnh sát có thể bắt em gái tôi và giáo dục em ấy được không? 

Hồng Đậu Nhân: Ngươi cũng biết trong nhà không thể có tâm tư như vậy, vì sao suốt ngày quấy rầy đệ đệ? 

Guanyue: Điều đó không được tính đối với tôi. Tôi là em gái và là con út trong nhà nên tôi có quyền để anh trai đối xử tốt với mình. Nhưng em gái tôi đã lớn và không còn là một đứa trẻ nữa. Suốt ngày dựa dẫm vào anh trai mình chẳng phải là thích hợp sao? 

Hồng Đậu Nhân: Đúng vậy, bất kể có thích hợp hay không, sao hôm nay đột nhiên nói với ta chuyện này? 

Guanyue: Không phải vì chị tôi đi làm về sớm đâu. Tôi thậm chí còn chưa hẹn hò với anh trai mình và em gái tôi lại quay lại cướp người của tôi. [Bĩu môi]

Hongdouyin: Ồ? Hôm nay em gái cậu có về không? 

Guanyue: Vâng, chúng tôi đến ga xe lửa lúc bốn giờ chiều. 

Hồng Douyin: Bốn giờ, tôi hiểu. Vậy tôi sẽ giúp anh bắt em gái anh. 

Guanyue: Cảm ơn chị cảnh sát! 

Tiểu Ly không khỏi hai mắt sáng lên. Chỉ cần chị cảnh sát có thể bắt được cô, thì anh lại là của riêng cô! 

Không có gì lạ khi Xiaoli muốn đưa em gái mình vào phòng giam. Nguyên nhân chính là do chị gái quá nhiều. Cô ấy chỉ về nhà khi cô ấy về đến nhà. Nhưng mỗi lần về nhà là phải nhắn tin trước hỏi em: Em gái về có vui không ~! 

Chết tiệt, bạn có hạnh phúc với tôi không? Bạn không có một số ý tưởng? 

Về nhà một lần cũng không mang quà về mà vẫn muốn làm chị gái vui? 

Tôi đã chơi anh trai của bạn! 

Và ngay khi Xiaoli muốn đụ chị gái và anh trai mình, cô tình cờ phát hiện ra rằng anh trai của chị gái mình đã xuất hiện trước mặt cô, nên cô biến thành một con sói đói và lao vào anh trai của chị gái mình, như thể cô muốn biến em gái mình thành một đồng cỏ xanh. 

"Anh ơi! Nhìn bây giờ là mấy giờ rồi, sao anh đến đón em muộn thế này!" Tiểu Lý tức giận nói. 

"Ồ, anh trai, anh không ngủ quên ở nhà à? Anh sẽ tha thứ cho em chứ?" Tô Lạc biết em gái mình sẽ tức giận, nhưng hắn lại không hề căng thẳng. Chẳng phải dễ dàng đánh lừa một cô em ngốc nghếch có thể bị đuổi việc chỉ bằng một miếng bánh sao? 

“Anh sẽ không tha thứ cho em trừ khi em để anh hôn em.”

"Được rồi, được rồi, hãy đợi đến khi chúng ta về nhà. Cậu không thể hôn nhau trên đường được phải không?"

"Vậy nhanh đưa tôi về nhà nhé!"

"Được rồi, vậy ngươi có thể ôm chặt."

Tóm lại, vì xoa dịu cảm xúc của em gái, Tô Lạc chỉ có thể trước tiên đáp ứng hết thảy điều kiện của nàng. 

Về phần sau khi trở về nhà...

Xiaoli nói rằng trứng được bảo quản thực sự tốt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Tỷ tỷ trở lại mạnh mẽ!

Tô Lạc trở về nhà, nấu một bữa trưa thịnh soạn cho em gái. 

Tô Lạc rất đặc biệt chú ý nấu bữa trưa. Trước hết, muốn gia đình hạnh phúc thì anh phải làm giàu. 

Nhưng chỉ giàu có thôi thì chưa đủ. Nếu ăn quá no, người ta sẽ dễ tăng cân nên phải chú ý đến việc kết hợp dinh dưỡng cân đối. 

Tô Lạc không muốn một ngày nào đó cả ba mỹ nhân trong nhà đều béo lên. Ngược lại, ông còn chế biến nhiều loại thực phẩm làm đẹp khác nhau như dưa chuột, nấm và đu đủ thông thường. 

Và đu đủ cũng có tác dụng đặc biệt với phụ nữ~. 

Biết đâu sau này cặp C của chị tôi có thể thăng lên đôi D? 

Nhưng bất kể em gái tôi có tiến bộ hay không thì trong mắt Tô Lạc, cặp C đã khá ổn rồi. Còn cặp D thì không sao, nhưng nếu vượt quá cặp D thì có cảm giác hơi to. 

Tóm lại, Tô Lạc hiện tại được coi là người giàu có, dám mua một số nguyên liệu đắt tiền để thưởng cho gia đình. 

Điều Tô Lạc phải làm là cố gắng giữ gìn dung mạo của mẹ, để giống như nhiều người giàu có, mẹ cô vẫn có thể trông trẻ trung dù đã ngoài năm mươi sáu mươi. 

Anh vẫn chưa nhìn thấy đủ khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Sẽ thật đáng tiếc nếu cô ấy già đi. 

Vì vậy, khi bữa trưa thịnh soạn đã sẵn sàng, Tô Lạc đặc biệt gửi một bữa trưa bổ dưỡng cho mẹ mình, lần này anh đặc biệt cho thêm một ít rau để mẹ Đường Nhạn Tuyết cũng có thể chia sẻ món ăn ngon. 

Chỉ là hôm nay Tô Lạc giao bữa ăn sớm một chút, trùng hợp với thời điểm Đường Yên Tuyết giao bữa ăn. Điều này khiến Đường Yến Tuyết sau đó có chút thất vọng. 

Bởi vì Đường Nhạn Tuyết và Tô Lạc có rất ít cơ hội gặp mặt, mỗi buổi tối cho mèo ăn chỉ có thể hòa hợp được một thời gian. 

Vì vậy, Đường Yến Tuyết khá quan tâm đến thời gian họp khi giao bữa ăn. Vì lý do này mà cô cũng khiến bữa trưa hôm nay đãi mẹ cô trở nên thịnh soạn hơn. 

Cô không biết tại sao đột nhiên cô lại bắt đầu chuẩn bị đồ ăn cẩn thận cho mẹ. Có lẽ là bởi vì nàng cũng muốn xuất hiện ở trước mặt Tô Lạc, muốn Tô Lạc hiểu được nàng cũng là người có thể vào bếp phải không? 

Đáng tiếc, tốn nhiều thời gian chuẩn bị như vậy, cuối cùng lại bỏ lỡ cơ hội gặp mặt với Tô Lạc. 

Điều này khiến Đường Yến Tuyết cảm thấy thất vọng khôn tả. 

"Không được, Yếnxue. Về sau còn có rất nhiều cơ hội gặp mặt. Bị đánh bại một lần, chúng ta làm sao có thể mất đi ý chí chiến đấu?" Đường Yến Tuyết vỗ nhẹ vào má cô và tự động viên mình trong lòng. 

Tô Lạc đưa đồ ăn cho mẹ xong trở về nhà, để chị gái ở nhà mệt mỏi đến ba giờ rưỡi mới phải ra ga đón chị.

"Tiểu Lý, em có thể để anh đi được không? Anh đến ga đón em gái." Tô Lạc bất lực nhìn em gái đang ôm chặt mình.

Để ngăn cản em gái đi theo anh ra ga đón người, anh đã cố tình để em gái lợi dụng mình gần hết buổi chiều. 

Hóa ra chị tôi là một bậc thầy tham lam, lợi dụng chị rồi không chịu dừng lại.

"Không! Em gái tôi không còn nhỏ nữa, em ấy có thể tự về được, tại sao lại phải đón tôi?" Tiểu Lê bất mãn nói. Đừng tưởng cô ấy không biết. Em gái tôi chắc chắn muốn cướp anh trai của cô ấy khỏi cô ấy. Thậm chí đừng nghĩ về nó!

"Chị tôi vẫn đang mang hành lý. Phải có người giúp chị ấy mang chứ?"

"Có hành lý gì thế? Chỉ là một cái vali nhỏ thôi, một mình cô ấy có thể kéo được." 

“Nhưng chị ơi, chị có mệt mỏi sau chuyến hành trình dài về không?”

"Làm gì mà mệt thế? Là tàu đang chạy chứ không phải cô ấy. Bạn nghĩ cô ấy phải mệt mỏi vì điều gì?"

"Vậy anh không đưa em đến lớp truyện tranh nữa. Dù sao có xe buýt em có thể đi, không mệt đâu."

"Không được! Anh phải đưa cho tôi, tôi khác với chị tôi, tôi là chị, tôi có quyền làm hư đứa trẻ!"

"Bạn có quyền hành động như một đứa trẻ hư hỏng, nhưng thật sai lầm khi coi hành động như một đứa trẻ hư hỏng là một quyền."

“Tôi không quan tâm, dù thế nào anh cũng phải nghe tôi.”

"Tiểu Lý, em không có thành kiến ​​gì với em gái mình sao? Em gái anh luôn rất tốt với em." Tô Lạc không khỏi đau đầu. Có vẻ như việc buông tay em gái mình không hề dễ dàng như vậy.

"Ta đương nhiên biết tỷ tỷ đối với ta tốt, nhưng cho dù nàng có tốt, cũng không thể cướp người của ta!" 

"Tôi sẽ cướp đầu của anh. Dù là anh hay chị gái tôi, luật pháp không cho phép chúng ta ở bên nhau, anh hiểu không?"

"Tôi không quan tâm, tôi không biết gì cả!" Xiaoli bĩu môi, chỉ đùa giỡn với cảm xúc của mình và ôm anh trai mình.

Điều này không thể giao tiếp được nữa. 

Phụ nữ thực sự là những sinh vật kỳ lạ. Đôi khi chúng rõ ràng là phi lý, nhưng chúng có thể đạt được lý do thông qua sự quyến rũ và các phương pháp khác. 

Tô Lạc không thể nói sẽ đánh em gái mình để bắt cô ấy nghe lời chứ? 

Suy cho cùng, em gái cô vẫn là em gái yêu quý của anh, vậy làm sao anh có thể sẵn sàng làm điều gì đó khắc nghiệt với cô? 

Không còn cách nào khác, xem ra chúng ta vẫn phải dùng đến biện pháp cuối cùng. 

"Vậy thì cứ ôm cô ấy đi. Để xem cậu có thể ôm tôi được bao lâu." Tô Lạc ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén, giống như có ý gì xấu, đột nhiên từ trên sô pha đứng dậy. 

"Tất nhiên là nó sẽ tồn tại mãi mãi!" Xiaoli nói mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

Dù sao thì cô cũng chỉ ôm anh trai mình và theo anh đi bất cứ đâu. Nếu anh muốn đi vệ sinh, cô sẽ chặn cửa. Dù sao chỉ cần anh không cho anh đi đón em gái cô là được rồi. 

Nhưng chuyện xảy ra là thay vì đi vệ sinh, anh tôi lại vào bếp. 

Tô Lạc lấy ra vài quả trứng bảo quản từ trong hộp và biến chúng thành món trứng bảo quản thơm ngon trong thời gian ngắn. 

Tô Lạc bưng nguyên liệu trứng bảo quản ra bàn ăn, sau đó ôm em gái ngồi trên ghế sô pha. 

"Được, ngươi có thể tự mình giải quyết." Tô Lạc tựa hồ nắm chắc phần thắng. 

"Hừ! Lại muốn dụ dỗ ta bằng trứng bảo quản, ngươi thật sự cho rằng ta có chút tham lam sao?" Xiaoli bướng bỉnh nói, nhưng nước dãi chảy ra từ khóe miệng và đôi mắt cô dán chặt vào bàn ăn, như thể cô đang đối mặt với một thử thách rất lớn. 

Có vẻ như cô ấy nói đúng, bộ dáng này quả thực không phải là một kẻ háu ăn nhỏ mà là một con sói đói lớn! 

Cho đến mười phút sau. 

Xiaoli đột nhiên rút lui khỏi 'trạng thái háu ăn'. Cô nhìn bữa tối đã được dọn lên trước mặt mình từ lúc nào đó, rồi nhìn vào căn phòng trống rỗng. Cô không biết mình đã vô tình bị mùi trứng bảo quản cuốn đi. Khi cô tỉnh lại thì anh trai cô đã không còn ở nhà nữa. 

Xiaoli không cầm được nước mắt khi chứng kiến ​​anh trai mình lạc lối. 

——————Dải phân cách——————

Mặt khác, sau khi Tô Lạc thành công loại bỏ em gái mình, cô cuối cùng cũng đến ga xe lửa trước bốn giờ. 

Lúc này, dòng người rời khỏi nhà ga vừa tới, đôi mắt Tô Lạc nhanh chóng tìm kiếm con mồi trong đám đông. 

Nhưng anh ta nhanh chóng tìm thấy mục tiêu của mình trong đám đông, gần như chỉ trong nháy mắt. 

Không phải vì em gái anh xinh đẹp nên dù ở đâu cô cũng nổi bật. 

Chủ yếu là vì chị tôi ăn mặc thế này nên khó mà không thu hút sự chú ý...

"Chị ơi, em ở đây!" Tô La nhanh chóng vẫy tay chào em gái mình. 

"Anh trai!"

Cô chị cũng nghe rõ giọng nói của em trai mình trong đám đông ồn ào, bởi vì giọng nói này đối với cô giống như âm thanh của tự nhiên, khó mà không nghe thấy. 

Thế là chị gái vội vàng lao về phía em trai mình và ôm chặt lấy hình bóng đã mất tích của cậu ấy! 

"Tiểu Tô Lạc, em có nhớ em gái không?" Cô em tham lam vùi mặt vào cổ anh trai mình và bắt đầu hít lấy hơi thở của anh.

Rít~! 

Phù~! 

Ah~, nó có mùi như em trai vậy. Cảm giác thật tuyệt khi có một đứa em trai! 

"Tất nhiên là em nhớ chị, nhưng sao chị lại ăn mặc như thế này vậy chị?" Tô Lạc nhìn em gái mình, trong lòng tràn đầy nghi hoặc. 

Lúc này, chị tôi đang đeo một chiếc khẩu trang đen trên khuôn mặt xinh đẹp, trước mắt là một cặp kính râm to, trên đầu đội một chiếc mũ che nắng. Cô ấy có vẻ không muốn bị người khác nhận ra. 

Nếu Tô Lạc không sớm biết được hình dáng thi thể của em gái mình, nếu không thì anh đã không thể nhận ra cô. 

Đúng rồi, sờ rõ ở đây có nghĩa là dùng tay sờ vào. Anh ấy đã biết rõ về hình dáng của em gái mình rồi~. 

"Đồ ngốc, còn có thể là gì nữa? Khuôn mặt của em gái tôi là do em tạo ra. Đương nhiên, khi không có em ở bên cạnh thì hiển nhiên không có giá trị gì, em không thể cho người khác xem, đúng không?" Chị tôi đáp một cách say mê. 

Người chị từ lâu đã xác định mình là tài sản riêng của em trai. Vẻ đẹp của cô, thân hình của cô và mọi thứ về cô chỉ có thể được nếm trải bởi em trai cô. Làm sao cô ấy có thể lợi dụng người ngoài? 

Vì vậy, ở những nơi không có em trai, chị gái thường sẽ ăn mặc như một kẻ khả nghi như thế này. 

Chỉ khi có anh trai ở bên, cô mới lộ mặt và để anh ta nhìn chằm chằm vào khuôn mặt và toàn bộ cơ thể cô bằng ánh mắt thèm muốn. Sẽ tốt hơn nếu anh có thể liếm cơ thể cô. 

Tôi thực sự muốn toàn bộ cơ thể mình bị ô nhiễm bởi nước bọt của anh trai tôi! 

"Được rồi được rồi, chuyện này tạm thời không cần lo lắng, hai anh em chúng ta cuối cùng cũng được đoàn tụ rồi, nên tranh thủ thời gian vun đắp mối quan hệ của mình đi. Thực ra chị tôi đã đặt khách sạn trước rồi, trước tối chúng ta về khách sạn hưởng thụ đi!" Ánh mắt của chị tôi dường như càng lúc càng khẩn trương, nóng lòng muốn giết chết anh trai mình. 

Vì thế cô không quan tâm anh trai mình có đồng ý hay không mà mạnh mẽ nắm tay anh trai mình về khách sạn. Vẫn còn hai tiếng nữa mới đến giờ ăn tối, cô muốn phát điên với anh trai mình trong hai tiếng! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125: Người chị đầy tâm tư của tôi!

Tô Lạc bị chị gái cưỡng bức kéo đến một khách sạn gần ga xe lửa, sắp chào đón anh có lẽ sẽ là một màn tra tấn dã man. 

Tô Lạc biết nếu bị chị gái nhốt vào khách sạn, có lẽ cô sẽ không thoát khỏi số phận bị vắt khô. 

Tô Lạc không khỏi nghĩ tới sợ hãi bị ép vào xác ướp...

Ngoan ngoãn để em gái mình nhốt trong khách sạn~. 

Ờ~. 

Bạn phải biết rằng chị gái tôi là cao thủ Aikido, ngay cả những tên xã hội đen hung hãn cũng chỉ có thể bị chị ấy đánh bại. Làm sao Tô La, một chàng trai thuần khiết và tốt bụng, không có sức mạnh trói gà, có thể chống lại sự kiềm chế của em gái mình? 

Có gì để nói?

Cuộc sống giống như bị cưỡng hiếp. Vì bạn không thể cưỡng lại được nên bạn cũng có thể tận hưởng nó. 

Vì vậy Tô Lạc không thể cưỡng lại tỷ tỷ, đành phải chấp nhận số phận, để nàng dẫn dắt, tận hưởng tình yêu của mình! 

Sau khi vào khách sạn, cô em gái dùng tay trái đóng cửa lại, ném vali sang một bên rồi dùng sức đẩy anh trai mình trở lại giường. 

Dưới áp lực liên tục của chị gái, Tô Lạc không còn cách nào khác đành phải ngã xuống chiếc giường lớn, đủ lớn để hai người có thể tùy ý lăn lộn. 

Về phần cô em gái, nhìn thấy bộ dạng quyến rũ của anh trai mình đang nằm trên giường, cuối cùng cô cũng không kìm được ham muốn mà trực tiếp đè lên người anh, hai tay vẫn đan chặt vào tay anh trai anh. 

Trong lúc nhất thời, hai anh em chồng lên nhau, đặc biệt là cặp thỏ trắng mềm mại của chị em, thật sự khiến trái tim Tô Lạc tan chảy. 

Lúc này chị gái cũng không nói nhiều lời vô nghĩa. Cô cúi đầu hôn mạnh vào miệng em trai mình. Cô dự định dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ của em trai trước, sau đó bắt đầu cảnh ân ái rực lửa sau khi nụ hôn thỏa mãn. 

"Chị! Bình tĩnh đi!"

Tô Lạc thực sự giật mình trước ánh mắt bốc đồng của em gái mình. Anh nhanh chóng quay mặt đi và dùng miệng tránh nụ hôn của em gái. 

Điều này khiến nụ hôn của chị gái chỉ rơi vào mặt anh trai mà thôi, đối với chị ấy nó chẳng hề quan trọng chút nào. Dù là mặt hay chân, chỉ cần là bộ phận trên cơ thể của anh trai, cô ấy đều có thể liếm cho anh! 

Dù sao mục đích của tỷ tỷ không chỉ là hôn anh trai mình, cô còn muốn hôn khắp cơ thể anh, cuối cùng sẽ mê hoặc anh. 

Vì vậy, sẽ không có vấn đề gì nếu bạn không hôn được miệng anh trai mình ngay lần đầu tiên. Trước tiên hãy làm ướt cổ anh trai bạn, sau đó dùng lưỡi cạy đôi môi nhỏ nghịch ngợm của anh ấy ra. 

Người chị làm theo lời dặn, phớt lờ mọi sự phản kháng của em trai và đơn phương hưởng thụ em trai. 

Một lúc sau, cơ thể Tô Lạc ướt đẫm. 

Dù chị tôi cũng biết hành vi của mình là phạm tội nhưng việc con gái xô đẩy con trai vào những ngày này cũng là vi phạm pháp luật. 

Nhưng chị không cho rằng đẩy em trai mình là sai chút nào, bởi vì trong suy nghĩ của chị, em trai chính là đồ đạc của chị. Cô ấy không có tiếng nói cuối cùng về cách sắp xếp đồ đạc của mình sao? 

Hơn nữa, cho dù anh trai cô ấy không phải của cô ấy thì sự thật vẫn là siêu mỹ nhân phải không? 

Cô không tin rằng một người đàn ông lại đi tố cáo tội ác với vẻ mặt mất mát sau khi bị một phụ nữ siêu xinh đẹp ép buộc phải làm vậy. 

Vì vậy, chị gái không hề lo lắng khi ép buộc em trai mình. Điều duy nhất khiến cô lo lắng là đứa em trai này không chịu hợp tác với cô. 

"Chị, chúng ta là anh em, chị không thể làm như vậy!" Đối mặt với sự ép buộc của chị gái, Tô Lạc có vẻ rất xấu hổ khi tận hưởng. 

Phải biết sáng nay Tô Lạc đã bị vợ đè xuống. Cuối cùng, anh không thể không quan hệ tình dục với cô. 

May mắn thay, vợ tôi đang trong giai đoạn an toàn, khả năng xảy ra tai nạn tương đối nhỏ. Nếu anh tính đúng thì hôm nay em gái tôi chắc đang trong giai đoạn nguy hiểm phải không? 

Nếu anh không thể không làm điều đó với em gái mình dù bị cô đẩy mạnh, anh sẽ giải thích thế nào với mẹ khi bụng em gái ngày càng to? 

Vì thế chúng ta phải dừng lại! 

"Vậy nếu chúng ta là anh em thì sao? Chúng ta đã là anh em cả ngày rồi. Hôm nay chị tôi muốn nói với em rằng tôi là em gái của em, nhưng tôi vẫn muốn làm tình với em. Có chuyện gì vậy?" Chị tôi nói với thái độ mạnh mẽ. Dường như sau vài ngày không gặp anh trai, tình yêu của cô dành cho anh đã trở nên không thể ngăn cản. 

Nếu anh trai cô không bơm nước vào cơ thể cô, ngọn lửa trong bụng cô không thể dập tắt được! 

"Nhưng chị ơi, cả nhà cuối cùng cũng không thể ở bên nhau. Chúng ta phải đối mặt với hiện thực." Tô Lạc biết tỷ tỷ không thích nghe những lời này, nhưng hắn vẫn phải nói ra. 

Anh ấy có thể làm cho bụng của bất kỳ ai to hơn và anh ấy có thể chịu trách nhiệm với bất kỳ ai, nhưng anh ấy không thể làm điều đó một mình. 

Về mặt pháp lý và đạo đức là không thể. 

Vì vậy, nếu không thể thuyết phục em gái mình càng sớm càng tốt thì anh ấy sẽ không thể bắt đầu một mối quan hệ mới nào cả. 

"Được rồi, ngươi muốn nói hiện thực thì không sao, vậy tỷ ta hỏi ngươi, ngươi có hy vọng tương lai một ngày nào đó, xinh đẹp tỷ tỷ của ngươi sẽ bị một tên man rợ khác lột trần truồng, đè lên giường cưỡng bức hạ nhục không? Ngươi hy vọng tỷ tỷ ngươi sẽ bị nhốt ở nhà cả năm, không được đi đâu, chỉ có thể để hắn phát tiết dục vọng sao?" Chị giận dữ nói.

Cô ấy nói ai nên nhận ra sự thật? 

Rõ ràng là đệ đệ hoàn toàn không thể buông tha cho cô, vậy tại sao anh lại không sẵn lòng gạt bỏ ý kiến ​​của người khác mà theo cô? 

Tệ nhất là từ nay họ sẽ làm việc đó một cách bí mật, không cho người khác biết. 

"Chị ơi, người đàn ông hoang dã mà chị nói đến là chồng tương lai của chị phải không?" Tô Lạc không khỏi toát mồ hôi, vì sao tỷ tỷ lại nói chuyện kết hôn giống như bị cưỡng hiếp vậy?

"Ha ha, nếu ngươi không có trách nhiệm với tỷ tỷ của ta, vậy thì nàng cứ việc tìm người không quen biết mà gả. Dù sao không phải ngươi thì ai cũng như vậy."

“Vậy thì cậu nên nghiêm túc trong việc yêu đương đi.”

"Chậc chậc, ý bạn là bạn muốn thấy em gái mình đi chơi với những người đàn ông hoang dã khác và làm tình cả ngày phải không?"

"Ờ... cái này." Tô Lạc không khỏi dừng lại. Thành thật mà nói, anh ấy chắc chắn không muốn làm điều đó. Ngay cả khi nghĩ đến việc em gái mình bị người khác ôm trong tay, anh vẫn cảm thấy tức giận không thể giải thích được.

"Anh ơi, anh không muốn chịu trách nhiệm với em gái mình, cũng không muốn em gái mình bị đàn ông hoang dã hủy hoại. Vậy anh có hy vọng em gái mình cả đời sẽ không nếm trải mùi đàn ông và cuối cùng cô độc không?"

“Tất nhiên là tôi không muốn điều đó…”

“Nếu em không muốn thì đừng nói nhảm với anh nữa, cứ nằm xuống đi, chị sẽ làm em thoải mái lắm ~!”

"Ồ, không có cách nào để tránh khỏi cái chết à?"

"Ừ, tất nhiên rồi, cậu có muốn thử không?"

“Không, xin hãy nói cho tôi biết trước…”

"Thật ra mấy ngày nay không thấy em, tâm tư của chị tôi tuôn trào như thủy triều, những đợt thủy triều đó đều bị chị tôi thu lại. Em có muốn uống rượu nhìn xem không?"

"Hả? Thủy triều nghĩa là gì?" Tô Lạc có dự cảm không tốt. Chẳng lẽ cái gọi là thủy triều là do chị gái cô dùng ngón tay tạo ra? 

Về việc nó được lấy từ đâu...

Tất nhiên là keo kiệt!

"Hmm ~, nếu bạn muốn biết nó là gì, bạn có thể uống nó và xem bạn có tìm ra không?" Khóe miệng chị tôi nhếch lên, trong mắt chị ấy dường như hiện lên một vẻ nguy hiểm.

“Nếu tôi nói tôi không muốn uống thì sao?” Tô Lạc tựa hồ cảm thấy ớn lạnh, thân thể bắt đầu run rẩy.

"Nếu anh không muốn uống thì để chị tôi tiêm."

"Được rồi, để tôi uống thử xem..."

Tô Lạc cười khổ. Để ngăn anh và em gái khỏi bị giết, anh có thể làm gì khác ngoài việc uống rượu? 

Cho dù làn sóng khao khát em gái anh thực sự giống như chất lỏng không xác định được anh rút ra từ tay anh, thì vẫn tốt hơn là bị em gái hút cạn khỏi cơ thể anh. 

Vì vậy Tô Lạc đành chịu thua, quyết định uống trước xem cô nhớ em gái mình đến nhường nào. Có lẽ nó sẽ ngon một cách đáng ngạc nhiên? 

Thế là chị tôi đi lấy cái gọi là làn sóng khao khát ra khỏi vali. Đó là một chiếc bình giữ nhiệt, trong đó đựng tất cả những thứ quý giá của chị tôi. 

"Người anh em dễ thương của tôi, niềm khao khát của em gái tôi cũng nằm trong đó. Hãy tiếp thu nó theo ý thích của anh nhé." Cô em gái đưa bình giữ nhiệt vào tay anh trai mình với vẻ mặt đầy ám ảnh, còn Tô Lạc thì cảm thấy có ác ý với đôi mắt tham lam của mình. 

Tô Lạc run rẩy cầm lấy bình giữ nhiệt, cẩn thận mở nắp. 

Kết quả là ngay khi mở nắp chai đã có mùi khó chịu bay ra...

Không có buổi biểu diễn? 

Tô Lạc không khỏi sửng sốt. Anh ngửi miệng chai mấy lần, phát hiện không có mùi lạ gì cả. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ nói những thứ con gái lấy ra đều không màu không vị? 

Hay đơn giản là vì chị muốn em trai uống nước ép chị tươi nên giữ tốt hơn. 

Tóm lại, trong lòng nghi hoặc, Tô Lạc cẩn thận cắn một miếng. 

Và sau khi nếm thử, tôi phát hiện ra những làn sóng khao khát này thậm chí không hề có vị sền sệt như nước ép của chị gái như tôi tưởng tượng, nó chỉ là vị của nước mà thôi. 

Không phải Tô Lạc chưa từng trải qua cảm giác khao khát thực sự. Dù là bạn gái cũ hay vợ anh cũng đều bị anh làm cho bối rối phải không? 

Mà chai nước ấm này khiến Tô Lạc có cảm giác thật ra chỉ là nước bình thường. 

Chết tiệt, tôi chẳng chờ đợi gì cả! 

“Đây không phải chỉ là nước thôi sao?” Tô Lạc nhấp một ngụm nữa để xác nhận mùi vị, sau đó nghi ngờ hỏi em gái. 

"Đây là nước, bằng không ngươi cho rằng là cái gì, tiểu hỗn đản?" Chị cô trợn mắt nhìn cô. 

"Ừm, vậy anh có sẵn sàng để tôi đi sau khi tôi uống nước này không?" Tô Lạc có vẻ ngạc nhiên. Em gái tôi trở nên dễ nói chuyện từ khi nào vậy? 

"Ừ, nhưng đừng uống quá nhiều, nếu không cậu sẽ không thể tỉnh lại trước bữa tối đâu." Chị tôi cười một nụ cười ngọt ngào, nhưng nụ cười ngọt ngào dần dần trở nên nham hiểm. 

Đôi mắt của Tô La tối sầm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126: Đột nhiên cướp người!

Tô Mạt Hàn đậy nắp bình giữ nhiệt lại, cất vào vali. 

Sau đó cô ấy lại bắt đầu cởi quần áo và chỉ trong chốc lát cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân. 

Thân thể trần trụi của Tô Mạt Hàn chậm rãi đi đến bên giường, ngồi cạnh anh trai cô. 

Cô nắm tay anh trai mình, đặt lên vùng quan trọng của mình, tận hưởng cảm giác anh trai mang lại, sau đó cô bắt đầu cởi quần áo của anh ấy. 

Bạn hỏi tại sao Tô Lạc lại thành thật như vậy, để em gái mình cởi quần áo? 

Đó không phải là vì Tô Lạc say trong cơn nhớ em gái. 

Thực ra chị tôi không hề nói dối. Cái gọi là làn sóng khao khát đó thực chất là sản phẩm của sự khao khát quá mức của cô dành cho anh trai mình. 

Trong khoảng thời gian Tô Mạch Hàn xa cách anh trai, hàng đêm cô đều nghĩ đến anh trai mình, nhớ đến không ngủ được. 

Vì vậy không còn cách nào khác, Tô Mạt Hàn chỉ có thể tạm thời dùng thuốc ngủ ép ngủ, để không ảnh hưởng đến công việc ngày hôm sau. 

Tô Mạch Hàn hòa tan thuốc ngủ thành nước, chỉ cần nhấp một ngụm nước là cô có thể từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Và thứ nước này tự nhiên chính là thứ nước mà Tô Lạc vừa uống. Khi chị gái cô thấy anh trai mình không thành thật khi cho cô quan hệ tình dục, cô chỉ có thể nhờ đến sự giúp đỡ từ bên ngoài. 

Vì vậy, với sự giúp đỡ của thế lực bên ngoài, cô em gái đã dễ dàng lột trần anh trai mình. 

Sau đó, cô lật người đè lên thân hình cao lớn của anh trai mình, đồng thời bắt đầu dùng tay, chân và miệng thực hiện những hành vi tra tấn không thể diễn tả được đối với anh trai mình. 

A~! Anh trai tôi thật tuyệt vời! 

Tuy nhiên, khoảng thời gian tươi đẹp đó chẳng kéo dài được bao lâu, và ý muốn của thế gian không cho phép chị tôi gặt hái được thành quả thành công một cách dễ dàng như vậy. 

Ngay lúc chị và em trai đang đánh nhau kịch liệt, tiếng cửa chớp đột nhiên cắt đứt chuyển động của chị gái.

Em gái tôi không khỏi cau mày khi nghe thấy tiếng màn trập. Tại sao trong phòng khách sạn cô đặt lại có tiếng đóng cửa không kịp thời như vậy?

Chị tôi vội quay lại xem ai dám đột nhập và lén chụp ảnh. Nếu là con trai...

Sau đó anh ta chết. 

Bởi vì thân thể trần trụi của em gái chỉ có em trai mới có thể nhìn thấy, ngoài ra, ánh mắt của một người đàn ông nào cũng không thể nghĩ đến việc báng bổ cô ấy! 

Nhưng điều khiến Tô Mạt Hàn yên tâm chính là người tới không phải nam nhân mà là một cô gái tóc đỏ. 

Phải nói rằng lại là cô gái tóc đỏ này! 

"Dư Vạn Lâm, sao cậu lại ở khắp nơi thế?" Tô Mạc Hàn đứng dậy từ anh trai mình với vẻ mặt không hài lòng. Cô biết rằng khi người này đến, việc tốt của cô chắc chắn sẽ bị hủy hoại. 

Làm thế quái nào mà anh chàng này biết cô ở khách sạn và ai đã nói với cô? 

“Cảnh sát luôn xuất hiện ở nơi mà người khác ít muốn nhìn thấy nhất phải không?” Nữ cảnh sát khẽ mỉm cười, đồng thời nhìn thi thể Tô Mạt Hàn bằng ánh mắt rực lửa, thậm chí còn dùng ngón tay chụp thêm vài tấm ảnh chính diện của người bạn cũ. 

Đây là ảnh chụp chính diện thân hình trần trụi của diễn viên lồng tiếng nổi tiếng Tô Mohan. Nếu bán được một triệu thì sẽ có người đổ xô đi mua! 

Tất nhiên, Vũ Vạn Lâm không thể bán nó được. Đây là ảnh người yêu của cô ấy. Đã quá muộn để cô giữ nó cho riêng mình để tận hưởng. 

Điều duy nhất không hoàn hảo là trong bức ảnh này còn có ảnh khỏa thân của Tô Lạc...

Tôi sẽ gửi nó cho P khi tôi quay lại. 

“Ngay cả khi bạn là cảnh sát, bạn cũng không thể đột nhập vào phòng của một công dân tốt, phải không?” Tô Mạt Hàn trở nên bất mãn. 

Tuy không biết Vu Vạn Lâm bằng cách nào phát hiện ra tung tích của cô, nhưng tên này lợi dụng sự tiện lợi của cảnh sát để kiểm tra nhà người khác chắc chắn là sai rồi phải không? 

“Tôi không biết công dân tốt và công dân xấu, nhưng Mohan yêu quý của tôi, bạn có biết hành vi của mình lúc này là vi phạm pháp luật không?” Vu Vạn Lâm không khỏi đau đầu khi nhìn tình trạng thể chất của hai anh em. 

Chỉ sợ nếu nàng tới muộn một chút, cái này Tô Mạt Hàn sẽ bước tới trước phải không? 

Nếu đến muộn một chút, chẳng phải cô sẽ phải nhìn người phụ nữ mình yêu bị người khác đâm sao? 

Chết tiệt, thật may là cô ấy đã kịp thời. 

Mặc dù Vũ Vạn Lâm biết bạn cũ của mình là một người chị dâu nghiêm túc, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng người chị thanh lịch lại có mặt hám lợi như vậy. 

"Dù sao thì chúng ta cũng là bạn cũ. Nếu tôi vun đắp mối quan hệ với anh trai mình, cậu không thể giả vờ như không nhìn thấy tôi sao?" Tô Mặc Hàn cau mày.

"Chỉ vì chúng ta là bạn cũ nên tôi không thể để em phạm sai lầm." Vũ Vạn Lâm thở dài và ngồi cạnh người bạn cũ của cô. 

Cô cởi áo khoác, mặc cho Tô Mạch Hàn, sau đó ôm Tô Mạt Hàn vào lòng. 

Đương nhiên, mục đích ôm lấy thân thể trần truồng của Tô Mặc Hàn trong tay chỉ là để ngăn cản cô em gái điếm này tiếp tục tấn công anh trai vô tội của mình. Cô khẳng định không muốn ôm thân thể trần trụi của Tô Mạch Hàn, trong lòng cô chắc chắn không hề nghĩ đến 'vợ mình thật tuyệt vời', tuyệt đối không! 

"Sở dĩ ngươi tới ngăn cản ta là bởi vì ta cùng Tô Lạc là cùng huyết thống?" Tô Mặc Hàn cau mày. 

"Đây là một trong những nguyên nhân huyết thống không được kết hôn, cậu không cần tôi nhấn mạnh đâu, đúng không?"

“Vậy nếu tôi nói tôi và anh trai tôi không có quan hệ huyết thống thì sao?”

"Cái gì? Bạn không phải là ruột thịt???" Vũ Vạn Lâm choáng váng khi nghe điều này. Bạn đang đùa tôi à? 

Nếu chúng ta không phải ruột thịt thì tại sao anh lại kiểm soát như vậy?

"Ý tôi là nếu."

"Không có nếu, có, không có nghĩa là không, thực tế không thể thay đổi được bằng mơ ước của bạn." Vu Vạn Lâm lập tức thở phào nhẹ nhõm, đừng dọa nàng.

"Có lẽ là như vậy, có một điều ta có thể nói rõ ràng cho ngươi biết, ta nghi ngờ ca ca không phải là con ruột của ta."

“Nếu em không nhận ra anh ấy vì anh ấy không đẹp trai, chẳng phải điều đó sẽ lạnh lùng với trái tim anh trai em sao?”

"Em đang nghĩ gì vậy? Nếu tôi ghét anh ta không đủ đẹp trai thì tại sao tôi có thể ngủ với anh ta?" Tô Mạt Hàn nhịn không được trợn mắt nhìn bạn thân, sau đó nói tiếp: "Thật ra có một việc mà tôi luôn quan tâm, khi mẹ mang thai em gái tôi, tôi nhớ rõ là mình đã đi nghe bụng mẹ."

"Vậy có chuyện gì vậy? Bạn có nghe nói chỉ số IQ của chị tôi có vấn đề không?"

"Tại sao chỉ số IQ của chị tôi lại có vấn đề? Khi còn nhỏ chị ấy đã rất thông minh."

“Vậy sao bây giờ lại thành ra thế này?”

“Tất nhiên… tôi nghĩ cô ấy quá đáng sợ nên tôi đã sử dụng một ít trứng bảo quản.” Tô Mạt Hàn nhìn bầu trời. 

"Tôi đi đây! Chị ơi... Tôi cần còng tay để cảnh cáo!" Vũ Vạn Lâm chết lặng. Cô không ngờ rằng người chị này lại đích thân thừa nhận tội ác ghê tởm mà mình đã gây ra. Cô gần như muốn bắt giữ em gái mình thay cho người em tội nghiệp của mình. 

"Được rồi được rồi, em gái tôi đã trở thành thế nào không quan trọng. Quan trọng là anh trai tôi. Tôi dường như không còn ký ức về việc mẹ tôi mang thai anh trai tôi, cứ như thể người anh trai này đột nhiên xuất hiện vậy." Tô Mạt Hàn không quan tâm đến cô em ngốc nghếch này, bởi vì sau này em gái này sẽ chỉ trở nên ngốc nghếch hơn mà thôi. Điều cô quan tâm là liệu anh trai có phải là con ruột của cô hay không. 

“Nếu em gái tôi không quan trọng thì cũng không sao… Vậy là cô nghi ngờ anh trai mình không phải con ruột của mình vì cô không nhớ ra tình huống khi anh ấy ra đời à?” Vu Vạn Lâm không khỏi phàn nàn. Tô Mạt Hàn này điên cuồng muốn cưới em trai mình. Cô muốn dùng bất cứ lý do gì để làm bằng chứng chứng minh em trai cô không phải là con ruột của cô. 

"Anh không thấy kỳ lạ sao? Có thêm một thành viên trong nhà đã là chuyện lớn rồi, nhưng tại sao tôi lại không có chút ký ức nào về ngày sinh của anh trai mình?"

"Điều này không kỳ lạ sao? Quên một hai chuyện thời thơ ấu chẳng phải là chuyện bình thường sao? Cô điên cuồng muốn cưới em trai mình à?"

"Ai mà choáng váng thế! Dù sao thì dù chúng ta có thân thiết với anh ấy hay không, sau này em nhất định sẽ ở bên anh trai mình, cho dù chúng ta có chuyện ngầm, em có quan tâm không?"

"Ta đương nhiên có thể khống chế, ngươi cùng người khác có chuyện bí mật ta không quan tâm, nhưng với Tô Lạc thì không thể làm được."

"Ý anh là gì? Anh vẫn muốn bắt tôi à?"

"Không phải như vậy, chỉ là vừa rồi ta đã nói, giữa họ hàng gần gũi không thể kết hôn chỉ là một trong những nguyên nhân khiến ta phản đối việc các ngươi ở bên nhau."

"Ồ? Vậy bạn còn lý do nào khác đủ để ngăn cản tôi không?"

"Đương nhiên, bởi vì lý do thứ hai, Tô Lạc là người đàn ông của tôi!!!" Vu Vạn Lâm bỗng nhiên nổi giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Chia sẻ chồng!

"Tô Lạc là người đàn ông của tôi!"

Lời vừa nói ra của chị gái nữ cảnh sát, phòng khách sạn lập tức trở nên yên tĩnh. 

Tô Mạt Hàn phản ứng tựa hồ có chút chậm trễ. Sau khi nghe được tin tức phấn khích như vậy, anh im lặng hai giây rồi đột nhiên sững sờ không tin vào tai mình. 

Chẳng lẽ cô đang mơ, nếu không thì làm sao cô có thể nghe được những điều khó tin như vậy? 

"Hả? Bạn đang đùa à? Làm sao anh trai tôi có thể là người đàn ông của bạn?" Tô Mạt Hàn nhìn như một kẻ ngốc, nhưng lại cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. 

Bởi vì Tô Mạt Hàn biết rất rõ tính cách của Vu Vạn Lâm, dù sao bọn họ cũng đã quen nhau mấy năm. 

Cho nên Tô Mạt Hàn biết rất rõ Vu Vạn Lâm không thể lợi dụng anh trai mình để làm trò đùa như vậy, cho nên lời Vu Vạn Lâm vừa nói có lẽ không phải là nói đùa, mà là...

Cô ấy bị Tiểu Lê đá vào đầu! 

"Em cho rằng anh đang đùa em sao? Trong chuyến công tác, anh trai em yêu quý đã tỏ tình với anh từ lâu, thậm chí còn cướp mất nụ hôn đầu tiên của anh. Anh ấy không phải vẫn là người đàn ông của em sao?" Vũ Vạn Lâm nhẹ nhàng nói. 

Cô ấy không nói dối. Sau khi gây án, Tô Lạc đã cướp đi nụ hôn đầu tiên của cô trên xe, quả thực hai người vẫn đang giả vờ thành một cặp. 

"Anh đùa tôi à? Tôi nhớ trước đây anh từng nói chuyện với một người đàn ông, làm sao còn có nụ hôn đầu?" Tô Mạt Hàn không khỏi cong môi lên. Cô sẽ không tin những điều ngu ngốc mà người bạn thân nhất của mình nói. 

"Ai nói với em rằng đàn ông phải từ bỏ nụ hôn đầu tiên của mình? Nụ hôn đầu tiên của anh vẫn còn nguyên trước khi anh gặp anh trai em, được chứ?" Vu Vạn Lâm trợn mắt nhìn nàng. 

"Sao có thể được? Bạn trai cũ của em chưa bao giờ muốn tước đi nụ hôn đầu của em à?"

"Anh ấy muốn tôi thì phải đồng ý? Tôi là người có nguyên tắc. Hơn nữa, lúc đó tôi đã là cảnh sát rồi. Loại cặn bã đó sao dám lừa cảnh sát để có nụ hôn đầu?"

"Vậy ngươi là người có nguyên tắc, tại sao lại trao nụ hôn đầu tiên cho anh trai ta?"

"Ai muốn dâng nó cho anh ấy? Đó là vì anh ấy không thể cưỡng lại sự thôi thúc của mình và dùng vũ lực trong khi tôi không phản ứng."

"Anh đùa à? Anh trai tôi là loại người chủ động dùng vũ lực sao? Nếu anh ấy bằng lòng dùng vũ lực thì đã nhốt tôi vào một căn phòng tối nhỏ."

"Có thể so sánh với ta không? Dù có chuyện gì xảy ra, Tô Lạc cũng sẽ không bao giờ làm gì với người thân ruột thịt của mình phải không?"

"Người cùng huyết thống thì sao? Chỉ cần anh ấy không có thai, anh ấy muốn chơi với tôi thế nào cũng được, dù sao người khác cũng không ai biết."

"Mohan, tôi thực sự nghĩ rằng bạn cần phải gặp bác sĩ tâm lý. Suy nghĩ của bạn chắc chắn không phải là điều mà một người phụ nữ bình thường nên có." Vu Vạn Lâm không khỏi toát mồ hôi. Chính xác thì người bạn thân nhất của cô ấy định nghĩa mình là người như thế nào? Là phụ nữ, cô ấy thực sự nghĩ rằng mình có thể để người khác làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. Bạn không thể đủ khả năng để xúc phạm cô ấy!

"Hừ! Ta ngoại trừ là nữ nhân, ta còn là tỷ tỷ. Thân là tỷ tỷ, ca ca có quan hệ tình dục cũng là đương nhiên, ca ca đối với ta làm mấy chuyện tùy tiện cũng là đương nhiên." Tô Mạt Hàn hừ lạnh một tiếng, căn bản không cảm thấy suy nghĩ của mình có vấn đề gì. 

"Làm sao có thể có một người chị như em!" Vu Vạn Lâm không khỏi tức giận. 

Hiển nhiên, tình yêu của Tô Mạt Hàn dành cho anh trai đã hoàn toàn biến dạng. 

Khi đối mặt với một người có tâm lý lệch lạc, việc thuyết phục họ chỉ bằng vài lời là điều tuyệt đối không thể. 

Là một sĩ quan cảnh sát, Vũ Vạn Lâm chưa bao giờ gặp phải tình huống bọn côn đồ bắt con tin. Trong trường hợp này, bạn nghĩ có thể khiến tên xã hội đen hạ vũ khí, ngoan ngoãn đầu hàng chỉ bằng vài lời rồi cùng cô vào tù? 

Lúc này, để đảm bảo an toàn cho con tin, thường phải làm theo ý muốn của bọn xã hội đen trước tiên. 

Cho nên bây giờ Vu Vạn Lâm đành phải làm theo ý kiến ​​của Tô Mặc Hàn. 

Về phần Tô Mặc Hàn nghĩ như thế nào? 

Cô ấy có thể có những suy nghĩ xấu nào khác? Tất nhiên là cô ấy muốn được anh trai mình đụ và khóc. 

Thế là Vũ Vạn Lâm bắt đầu hoạt động. Cô lấy điện thoại di động từ trong túi ra, mở giao diện trò chuyện với Tô Lạc, đưa cho Tô Mạt Hàn xem. 

"Chính ngươi xem đi. Chính xác những lời anh trai ngươi tỏ tình với ta đều ở đây. Ta cũng đã hứa rõ ràng sẽ hẹn hò với anh ta, cho nên bây giờ chúng ta là một đôi. Nếu ngủ với Tô Lạc mà không có sự đồng ý của ta, ngươi đang lừa dối bạn cũ của mình." Vu Vạn Lâm nghiêm túc nói.

Tô Mạt Hàn miễn cưỡng nhận điện thoại. Cô không muốn chấp nhận sự thật rằng anh trai cô đã tỏ tình với người khác. Suy cho cùng, anh trai anh chưa bao giờ tỏ tình với cô. Làm sao anh ấy có thể tỏ tình với người khác trước? 

Nhưng Tô Mạt Hàn vẫn kiểm tra điện thoại, bởi vì cô thực sự quan tâm đến nó, muốn biết anh trai cô có thật sự phản bội cô hay không. 

Kết quả, Tô Mạt Hàn tiếp tục nhìn vào, sắc mặt càng ngày càng khó coi. 

Bởi vì trong những đoạn ghi âm trò chuyện này, cô đã tìm được lời tỏ tình ban đầu của anh trai mình với Vu Vạn Lâm, hóa ra là sự thật. 

Anh trai cô thực sự đã yêu bạn thân của cô? 

Và ngay từ đầu cô đã đưa em trai mình đến gặp người bạn thân nhất của mình! 

"Không thể nào! Đây không phải là anh trai tôi. Chắc chắn anh đã lừa tôi bằng cách thay thế tài khoản của anh bằng avatar của anh trai tôi!" Tô Mạt Hàn mất khống chế cảm xúc. Làm sao cô có thể chấp nhận sự thật rằng người anh trai mà cô cùng lớn lên lại yêu người phụ nữ mà cô mang theo? 

Đây chẳng phải tình huống chỉ xảy ra với nữ chính bi thảm trong phim truyền hình tình cảm sao? 

Cô là nữ chính thứ hai chứ không phải nữ chính? ? ? 

Làm sao điều này có thể xảy ra được! Cô ấy rõ ràng là tất cả đối với anh trai mình! 

Cô ấy là người mà anh trai tôi muốn tiêu diệt nhất! 

Cô ấy là nữ anh hùng của anh trai cô ấy! 

Đúng vậy! ! ! 

"Đừng tự lừa dối mình, Mohan. Bạn có thể biết đây có phải là tài khoản kèn của tôi hay không bằng cách nhấp vào hồ sơ. Tóm lại, anh trai bạn bây giờ là của tôi. Nếu bạn chạm vào bé Tô Lạc, thì bạn đang lừa dối tôi." Vũ Vạn Lâm nhẹ nhàng nói. 

"Ai lừa ai? Ngươi biết rõ Tô Lạc đối với ta quan trọng đến thế nào, vì sao còn quyến rũ nam nhân của ta? Chúng ta chẳng qua là chị em hời hợt mà thôi!" Tô Mạt Hàn điên cuồng gầm lên. 

Thực ra mối quan hệ giữa Tô Mạt Hàn và Vu Vạn Lâm khá tốt. Cô thậm chí còn biết rằng người bạn thân nhất của mình có tình cảm với cô và thường xuyên lợi dụng cô một cách bí mật. 

Nhưng Tô Mạc Hàn chưa bao giờ rời xa Vũ Vạn Lâm. Trước hết, vì Vu Vạn Lâm là con gái nên chạm vào cô ấy mấy lần cũng không sao. 

Thứ hai, Vũ Vạn Lâm cũng là người bạn tốt duy nhất mà cô vẫn thường xuyên đi chơi cùng. 

Vì vậy Tô Mạt Hàn không thể tin được, có người thích cô lại lén lút dụ dỗ anh trai cô khi cô không ở bên cạnh. Điều này rõ ràng là phi logic, phải không? 

Nếu bạn thích cô ấy, tại sao bạn lại quyến rũ một người đàn ông? 

Chẳng lẽ Vu Vạn Lâm nghi ngờ Tô Lạc tiêm cho nàng một mũi, trên kim tiêm vẫn còn dấu vết của nàng, cho nên nàng cũng muốn kim tiêm của Tô Lạc có dấu vết của nàng đi vào cơ thể mình? 

Nếu bạn muốn tôi nhớ bạn, chỉ cần nói như vậy. Tệ nhất là tôi sẽ keo kiệt với bạn. Đừng chạm vào anh trai tôi! 

"Có cần tôi giải thích lý do tại sao tôi quyến rũ Tô Lạc không? Đương nhiên, tất cả những gì tôi làm đều là để khiến em vui vẻ." Vũ Vạn Lâm nói, không hiểu sao lại úp mặt vào khuôn mặt xinh đẹp của bạn thân, lại ăn đậu phụ của bạn thân. 

Tô Mạt Hàn không khỏi kinh ngạc. Người bạn thân này không chỉ cướp anh trai cô trước mặt cô mà còn muốn đưa cô đi cùng? 

Bạn có phải là cảnh sát giống bạn không? 

"Nếu thật sự muốn cho ta, ngươi nên nghĩ cách giúp chúng ta, thay vì khắp nơi cản trở ta!" Tô Mạt Hàn vội vàng đẩy má bạn thân ra. Cô sẽ không bao giờ để người phụ nữ xanh này ăn đậu phụ nữa. 

"Cho nên, ta chính là muốn giúp ngươi, liền giúp ngươi bắt Tô Lạc." Vũ Vạn Lâm đột nhiên thay đổi giọng nói và trợn mắt nhìn bạn thân. 

"Hả?" Đúng như dự đoán, Tô Mohan bối rối trước sự thay đổi đột ngột của bạn thân: "Anh nói thế này là có ý gì? Giúp tôi cướp là có ý gì?"

"Ý tôi là tôi sẽ đưa cho cậu Tô Lạc."

"Anh lừa ai? Anh ta là tài sản riêng của tôi, còn cần cho đi sao?"

"Đừng tự lừa dối mình, Mohan. Trong thâm tâm bạn cũng nên biết rằng anh ấy không phải là tài sản riêng của bạn. Sớm hay muộn, Tô La sẽ kết hôn với người khác. Đến lúc đó, bạn sẽ không thể chạm vào một sợi tóc của anh trai mình."

"Thì sao? Cho dù Tiểu Tô Lạc có cưới người khác, tôi vẫn có thể là tình nhân bí mật của cô ấy."

"Nhưng dù sao thì đó cũng là người tình ngầm chứ không phải vợ bình thường phải không? Thay vì sau này bí mật ngoại tình với anh trai ngầm của tôi, sao không để anh ấy cưới tôi?"

“Có nghĩa là sau khi anh ấy cưới em, anh sẽ không phải giấu giếm phải không?”

"Đương nhiên, bởi vì ta yêu ngươi, ta hoàn toàn nguyện ý để ngươi trực tiếp bước vào cuộc sống của chúng ta. Tô Lạc trước mặt ta tiêm thuốc cũng không sao cả. Chúng ta nhất định có thể cùng nhau làm Tô Lạc vợ. Chẳng phải gần đây kinh tế chia sẻ rất thịnh hành sao?" Vũ Vạn Lâm dang tay và thản nhiên thốt ra một câu không khiến ai sợ chết.

Nghe xong lời nói của cô, Tô Mạt Hàn sợ hãi mở miệng nhưng lại không thể nói được gì. Anh ấy hoàn toàn choáng váng.

Vu Vạn Lâm muốn làm gì? Chẳng lẽ cô ấy vẫn muốn Tô Lạc ở hai chiếc thuyền khác nhau sao? 

Và một trong số họ là chính anh ta? 

Đây có phải là điều mà một sĩ quan cảnh sát nên nói không? 

Đây không phải là điều mà một người phụ nữ nên nói chút nào! 

Làm sao một người phụ nữ có thể để bạn thân của mình nhìn thấy người đàn ông của mình trước mặt mình? Não của cô ấy thực sự bị Xiaoli đá sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 chị gái tôi nói về việc lập hậu cung!

Tô Mạch Hàn hoàn toàn ngơ ngác trước yêu cầu chia sẻ chồng cho mình của Vu Vạn Lâm. 

Kỳ thật Tô Mạt Hàn cũng hiểu mình có chút vấn đề tâm lý. Rốt cuộc, anh đã yêu anh trai ruột của mình. 

Nhưng vấn đề của cô cũng không thành vấn đề, bởi vì tình yêu quả thực có thể khiến người ta tuyệt vọng. Cô bị mắc kẹt trong đại dương tình yêu. Việc cô ấy muốn có một mối quan hệ đặc biệt với anh trai mình có phải là điều bình thường không? 

Nhưng Vu Vạn Lâm thì khác. Giọng điệu của cô ấy không có vẻ yêu Tô Lạc đến chết, nhưng tại sao cô ấy lại sẵn sàng kết hôn với Tô Lạc? 

Cô ấy không phải là người nghiện hoa huệ sao? 

Bạn không còn chóng mặt vì bị đàn ông tiêm thuốc nữa à? 

"Vân Lâm, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?" Tô Mặc Hàn cau mày. 

Vũ Vạn Lâm muốn chia sẻ chồng với cô ấy. Nói cách khác, Vu Vạn Lâm muốn Tô Lạc có hậu cung? 

Chị ơi, đây là thời hiện đại chứ không phải thời cổ đại. Tôi có thể có harem ở đâu?

"Ta đương nhiên biết mình đang nói cái gì, ta chỉ muốn vĩnh viễn ở bên cạnh ngươi." Vu Vạn Lâm dang tay ra, rất bình tĩnh nói, tựa như nàng không cảm thấy mình nói sai chút nào. 

"Không, không, không, tôi không nói đến chuyện đó. Ý tôi là, là cảnh sát, anh nên hiểu tội đa thê là rất nặng phải không?"

"Tất nhiên là tôi biết, nhưng chuyện đó có liên quan gì đến tôi không?"

“Ý tưởng của anh để cho Tô Lạc có hai vợ không phải là tội đa thê sao?”

"Ai nói ta muốn Tô Lạc có hai vợ?"

"Không phải anh vừa nói muốn tôi cùng anh tham gia vào cuộc sống riêng tư sau khi kết hôn sao?"

"Đúng, nhưng đây có gọi là song hôn không? Chỉ là Tô Lạc lừa ngươi thôi mà? Lừa đảo không phải là phạm pháp."

“Nhưng sao tôi nghe nói chỉ cần một nam một nữ sống với nhau như vợ chồng, bất kể có giấy chứng nhận hay không đều bị coi là tội hai vợ một chồng?”

"Mohan, cái gọi là chung sống như vợ chồng chỉ là một khái niệm mơ hồ thôi. Cô là em gái của Tô Lạc đúng không? Anh em ruột thịt sống chung với nhau là chuyện bình thường. Kết hôn kiểu gì vậy? Tiểu Tô Lạc cũng chung thủy với mẹ cô à?"

"Đây là cuộc sống bình thường, đương nhiên không tính là song hôn, nhưng mấu chốt là, không phải anh nói muốn chúng ta cùng nhau làm vợ của Tiêu Tô Lạc sao?"

"Ta chỉ là ý tứ cho phép ngươi tùy tiện lừa gạt Tô Lạc, còn về việc có gọi Tô Lạc là chồng khi ngoại tình hay không, đó là quyền tự do của chính ngươi. Ngươi đã thấy kẻ gian lận nào bị kết tội song thê chưa?"

"Ừm... vậy theo như anh nói thì tội song hôn nên được định nghĩa như thế nào? Cho dù một người đàn ông thực sự sống với hai vợ, khi bị bắt, họ vẫn có thể cho rằng mình lừa dối chứ không phải song ái, phải không?"

"Loại chuyện này không dễ định nghĩa, ngươi thật sự cho rằng thế giới này công bằng như ngươi tưởng tượng sao? Mỗi một đại phú gia đều âm thầm ôm mấy cô nhân tình, trừ phi có người báo cáo, những chuyện này cơ bản đều không thể khống chế được." Vu Vạn Lâm lắc đầu.

Bạn thực sự có rất nhiều thời gian làm cảnh sát. Có rất nhiều vụ giết người và trộm cắp phải giải quyết. Làm thế nào bạn có thể có thời gian để giải quyết những điều không thể xác định được này? 

Trên thực tế, chưa nói đến những tranh chấp tình cảm này, còn có rất nhiều vụ trộm cắp khó kiểm soát, chẳng hạn như trộm xe điện. 

Để truy tìm một tên trộm như vậy, thường phải mất rất nhiều thời gian và công sức để điều tra và theo dõi, cuối cùng có thể không tìm ra được. 

Với những nhân lực và vật lực này, chúng ta có thể tranh thủ thời gian để giải quyết những vụ án giết người và ma túy với hậu quả còn nghiêm trọng hơn. 

“Vậy theo lời anh nói, chỉ cần có tiền là có thể có nhiều vợ?” Tô Mạt Hàn rất bất ngờ trước sự thật mà Vạn Lâm vừa nói. Vậy thời nay và thời cổ đại có gì khác nhau? 

"Tất nhiên là có tiền thì có thể lấy nhiều vợ. Bạn có thể tải game di động về và đánh vợ một cách nặng nề nhất có thể."

"Tôi đang nói với bạn điều gì đó nghiêm trọng!"

"Chà~, không phải chỉ ngày một ngày hai mà người giàu có muốn làm gì thì làm. Đừng nói đến việc có nhân tình, dù họ có đến câu lạc bộ, bạn có ngăn được cô ấy không?"

"Cái này. . . " Tô Mặc Hàn không cách nào phản bác. 

Nếu bạn nghĩ kỹ thì ngay cả một nơi như câu lạc bộ cũng không thể bị phong ấn. Còn đối với những cô nhân tình có định nghĩa mơ hồ thì việc kết tội lại càng khó khăn hơn. 

Tuy nhiên, nếu bạn thực sự muốn làm theo những gì Vũ Vạn Lâm đã nói và bạn có thể chung sống với Tô La thông qua việc lừa dối, thì việc cô ấy phải đầu độc em gái mình (trứng được bảo quản) để thoát khỏi mối đe dọa này có vẻ ngu ngốc? 

Dù sao, dù cuối cùng chị gái cô có đánh bại cô hay không, cô vẫn có thể ngoại tình với Tô La đến hết cuộc đời. 

Hơn nữa, cô và Tô Lạc vẫn là một gia đình. Cho dù họ có sống cùng nhau cả đời cũng không ai có thể bảo họ phải làm gì. 

Vậy có vẻ như...

Chị tôi chẳng phải ngu ngốc vô ích sao? 

Mẹ kiếp, chị tôi thật đáng thương khi nghĩ đến chuyện này! 

Không, không, tôi không thể để em gái mình trở nên ngu ngốc một cách vô ích được. Tôi phải nghĩ ra một lý do để em gái tôi không ngu ngốc vô ích, cho dù tôi có thể dành cả đời để ngoại tình với Tô Lạc. 

emmmm, sao anh không nói...

Em gái tôi khi trở nên ngốc nghếch cũng đáng yêu, vậy là em ngốc nghếch không phải vô ích sao? 

Nhưng xét theo gen ưu tú của nhà họ, dù cô em gái không ngốc nghếch nhưng khuôn mặt chắc chắn rất đáng yêu. 

Đúng vậy! Cô ấy có thể đánh cắp cung điện chính! 

Sở dĩ nàng làm tỷ muội ngốc nghếch, là để tỷ tỷ không thể tiếp quản vị trí của nàng trong cung! 

Chết tiệt, nó hoàn hảo. Em gái tôi thực sự không trở nên ngu ngốc một cách vô ích. 

"Vậy Mohan của anh, em nghĩ sao về lời cầu hôn của anh? Anh có muốn Tô Lạc nhận được giấy chứng nhận từ tay em không? Chỉ cần anh ấy lấy được giấy chứng nhận từ anh, anh ấy sẽ không bị bố mẹ ép gả. Anh cũng không bị bố mẹ ép cưới, em cũng không phải lo lắng anh trai mình bị bắt đi và không có cơ hội ngoại tình. Đây là chuyện tốt một mũi tên trúng ba con chim, phải không?" Vũ Vạn Lâm đã cố gắng hết sức để tẩy não người bạn thân nhất của mình. 

Kỳ thực không phải một hòn đá ba con chim, mà là bốn con chim một hòn đá, nhưng còn có một chuyện Vu Vạn Lâm không đề cập đến. 

Nói cách khác, nếu như giao dịch giữa cô và Tô Mặc Hàn thành công, sau này chẳng phải cô sẽ lợi dụng Tô Mặc Hàn để ăn thịt anh trai mình, sau đó cô cũng có thể nhảy ra ngoài ăn thịt Tô Mặc Hàn sao? 

Đây là cơ hội tuyệt vời để cô và Tô Mặc Hàn được ở bên nhau đến hết cuộc đời. Họ không được bỏ qua! 

"Những gì bạn nói có lý." Cẩn thận suy nghĩ một lát, Tô Mạt Hàn tựa hồ đã nghĩ ra đáp án. 

"Nếu đã như vậy, chúng ta sẽ..." Vu Vạn Lâm không khỏi hai mắt sáng lên. 

"Hãy ngắt lời ở đây! Tại sao tôi phải chia sẻ anh trai của tôi với bạn? Anh ấy chỉ có thể thuộc về tôi!" Tô Mạt Hàn đột nhiên hừ lạnh một tiếng, bày ra cung điện uy nghiêm. 

"Nhưng vấn đề là, anh trai em bây giờ là bạn trai của anh, bây giờ anh ấy là của anh."

"Bạn trai em bị sao vậy? Nếu anh bảo anh ấy chia tay với em, anh ấy sao dám không nghe?"

"Ừm..." Vu Vạn Lâm nghe xong không khỏi im lặng. Nghĩ kỹ lại, Tô Lạc tựa hồ là đang phụ trách em gái mình. Em gái anh ấy đã từng nói: "Nhưng Mohan, em sẽ bị anh làm tổn thương. Anh có thể chịu đựng được khi thấy em bị tổn thương hai lần không?"

"Đừng làm như vậy, đừng tưởng rằng tôi không nhìn thấy. Tình cảm của anh đối với anh trai tôi chắc chắn không sâu sắc như vậy. Trước khi yêu, anh nên nhanh chóng tìm kiếm tình yêu đích thực khác." Tô Mạt Hàn cong môi. Cô sẽ không bao giờ thông cảm cho người bạn thân nhất của mình khi liên quan đến anh trai cô. 

"Chậc! Đúng là tình chị em giả tạo. Anh biết rõ tôi không thể yêu con trai mà còn muốn tôi tìm người đàn ông khác à?"

“Nếu không thích con trai thì tại sao lại nhất quyết bám lấy anh trai tôi?”

"Bởi vì anh trai của anh là anh trai của tôi. Dù sao, sau này gia đình tôi nhất định sẽ muốn tôi kết hôn. Thay vì tạo lợi thế cho người ngoài, tốt hơn là nên nhường cho anh trai đỡ ​​đầu của tôi. Hơn nữa, tôi cũng có tình cảm với Tô Lạc, được chứ? Dù sao thì anh ấy cũng là người đã cướp đi nụ hôn đầu tiên của tôi."

"Lấy vợ hay không là chuyện của anh, đừng áp đặt chuyện của anh lên anh trai tôi, tôi sẽ không bao giờ chia sẻ anh trai tôi với anh ấy!"

"Haha, không phải chuyện của con, mẹ con có đồng ý không? Cuối cùng, anh trai con sẽ cưới một người phụ nữ rất quyền lực. Đến lúc đó, con sẽ không có cơ hội ngoại tình với anh trai mình."

“Nếu thời điểm đó đến, tôi sẽ cân nhắc xem có nên chấp nhận lời đề nghị của anh hay không.” Tô Mạt Hàn dang hai tay ra. Dù sao thì em trai cô vẫn nằm trong tầm kiểm soát của cô ở giai đoạn này. Cô phải chia sẻ nó với bất cứ ai cô muốn, vì vậy cô không vội vàng chấp nhận lời đề nghị chia sẻ chồng của Vũ Vạn Lâm. 

Tuy nhiên, nếu một ngày nào đó anh trai cô thực sự bị một người phụ nữ độc ác bắt đi, cô vẫn sẵn sàng chấp nhận lời cầu hôn của Vũ Vạn Lâm, để đảm bảo rằng sau này cô có thể ngoại tình cả ngày với anh trai mình. 

Nhưng ngày đó chắc chắn sẽ không bao giờ đến. 

Bởi vì cô vẫn cảm thấy cô và anh trai không phải ruột thịt nên cô có thể lấy được giấy chứng nhận từ anh trai mình. 

Chắc chắn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Trò giả thành sự thật!

Hỏi Vũ Vạn Lâm cô ấy cảm thấy thế nào về Tô La. Kỳ thực bản thân Vu Vạn Lâm cũng không thể nói rõ ràng. 

Khi họ gặp nhau lần đầu, Vũ Vạn Lâm chỉ coi Tô La như tình địch và là thủ phạm khiến Tô Mạc Hàn đi vào con đường sai trái. 

Suy cho cùng, Tô Mạt Hàn mong muốn có quan hệ với anh ruột mình, xin hãy dùng lương tâm nói cho tôi biết, đó có phải là con đường sai lầm không? 

Nhưng khi họ thân thiết, Tô Lạc liên tiếp giúp cô giải quyết nhiều vụ án, điều này thực sự khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Nhờ đó, địa vị của Tô La trong lòng cô đã được nâng cấp từ tình địch lên thành anh trai đỡ ​​đầu. 

Đặc biệt là vụ án giết người gần đây có tác động tương đối nặng nề, kẻ sát nhân đã bị bắt giữ thành công dựa trên những manh mối do Tô Lạc cung cấp. Đây có thể nói là một trong những vụ án giết người được họ giải quyết nhanh nhất. 

Kết quả là bây giờ mọi người trong đồn cảnh sát đều tung tin đồn về sự thật kỳ lạ rằng con rể của thuyền trưởng đã giải quyết được vụ án giết người chỉ trong vài giây. Ngay cả vụ việc phá cửa hàng sách trước đây của Tô Lạc cũng đã bị đào bới lại. Mọi người đang thảo luận Tô Lạc này là ai, đồng thời còn khoe khoang thuyền trưởng đã tìm được một người con rể tốt. 

Điều này thực sự khiến Đội trưởng Yu của chúng tôi mỉm cười tận tai, và ông ấy bắt đầu khoe khoang rằng con rể của mình suốt ngày tuyệt vời như thế nào. 

Vu Vạn Lâm nhìn thấy người mà cha cô nói đến đã từ cô biến thành Tô Lạc, cô không khỏi tự hỏi liệu cha cô có phải từ con dâu chuyển thành con rể hay không? 

Vốn dĩ Vũ Vạn Lâm nghĩ rằng sau khi cô có bạn trai, bố cô sẽ không bám lấy cô suốt ngày nữa, nhưng hóa ra hoàn toàn ngược lại. Bây giờ cha cô suốt ngày đến hỏi cô xem cô và Tô Lạc thế nào, có thể mời Tô Lạc vào làm việc ở cục hay không. Thật là rắc rối. 

Nhìn thấy bố mình vui vẻ khoe khoang về con rể, Vu Vạn Lâm có chút sợ hãi nói cho ông biết con rể này là giả. 

Trên thực tế, Vu Vạn Lâm có chút kinh ngạc trước hành vi của cha mình. Đây là lần đầu tiên cô thấy một người cha kiểm soát con gái mình như vậy. Ông thực sự đã khoe khoang về con rể của mình. Từ đó có thể thấy bố cô rất thích người con rể mà cô chọn. Chắc hẳn anh ta có tình cảm với Tô Lạc và muốn đào tạo anh ta thành người kế vị của cô phải không? 

Suy cho cùng, bố tôi thường nói tại sao thế hệ trẻ này chưa đủ giỏi. 

Nhưng bây giờ gặp được một thiếu niên giỏi kinh doanh, con gái sớm muộn gì cũng lấy chồng, thà gả cho Tô Lạc này còn hơn. Bằng cách này, con gái ông cũng sẽ gả được người mà ông muốn gả, đồng thời ông cũng sẽ thu được một đồ đệ tài năng. Đây là chuyện tốt một hòn đá hạ hai con chim! 

Chính vì những nguyên nhân trên, Vu Vạn Lâm mới bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ một vấn đề. 

Cô có nên tự tay hạ gục Tô La không? 

Cô luôn hy vọng Thu Vân hoặc Đường Nhạn Tuyết có thể bắt được Tô Lạc, sau đó cô có thể an ủi Tô Mặc Hàn bị thương, đồng thời thu phục được hắn. 

Nhưng bây giờ Qiuyun đã không thể đối phó với Tô La. Ngược lại, Tô Mohan lại đẩy nhanh tốc độ tấn công anh trai mình, điều này thực sự khiến Vu Vạn Lâm có chút lo lắng. 

Nếu Tô Mạch Hàn và Tô Lạc ở cùng nhau, e rằng hai anh em sẽ trốn ở nhà cả đời, cô ấy sẽ không thể gặp được Tô Mạch Hàn nữa phải không? 

Đó là lý do tại sao Vũ Vạn Lâm đã quyết định. Vì Qiuyun và những người khác không thể xử lý được nên cô ấy sẽ tự mình làm! 

Vì vậy Vu Vạn Lâm nảy ra kế hoạch chia sẻ chồng mình với Tô Mạch Hàn. 

Dù sao Vu Vạn Lâm cũng có ấn tượng tốt với Tô Lạc. Nếu sau này cô phải kết hôn với ai đó, cưới Tô Lạc sẽ là một lựa chọn tốt. 

Trên thực tế, Vũ Vạn Lâm và Tô Mạc Hàn khá giống nhau ở một số khía cạnh. Cả hai đều cảm thấy làn da của mình rất đẹp. Sẽ thật đáng tiếc nếu một làn da đẹp như vậy lại rơi vào tay người ngoài. Sẽ tốt hơn nếu đưa nó cho Tô La. 

Bằng cách này, con gái của Tô Lạc có thể thừa hưởng vẻ ngoài xinh đẹp của họ phải không? 

Vì vậy Vu Vạn Lâm bắt đầu âm thầm lên kế hoạch, liệu việc cô và Tô Lạc giả vờ là một cặp có phải là giả hay không? 

Ngay sau đó, Tô La bị đánh thức bởi cuộc tranh cãi giữa em gái và nữ cảnh sát không lâu sau đó. Anh nhìn mình và em gái bị lột trần truồng, trong lòng không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Em gái này càng ngày càng đáng sợ. Để quan hệ tình dục thành công với anh trai mình, cô ấy thậm chí còn cho thêm thuốc ngủ vào nước! 

Chuyện quái gì đang xảy ra trong tâm trí của người chị này vậy? 

Đừng suy nghĩ kỹ, liệu anh trai bạn sau khi ngủ có thể đứng thẳng được không? 

Chết tiệt, may mà chị cảnh sát không biết vì lý do gì mà tới đây, nếu không lần đầu tiên giữa anh và em gái chẳng phải phải giải thích không có cảm tình sao? 

Nghĩ đến đó tôi thực sự thấy sợ hãi...

Thời gian sau, bởi vì chị gái cảnh sát tới đây gây thương tích, Tô Mạt Hàn đương nhiên không thể chạm vào anh trai mình nữa. Hai anh em chỉ có thể trở về nhà trên chiếc xe hơi sang trọng của chị gái cảnh sát. 

“Tiểu Tô Lạc, sao cậu không đi lấy bằng lái xe đi?” Sau khi vào cộng đoàn, chị tôi chợt nói. 

"Tại sao?" Tô Lạc bối rối nhìn em gái mình. Chẳng lẽ chị gái cô cũng bắt đầu ghen tị khi có một chiếc ô tô riêng? 

“Hãy suy nghĩ xem, nếu bạn có một chiếc ô tô, bạn có thể chở em gái mình đến nơi vắng vẻ để giết người phải không?”

"Vậy thì tôi cũng có thể làm việc đó ở nhà."

"Ồ, ngươi nói thế này, vậy tỷ rất mong chờ ngươi tối nay thủ đoạn bẩn thỉu ~!"

"Đừng mong đợi điều đó! Tôi chỉ là một phép ẩn dụ, và tôi quá lười để thi bằng lái xe!"

"Sao không làm bài kiểm tra? Anh to lớn như vậy, sao có thể không rèn luyện kỹ năng cưỡi ngựa của mình?"

"Vậy giữa khả năng lái xe mà bạn đang nói đến và bằng lái xe có mối quan hệ như thế nào?"

"Đương nhiên là có vấn đề. Nếu không nắm vững kỹ năng cưỡi ngựa an toàn, nếu chị gái bạn bị giết thì bạn sẽ làm gì? Mặc dù chị tôi không còn quan tâm nữa."

"Yên tâm, sẽ không có chuyện đó đâu..." Tô Lạc nhịn không được lau mồ hôi.

Anh thực sự cảm thấy em gái mình gần đây ngày càng trở nên nguy hiểm hơn. Mặc dù chị gái trước của anh cũng rất thân thiết với anh nhưng cô ấy sẽ không bao giờ nói những câu đùa tục tĩu như vậy với anh. 

Tại sao gần đây chị tôi lại đi tắm mà không đóng cửa, thậm chí còn đánh thuốc mê anh trai mình? 

Tô Lạc thực sự lo lắng. Nếu xu hướng này tiếp tục, liệu anh có thể giữ trinh được bao lâu? 

Tô Lạc có dự cảm, đêm nay nhất định sẽ là một đêm cực kỳ nguy hiểm, hắn phải hết sức cẩn thận đối mặt. Dù sao hôm nay em gái tôi cũng đang trong thời kỳ nguy hiểm, một động tác xấu có thể thực sự giết chết một người. 

Với tâm tư bất an, cuối cùng Tô Lạc cùng chị gái trở về nhà. 

Tuy nhiên, đợi Tô Lạc ở nhà lại có một tiểu tổ tiên khác, phiền toái hơn nhiều...

Tô Lạc vừa vào nhà, một bóng người ngốc nghếch lập tức lao ra. Nước mắt lưng tròng, trong tay vẫn nắm chặt điện thoại di động, cô khóc với anh trai với vẻ mặt bất bình: "Anh ơi, anh đã đi đâu vậy! Tại sao anh không trả lời tin nhắn của em? Em tưởng anh đã xảy ra chuyện gì! Woohoo!"

Xiaoli khóc đến nỗi anh trai cô phải đến đón em gái cô và thực sự đã đón cô suốt hơn một tiếng đồng hồ. Dù có gửi tin nhắn, gọi điện bao nhiêu lần, cô vẫn không bao giờ nhận được hồi âm. Cô sợ hãi đến mức tưởng rằng anh trai mình đã bị chị gái ăn thịt! 

Nếu biết trước cô ấy sẽ không ăn quả trứng bảo quản nào thì tất cả cũng chỉ vì mấy quả trứng bảo quản chết tiệt đó đã cám dỗ cô ấy, khiến cô ấy suýt mất đi người anh trai quan trọng của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Cuộc chiến giữa chị em!

Hơn nữa, lúc đầu Tiểu Lí nói, cô không muốn để anh trai một mình đi đón em gái, vì cô biết một khi anh rời đi, anh có thể sẽ không thể sống sót, còn cô có thể phải mất hàng trăm triệu mạng sống mới có thể quay lại. 

Dù biết anh trai mình có rất nhiều sinh mệnh nhưng cô cũng không thể lãng phí như thế được! 

Nếu như ngươi có sinh lực dồi dào như vậy, đem tặng cho nàng thì tuyệt vời biết bao, lãng phí thì thật đáng tiếc? 

Cho nên lúc đó Tiểu Lê đã hạ quyết tâm. Dù có chuyện gì xảy ra, anh cũng sẽ ôm chặt anh trai mình và không bao giờ để anh rời xa cô dù chỉ nửa bước. 

Tuy nhiên, khi Tô La chuẩn bị một bát lớn đựng trứng bảo quản, quyết tâm của Xiaoli đã giảm sút. 

Rõ ràng cô biết rõ hơn ai hết rằng cô không thể để chị gái và anh trai ở một mình với nhau, nhưng tại sao, tại sao mọi chuyện lại trở nên như thế này? 

Ngay cả Tiểu Ly cũng không nhận ra mình đã rời bỏ anh trai mình từ lúc nào, vậy tại sao cô lại đi ăn bát trứng bảo quản hôi hám đó? 

Những quả trứng được bảo quản hôi hám này có gì ngon đến vậy? Chúng không hôi hám như hàng tỷ sức sống đang vắt kiệt khỏi tôi. 

Tại sao cô ấy không thể kiểm soát được cái miệng này? 

Than ôi, sự việc đã đến nước này, Tiểu Lê dù có hối hận đến mấy cũng chẳng còn việc gì để làm. Cô chỉ có thể cầu nguyện trong lòng rằng anh trai cô sẽ sớm quay lại. 

Tuy nhiên, thực tế luôn tàn khốc. Nếu lời cầu nguyện là hữu ích thì tại sao mọi người lại thức khuya để viết mã? 

Vì vậy, dù Xiaoli có cầu nguyện ở nhà suốt một tiếng rưỡi, cô vẫn không gặp được một nửa anh trai mình. 

Trong lòng Tiểu Lệ thực ra hiểu rõ, sở dĩ anh trai cô lâu như vậy không trở về là vì anh bị chị gái cô sát hại dã man. 

Để xác nhận sự an toàn của anh trai, Xiaoli chỉ có thể lo lắng gửi tin nhắn QQ cho anh trai mình. 

Guanyue: Anh ơi, anh đã nhận được em gái chưa? 

Guanyue: Anh ơi, khi nào anh về? 

Guanyue: Anh ơi, anh có ở đây không? Hãy trả lời! 

Trăng khép kín: [Phong bì đỏ]

Bạn đã rút lại tin nhắn. 

Guanyue: Woo hoo, anh ơi, anh hãy quay lại sớm nhé, em sẽ không bao giờ ăn trứng bảo quản nữa! 

Thấy đã lâu không có tin tức gì của anh trai, Tiểu Lê bật khóc. 

Cô không biết mình đã khóc bao lâu, nhưng cô lo lắng đến mức không ngừng khóc cho đến khi nghe thấy tiếng mở cửa. Sau đó cô bé háo hức chạy ra ngoài và bay vào vòng tay của anh trai mình. 

Xiaoli nhanh chóng dùng chiếc mũi nhạy cảm của mình để phát hiện ngoại tình và đánh hơi thi thể anh trai mình. Chắc chắn rồi, nó có mùi như gian lận!

"Anh ơi! Sao anh về muộn thế? Anh ra ngoài làm chuyện xấu với em gái à?" Xiaoli giận dữ hỏi trong nước mắt. 

"Anh đã làm chuyện xấu gì vậy? Tôi về muộn chỉ vì tắc đường thôi." Tô Lạc không khỏi cảm thấy đau đầu khi đối mặt với sự nghi ngờ của chị gái mình. 

Anh thực sự mệt mỏi với việc phải bào chữa. Vì sao anh trai lại phải suốt ngày lừa dối em gái mình? 

Rõ ràng việc anh bị chị gái ép buộc phải làm như vậy không phải lỗi của anh ấy. Anh ấy chỉ bận rộn với ba bữa ăn một ngày, giặt giũ, lau sàn và viết mã. Cơ thể anh vốn đã rất mệt mỏi rồi. Anh không muốn cảm thấy mệt mỏi nữa! 

"Anh đang nói dối ai vậy? Bốn giờ chiều không phải là giờ tan sở cao điểm, nơi nào sẽ gây tắc đường cho anh? Anh thật sự cho rằng tôi dễ lừa như học sinh tiểu học sao!" Xiaoli giận dữ nói rằng mặc dù cô đã ăn quá nhiều trứng bảo quản nhưng chỉ số IQ của cô chỉ bằng một đứa trẻ 12 tuổi. Cô vẫn còn một vài ý tưởng về thời gian trong ngày có nhiều ùn tắc giao thông nhất. 

Từ góc độ này, nếu anh trai tôi không ngần ngại tìm cớ nói dối cô ấy thì nhất định anh ấy đang hẹn hò với em gái mình! 

Tô Lạc không khỏi ngơ ngác. Cô không ngờ chị gái mình lại biết đến từ “giờ cao điểm”. Có vẻ như cần phải hạ chỉ số IQ của cô ấy đến mức cô ấy thậm chí không hiểu được lẽ thường. Bằng không, nếu sau này chị gái cô có chuyện gì thì khó có thể lừa được cô ấy. 

Tô Lạc nhanh chóng bắt đầu mệt mỏi suy nghĩ. Cô phải tiếp tục nghĩ cách để bù đắp cho lời nói dối của mình. Nói dối thực sự là một việc mệt mỏi. 

"Được rồi Tiểu Lê, ca ca của ngươi từ sáng đến tối đều bận rộn, nàng đã mệt mỏi lắm rồi, ngươi cũng biết một số chuyện là tốt rồi, nhất định phải làm cho ca ca ghét ngươi mới bỏ cuộc sao?" Lúc này, chị gái tôi dường như đã nhận ra sự đau khổ của anh trai mình, chị ấy nhanh chóng đứng dậy vì cảm thấy có lỗi với anh ấy. 

"Ý anh là biết một số chuyện thì không sao? Em gái tôi có thừa nhận đã làm điều xấu với anh trai tôi không?" Xiaoli lại giận dữ nhìn em gái mình. 

Chị tôi nói thế này là có ý gì? Có thực sự như cô nghĩ không? Chị tôi thực sự đã làm điều gì đó không thể diễn tả được với anh trai tôi sao? 

Không thể nào, bây giờ chị tôi đã làm xong việc rồi, còn muốn kiếm cớ nữa sao? 

Chị này đã đi quá xa rồi. Nếu muốn bắt được anh trai tôi, cậu phải đánh bại cô ấy trực diện. Kỹ năng gì mà bí mật thực hiện những thủ thuật nhỏ? 

Chưa kể loại chuyện này cô sẽ không đồng ý, cho dù cô có là mẹ, cô cũng không muốn đứa con trai mà cô chưa nếm thử lại bị người khác cướp đi như thế này! 

"Nếu em đã đoán được thì không cần giấu chị đâu, chị ơi. Em nói thật cho chị nghe nhé. Kỳ thật, Tiểu Tô Lạc sớm nhất là bốn giờ mới đón em. Về phần sở dĩ muộn một tiếng rưỡi mới về nhà, đương nhiên là bởi vì chúng ta đi đặt phòng." Người chị dường như không hề cảm thấy tiếc cho em gái mình chút nào. Đối mặt với sự tức giận của em gái, khóe miệng trở nên nham hiểm, cô nói như một nữ thần đen đủi: "Em có muốn đoán xem chúng ta đã làm gì trong khách sạn trong suốt một tiếng rưỡi này không?"

Chị tôi nói với vẻ mặt lạnh lùng. Ngay khi nói những lời này, cô ấy về cơ bản đã từ bỏ hình ảnh một người chị dịu dàng, ân cần và hoàn toàn có màn đối đầu với chị gái mình.

Dù sao đi nữa, cô dự định sẽ vượt ra ngoài mối quan hệ gia đình với anh trai mình vào tối nay. Giờ đây việc họ có khoe khoang hay không không còn quan trọng nữa. Chẳng lẽ em gái này còn muốn lung lay vị trí của mình trong lòng anh trai mình sao? 

Đừng nói đến em gái, cho dù mẹ có đến cũng chỉ có thể ngang hàng với em ấy. 

Vì vậy cô không còn cần phải cẩn thận duy trì mối quan hệ giữa chị em nữa. Vì chị gái cô muốn biết người mình yêu có bị bắt đi nhiều như vậy hay không nên để cô ấy trải qua cảm giác tuyệt vọng! 

Mặc dù là chị gái, đối xử với em gái mình như vậy có thể hơi tàn nhẫn, nhưng có một điều cũng giống như vậy. Về mặt mối quan hệ gia đình, cô sẵn sàng mãi mãi làm em gái dịu dàng của Xiaoli, nhưng về mặt tình yêu, cô thậm chí sẽ không nhượng bộ mẹ mình! 

Chỉ vì cô không muốn mất đi người mình yêu một lần nữa...

Có lẽ Tiểu Ly không biết rằng cô không phải người đầu tiên yêu Tô Lạc mà là em gái cô. 

Ngay cả trước khi Xiaoli được sinh ra, mối quan hệ giữa chị gái cô và anh trai cô đã vượt xa mối quan hệ anh chị em thông thường. 

Anh chị em bình thường dù có suốt ngày gắn bó với nhau cũng không thể hôn nhau cả ngày phải không? 

Khi đó, cô thích hôn anh trai mình bất kể thế nào, thậm chí còn hôn lên miệng anh. Tuy nhiên, anh trai cô có thể không hiểu rõ suy nghĩ của em gái cô vì cô vẫn còn nhỏ. 

Và sau này, một em gái được sinh ra trong gia đình. Để thể hiện phẩm giá của một người anh trai, Tô La đã suốt ngày chăm sóc em gái. Điều này khiến mối quan hệ của anh và em gái ngày càng trở nên tốt đẹp hơn. Tuy nhiên, vì chị gái anh phải đi học nên cô dần ít liên lạc với anh trai. 

Khi chị gái nhận ra rằng điều này sẽ không thành công, hai anh em đã có cùng một ước mơ, đó là làm hoạt hình cho tác phẩm của họ. 

Khi đó, người chị bị bỏ rơi trong giấc mơ này cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn nên đã thầm thề sẽ lấy lại vị trí cung điện chính trong lòng anh trai mình! 

Đó là lý do vì sao chị gái tôi lặng lẽ dấn thân vào con đường lồng tiếng, chỉ để một ngày nào đó có thể lồng tiếng cho các tác phẩm của anh trai và cho anh trai biết rằng chị gái luôn yêu thương anh ấy. 

May mắn thay, sự chăm chỉ của cô đã được đền đáp, và giờ cô là chủ nhân hậu cung không thể lay chuyển trong lòng anh trai mình. 

Thực ra, sự thành công của chị tôi có chút may mắn. Rõ ràng lúc đó giữa hai anh em đã xảy ra chuyện gì đó, cuối cùng khiến Tô Lạc từ bỏ hội họa. Giữa hai người cũng có một vết nứt trong mối quan hệ không thể hàn gắn, điều này đã tạo cơ hội cho chị tôi lấy lại vị trí trong cung. 

Nói chung, chị tôi đã từng nếm trải cảm giác bị người thân của mình mang đi một lần, và sẽ không bao giờ được nếm trải cảm giác đó lần thứ hai! 

Đã là chị gái cô tự tử để cho cô cơ hội, vậy thì đừng trách cô vô lễ như một người chị!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Triệu chứng khô miệng và lưỡi!

Tô Lạc không ngờ chị gái lại đột nhiên nói trước mặt cô rằng cô đã đặt phòng khách sạn với anh trai mình. 

Mặc dù nó thực sự đã được mở...

Nhưng bạn không muốn nói điều đó. Bạn có thể nói những điều như vậy trước mặt gia đình bạn không? 

Hơn nữa, chị biết rõ cô em thích mình nhưng vẫn nói những lời như vậy với cô em ngốc nghếch. Đây không phải rõ ràng là đang ức hiếp em gái cô sao? 

Em gái tôi đã bị chị gái của mình làm cho thật ngu ngốc. Tuổi tinh thần của cô chỉ là 12 tuổi. Cô ấy là một đứa trẻ thực sự. Mặt khác, chị gái tôi 25 tuổi. Bắt nạt một bé gái 12 tuổi như thế này có đáng xấu hổ không? 

Hơn nữa, chúng tôi đều sống chung dưới một mái nhà và gặp nhau hàng ngày. Nếu chị gái tôi vì chuyện này mà cãi nhau, sau này gặp nhau ở nhà sẽ xấu hổ biết bao? 

Hiển nhiên Tô Lạc không muốn thấy gia đình rơi vào tình huống xấu hổ như vậy. 

"Anh ơi, chị nói có đúng không? Anh thực sự đã làm...chuyện đó ở khách sạn à?" Tiểu Ly bị lời nói của chị gái dọa đến sắc mặt tái nhợt. Nếu chị gái và anh trai cô thực sự làm điều đó, chẳng phải lần đầu tiên của anh trai sẽ không còn nữa sao? 

Cô ấy rõ ràng là người tôi yêu thích, và hạnh phúc đầu tiên của tôi phải đến từ cô ấy! 

"Đừng lo lắng, Tiểu Lê, chị gái ngươi đang trêu chọc ngươi, chúng ta không có chuyện gì, ngươi đừng tin lời của nàng." Tô Lạc không muốn tình cảm chị em biến thành tình chị em nhựa nên nhanh chóng biến thành máy điều hòa trung tâm, điều khiển nhiệt độ hiện trường. 

"Thật sự không có chuyện đó sao?" Tiểu Lý đáng thương hỏi.

"Đương nhiên là sự thật, nếu không tin có thể hỏi chị cảnh sát, lúc đó cô ấy cũng ở đó."

"Em gái cảnh sát cũng ở đây à?"

"Đúng vậy, hiện tại ngươi hẳn là hiểu rồi. Ta và tỷ tỷ quan hệ từ trước đến nay trong sáng, cũng không có xảy ra chuyện như ngươi tưởng tượng, cho nên ngươi không cần quá lo lắng."

"Vậy tôi đi tìm chị cảnh sát xác nhận!"

"Vậy thì đi nhanh đi. Tôi sẽ gọi cậu ra sau khi làm xong món trứng bảo quản."

"Cảm ơn anh trai~, hehe!" Tiểu Lê dường như tin tưởng lời anh trai mình nói, trái tim căng thẳng của cô cũng thoải mái hơn. 

Nghĩ kỹ, hình như trước đây cô ấy đã nhờ chị gái cảnh sát bắt chị gái, bây giờ chị cả đã gặp chị gái cảnh sát, tức là chị gái cảnh sát đã giúp cô ấy hoàn thành nhiệm vụ truy bắt kẻ hiếp dâm? 

Nghĩ đến đây, Xiaoli đi đến chỗ nữ cảnh sát để xác nhận tình hình trong khi mong chờ những quả trứng được bảo quản của anh trai cô. 

Mà khi tỷ tỷ nhìn thấy Tiểu Ly bỏ chạy, trong lòng chỉ có thể âm thầm thở dài. 

Nguyên bản nàng muốn nhân cơ hội này cùng Tiểu Ly quyết đấu, tiết lộ vị trí của chính cung. 

Nhưng bây giờ xem ra Tô Lạc thật sự rất yêu quý cô em gái này. Nếu cô ấy cưỡng bức làm tổn thương em gái mình, có lẽ sẽ chỉ khơi dậy sự tức giận của anh trai cô ấy. Đây không phải là một sự lựa chọn khôn ngoan. 

Dù sao suy nghĩ kỹ càng, xét theo tiến triển hiện tại của mối quan hệ giữa cô và anh trai, chỉ cần tiếp tục mơ hồ thì sau này họ sẽ ở bên nhau. 

Và vì cô ấy có thể giành chiến thắng bằng cách thi đấu ổn định, tại sao cô ấy lại phải mở rộng và chết đột ngột? 

Vậy là em gái tôi đã từ bỏ cuộc thách đấu và còn thời gian lo lắng em gái mình sẽ quay lại, vậy tại sao bây giờ không tặng thêm cho em ấy vài hộp trứng bảo quản nữa? 

Thôi lát nữa em sẽ đặt thêm vài hộp nữa, loại có hàm lượng chì cao nhất! 

"Tiểu Tô Lạc, nàng rất thích tỷ tỷ sao? Nhìn thấy sẽ ghen tị." Cô tựa vào vòng tay anh trai và buồn bã nói.

"Có gì phải ghen tị? Tôi chỉ coi cô ấy như em gái thôi." Tô Lạc lau mồ hôi, thầm nghĩ, ôm em gái mình sẽ ghen tị. Vậy nếu anh biết anh trai anh đã tiêm thuốc cho hai người phụ nữ...

Không, không, không, chuyện này ngươi tuyệt đối không được để chị ngươi biết chuyện này, nếu không nhất định sẽ có người chết.

"Vậy ý của Tiểu Tô Lạc là cậu không chỉ coi tôi là em gái sao?" Đôi mắt chị tôi chợt trở nên vui tươi. 

"Ừ, tôi nhớ vừa rồi chị tôi đã nói với Tiểu Lê những gì, chỉ cần trong lòng em biết một số chuyện là được rồi sao? Có nhất thiết phải nói ra cho tôi biết không?" 

"Chậc chậc, vậy thì chị ơi, chị chỉ nghĩ muốn nhốt em vào phòng tối và lãng phí cả cuộc đời của em thôi." Tình yêu của chị tôi dành cho anh trai không còn có thể bị đè nén được nữa. Cô tham lam áp khuôn mặt xinh đẹp của mình vào mặt anh và cọ xát thật mạnh.

Nhưng làm sao cô có thể thỏa mãn tâm lý biến thái của em gái mình chỉ bằng cách xoa dịu anh? Cô còn phải dùng cái lưỡi nhỏ thơm của mình để bôi nhọ toàn bộ cơ thể anh trai anh bằng dấu vết của chính mình! 

Dần dần, tay Tô Lạc bị ngón tay của chị gái nắm chặt. Dưới sự tấn công mạnh mẽ của cô, khu vực từ cổ trở lên của anh nhanh chóng trở nên ẩm ướt, nơi khô ráo duy nhất là cái miệng khô khốc. 

Ngoại trừ Ninh Hồng Hi ra, chị gái cô rõ ràng là người hiểu rõ nhất tình trạng sinh lý của anh trai mình. Cô biết rằng cách tốt nhất để làm dịu cơn khô miệng của anh là dùng lưỡi của mình cạy miệng anh ra, rồi loay hoay một lúc. 

Chị gái tôi luôn là kiểu người nói gì thì làm. Để thu phục em trai mình, cô thậm chí còn để anh cảm nhận được làn sóng khao khát. Liệu bây giờ cô có sợ một nụ hôn nồng cháy đơn thuần không? 

Được rồi, tôi vẫn còn hơi rụt rè. 

Dù sao đây cũng là cửa vào, thời gian cũng đã đến 6 giờ. Mẹ có thể đi làm về bất cứ lúc nào. 

Nếu mẹ cô tình cờ bước vào lúc cô đang cưỡng hôn anh trai mình, chẳng phải cô sẽ chỉ thấy mình bị cưỡng hiếp sao? 

Ý nghĩ có thể tự tay cưỡng hiếp mẹ mình khiến chị gái cô cảm thấy áy náy trong lòng. 

Dưới ảnh hưởng của sự kích thích này, em gái không thể cưỡng lại được sự thôi thúc nữa. Cô mở miệng muốn cắn môi anh trai mình! 

"Tôi đã trở lại!"

Tuy nhiên, trước khi em gái cô có thể cắn cô thành công, một âm thanh bất ngờ khiến cơ thể cô sợ hãi. 

Chết tiệt, cô không ngờ mẹ mình lại bước vào như cô mong đợi. 

Vậy chỉ cần một nụ hôn thôi là cô có thể thành công yêu mẹ mình? 

emmmm, bạn đang tìm cái chết! 

Suy cho cùng, mẹ không phải là chị mà là người đứng đầu gia đình, mang trên mình uy nghiêm của một trưởng lão. 

Nếu mẹ cô vào sau khi cô đã hôn anh thì cũng không sao, nhưng bây giờ mẹ cô đã vào rồi, nếu tiếp tục hôn anh, sau này cô thậm chí sẽ không bao giờ nghĩ đến việc chạm vào một sợi tóc trên người anh trai mình. 

"A? Mohan, ngươi muốn làm gì?" Người mẹ thực sự lo lắng khi thấy đứa bé bị đập nát trước khi quay lại. Tuy nhiên, lần đầu tiên bước vào cửa, cô đã nhìn thấy cảnh tượng người đàn ông cô nhớ lâu nay đang bị một người phụ nữ khác ép vào tường. Cảm giác xanh mướt thực sự khiến mẹ lạnh mắt. 

Ánh mắt ông lạnh lùng như thể đứa con gái ruột này được xổ số trúng thưởng. 

Sao bạn dám để em gái mình nhìn chằm chằm vào ánh mắt lạnh lùng này và hôn cô ấy? 

Tôi sợ nếu cô ấy cứ tiếp tục nói như vậy thì thậm chí còn không bằng được quà rút thăm trúng thưởng phải không? 

“Mẹ, mấy ngày nay con không gặp anh trai, con chỉ muốn xem anh ấy có cao lên không?” Khi chị tôi nhìn thấy nụ hôn trộm thất bại, chị đành phải bỏ cuộc. 

"Thật sao? Đọc xong thì nhanh chóng cất hành lý đi nhé." Mẹ nói với ánh mắt vẫn lạnh lùng. Bà ước gì có thể dùng mắt kéo con gái lớn ra khỏi cơ thể. 

"Con bây giờ chuẩn bị cất hành lý. Hơn nữa mẹ, con cũng mua cho mẹ sản phẩm chăm sóc da mới, đến lúc đó mẹ sẽ trẻ ra, Tiểu Tô Lạc nhất định sẽ thích." Em gái tôi thấy mẹ tức giận liền nhanh chóng tìm cách làm mẹ vui lòng. 

Suy cho cùng, mẹ tôi là người lớn nhất trong gia đình. Nếu cô muốn có mối quan hệ xa hơn với anh trai mình, cô vẫn phải nhìn vào mặt mẹ mình. 

"Gần như vậy rồi. Nhanh cất hành lý và chuẩn bị đi ăn tối đi." Người mẹ vừa nghe tin con gái mang về một thứ có thể khiến con trai yêu bà nhiều hơn, ánh mắt lạnh lùng của bà dịu đi một chút. 

Có vẻ như cô con gái đã vất vả nuôi nấng suốt 25 năm này không có lợi thế nào khác ngoài việc có thể tranh giành nam giới với bà. 

Tóm lại, người mẹ vội vàng đuổi con gái lớn đi, khi xung quanh không có ai, bà liền ôm chặt lấy con. 

"Tiểu Tô Lạc, để mẹ xem con có cao thêm không~!"

Người mẹ ngẫu nhiên kiếm cớ và tiếp tục đập con trai vào tường thay cho con gái. 

Người mẹ nói rằng bà muốn đo chiều cao của con, nhưng mặt bà lại vô tình áp vào mặt con, như thể bà muốn con thoải mái trước rồi mới đo. 

Nhưng cuối cùng mẹ tôi không tham gia. Không phải cô cho rằng hai mẹ con làm chuyện như vậy là sai. 

Ngược lại, người mẹ luôn cảm thấy rằng đã là một người mẹ, việc âu yếm con trai mình vài lần thì có gì sai? 

Trước đây cô ấy thậm chí còn tắm cùng con trai mình!

Sở dĩ mẹ không xoa là vì mẹ thấy không có chỗ để xoa. 

Cô không thấy sao, trên mặt Tô Lạc đầy rẫy sự quan tâm của con gái, cô nên xoa xoa thế nào đây? 

Sắc mặt người mẹ bỗng trở nên xấu xí trở lại. Tại sao cô lại vội vã về nhà như vậy? 

Chẳng phải chỉ là bạn được ăn đồ ăn của con trai sớm hơn và được chăm sóc con trai sớm hơn sao? 

Nhưng bây giờ trên người con trai bà thậm chí còn không có một chỗ khô ráo, bà làm sao có thể tận hưởng được? 

Cô không thể cởi quần áo của con trai mình một cách công khai phải không? 

Nhưng nếu bà không cởi quần áo thì còn có thể hưởng thụ lòng hiếu thảo của con trai mình ở đâu nữa? 

Mẹ háo hức tìm kiếm. Cô cần một nơi để làm điều đó, chỉ một nơi để làm điều đó! 

Vậy là mẹ tôi đã thực sự tìm thấy cô ấy. 

Hóa ra con trai tôi đã bị con gái làm khát nước từ lâu. Đây không phải là nơi khô ráo sao? 

May mắn thay, người mẹ là người có kinh nghiệm và bà biết rõ hơn con gái mình cách làm giảm triệu chứng khô miệng của một người. 

Vì vậy, để khống chế con trai mình, người mẹ đành phải mở miệng cắn hắn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 bào ngư!

Khi chị tôi ra khỏi phòng thì thấy mẹ và anh trai đang hoảng hốt bước vào từ lối vào. 

Chị tôi không khỏi cảm thấy kỳ lạ. Sau khi trở về phòng, cô lấy hết quần áo trong hành lý ra cất đi, rồi lấy sản phẩm dưỡng da cho mẹ ra. 

Một vài phút đã trôi qua vào thời điểm này. Tại sao mẹ và anh trai tôi vừa mới ra khỏi sảnh vào lúc này? 

Và trông như thể anh ta đã vội vã bước ra khỏi lối vào sau khi nghe thấy tiếng bước chân của người khác. 

Mẹ và anh trai tôi đang làm gì ở tiền sảnh trong vài phút này? 

Đánh giày à? 

Tuy nhiên, người chị chu đáo đã sớm phát hiện ra rằng miệng của anh trai mình, nơi mà cô từng làm khô miệng do các triệu chứng của mình, đã trở nên ẩm ướt. Có vẻ như là một bác sĩ, người mẹ không thể bỏ qua các triệu chứng khác nhau nên đã chọn cách giảm nhẹ triệu chứng của em trai trước phải không? 

Người mẹ đó thực sự là một bác sĩ tuyệt vời~. 

Được rồi, người mẹ này suốt ngày nói rằng anh em không nên thân thiết với nhau quá, nhưng cuối cùng lại phá lệ trước! 

Tôi không ngờ bạn lại là một người mẹ như vậy, tôi...

Tôi thích nó~! 

Ừm! Bạn tiếp tục thân mật quá mức. Khi mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát, tôi muốn xem bạn có tư cách gì để ngăn chặn mọi chuyện với anh trai tôi! 

"Mẹ, đây là quà của con, có những thứ này, tình cảm giữa mẹ và mẹ sẽ càng bền chặt hơn." Em gái tôi không hề cố gắng vạch trần những điều đáng xấu hổ của mẹ tôi. Thay vào đó, cô dùng các sản phẩm chăm sóc da để khuyến khích hành vi trộm cắp của mẹ. 

Đánh giá việc người mẹ dám lén lút ăn thịt con trai mình ở nhà, điều bà đoán không phải là không thể. 

Nghĩa là, mối quan hệ giữa cô và anh trai cô chắc chắn không phải là quan hệ huyết thống, và đứa con trai này chắc chắn không phải là con ruột của mẹ cô! 

Suy cho cùng, mẹ tôi đã trải qua tất cả. Nếu đứa con này là con ruột của cô, chắc chắn cô sẽ không thể kìm được cảm xúc như thế này. 

Thực ra tôi sợ ngay từ đầu mẹ tôi đã không có tình cảm như vậy với con trai mình phải không? 

Bất quá, tỷ tỷ tạm thời sẽ không hỏi mẹ ta trải qua cuộc sống của Tô Lạc, bởi vì cho dù có hỏi, mẹ nhất định sẽ không thừa nhận. 

Suy cho cùng, một khi mẹ tôi thừa nhận, bà nhất định sẽ lợi dụng anh trai mình một cách vô lương tâm. Đây không phải là điều mẹ tôi muốn thấy. 

Mẹ tôi muốn thấy cô ấy không dám chạm vào anh trai mình, rồi lén ăn. 

"Vậy mẹ sẽ tiếp nhận những sản phẩm chăm sóc da này. Mohan của con thật sự càng ngày càng hiểu chuyện." Người mẹ hơi đỏ mặt rồi cầm lấy sản phẩm dưỡng da. Nhưng xét theo lý trí, bà cũng không biết ý của bà là con gái tặng quà hay là con gái không vạch trần chuyện giữa bà và con trai. 

"Được rồi, mẹ, mẹ đã vất vả nuôi con 25 năm rồi, dù có chuyện gì xảy ra, con nhất định sẽ ủng hộ mẹ." Tô Mạt Hàn cơ bản đã nói rõ ràng, ngoại trừ Tiểu Ly tất cả mọi người đều có thể nghe được cô ủng hộ điều gì. 

Tất nhiên là để ủng hộ chuyện giữa hai mẹ con. 

"Cô gái ngốc nghếch, mẹ tôi sẽ chấp nhận sự quan tâm của cô." Mẹ vui vẻ nói. 

"Được rồi, vậy anh về phòng nghỉ ngơi, em và Tiểu Tô Lạc có thể cùng nhau vào bếp làm việc."

"Được rồi, sau khi trở về hãy nghỉ ngơi thật tốt. Việc nấu nướng cứ để chúng tôi lo."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

Chị cả không khỏi nhếch môi khi nhìn thấy hai mẹ con bước vào bếp. 

Chỉ cần mẹ và anh trai cô còn lại một mình, cô tin rằng sớm muộn cũng sẽ có người chết. 

Lúc đó hãy xem mẹ cô có tư cách gì mà ngăn cản cô ở bên anh trai mình! 

Ngay sau đó, người chị lẻn vào phòng em gái. 

Để mẹ không bị chị gái làm phiền khi cùng anh trai đang tập thể dục mạnh trong bếp, cô phải sang phòng chị gái để ngăn cô gái ngốc nghếch lại.

Uh, điều hấp dẫn mà cô ấy nói là nấu ăn. Bạn đang nghĩ về những điều không lành mạnh nào?

Mãi đến hơn một tiếng rưỡi sau, chị tôi mới nghe thấy mẹ gọi đi ăn.

Một tiếng rưỡi! 

Bạn phải biết rằng trước đây Tô Lạc nấu ăn, nếu nấu nhanh thì không đến nửa giờ, nếu nấu chậm thì không đến một giờ. 

Nhưng hôm nay Tô Lạc cùng mẹ nấu cơm, sao tốc độ nấu lại chậm như vậy?

ừm, có lẽ việc có thêm mẹ đã làm gián đoạn nhịp điệu của Tô Lạc nên cậu ấy làm chậm hơn trước phải không? 

Suy cho cùng, đồ Tô Lạc nấu không phải đồ ăn nhà nấu thông thường. Nếu mẹ tôi, người chỉ biết nấu đồ ăn ở nhà, vào phụ giúp thì chẳng phải là bất công sao?

Bằng chứng là khuôn mặt của Tô La trông ướt át. Điều này có nghĩa là sự tham gia của mẹ cô đã khiến Tô Lạc bận rộn, khiến cô kiệt sức đến toát mồ hôi phải không? 

Nói cách khác, những vết ướt trên mặt Tiêu Tô Lạc nhất định là mồ hôi chứ không phải thứ gì khác.

Đúng vậy, bạn thực sự tin tưởng hoàn toàn vào điều đó! 

"Mẹ ơi! Sao bây giờ mẹ mới bắt đầu ăn vậy? Con sắp chết đói rồi!" Xiaoli phàn nàn ngay khi rời khỏi phòng. 

“Mẹ, không phải con không biết nấu đồ ăn cho anh trai mẹ nên con không giúp mẹ.” Người mẹ nhanh chóng kéo cô con gái nhỏ lại và ôm cô bé vào lòng một cách âu yếm. 

Đây là người duy nhất trong gia đình mà cô có thể ôm vào lòng mà không có những cảm xúc không cần thiết. Mẹ cô không khỏi cảm thấy may mắn khi con gái mình lại biến thành bộ dạng ngốc nghếch như vậy, nếu không bà thực sự không biết làm thế nào để tìm được cảm giác làm mẹ trong gia đình này. 

Dù sao thì con trai tôi bây giờ cũng đã lớn rồi, ôm nó không giống một người mẹ chút nào cả~. 

"Mẹ, mẹ nói thật đấy. Mẹ không thể giao việc bếp cho con được sao? Nếu có thể, mẹ không muốn lười biếng." Xiaoli trợn mắt nhìn mẹ. Cô thích cảm giác được quan tâm. Thật thoải mái khi được lười biếng. Tại sao bạn phải làm việc chăm chỉ? 

"Cô gái ngốc nghếch, không phải lúc nào em cũng có thể giao mọi việc cho anh trai mình làm. Việc nhà một mình làm rất vất vả. Chúng ta nên quan tâm đến anh ấy. Nếu không, nếu một ngày nào đó anh trai em kiệt sức mà gục xuống, em cũng sẽ cảm thấy rất khó chịu, phải không?" Người mẹ vừa nói vừa chạm vào đầu cô con gái nhỏ.

"Khi anh mệt mỏi, anh sẽ chăm sóc em."

"Hãy lo cho bản thân mình trước đi."

Người mẹ cũng tròn mắt nhìn cô con gái nhỏ. Lần này cùng con trai nấu ăn, bà mới hiểu việc chuẩn bị những món ăn xa hoa ngày xưa khó đến nhường nào. 

Một số món ăn cần được chần, phơi khô trong không khí, om và nhiều quy trình khác. Nếu thiếu một cái thì sẽ không đủ tinh tế. 

Từ những quá trình tinh tế này, chúng ta cũng có thể thấy được sự quan tâm của con trai đối với cô như thế nào. 

Con trai bà sẵn sàng nấu món ăn rắc rối như vậy mỗi ngày cho bà. Tại sao cô ấy không nên bị đưa đến chỗ chết? 

Tuy nhiên, trong lúc xúc động, người mẹ cũng hiểu con trai mình hàng ngày vất vả như thế nào. Dường như cô không còn có thể tận hưởng sự chăm sóc của con trai mình nữa. Cô phải mất một thời gian để cho con trai ăn trở lại. 

Mặc dù vậy, bà cũng biết mình không thể làm ra những món ngon tinh tế cho con trai mình. 

Nhưng chỉ cần đủ dinh dưỡng thôi chưa đủ sao? 

Ví dụ, cô ấy có thể mua những con bào ngư đắt tiền đó để nấu cho con trai mình. Dù chỉ có thể dùng bào ngư để làm các món ăn tại nhà nhưng bản thân bào ngư cũng rất bổ dưỡng phải không? 

Nghĩ đến đây, người mẹ lại mất kiên nhẫn, thực sự muốn để con trai nếm thử mình...

À, cô ấy đã làm được...

Nó rất ngon!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 mẹ muốn ở nhà chăm sóc con!

Sau nhiều lần xoay chuyển, cuối cùng cũng đến giờ ăn tối. 

Một gia đình bốn người tụ tập trong nhà hàng và ngồi ở hai bên bàn ăn. 

Tô Lạc ngồi một bên với mẹ, chị gái ngồi một bên với Tiểu Lê. 

Tiểu Ly vốn muốn ngồi cạnh anh trai nhưng mẹ cô trừng mắt nhìn lại.

Xiaoli sau đó nhớ ra rằng cô và anh trai cô là anh em ruột thịt. Mẹ cô không thể để các anh chị em lại gần như vậy nên khi có mẹ ở bên, Tiểu Lê đành phải ngoan ngoãn đứng sang một bên.

Dù sao thì mẹ tôi cũng phải vào bệnh viện làm thêm sau bữa tối. Sau đó cô ấy sẽ có nhiều thời gian để quan hệ tình dục với anh trai mình, vì vậy cô ấy sẽ cố gắng chịu đựng điều đó vào lúc này. 

Ngay cả chị gái cũng không có ý định tranh giành đàn ông với mẹ trên bàn ăn. Cô rất ngoan ngoãn ngồi xuống đối diện với em trai mình và hào phóng đưa em trai mình cho mẹ. 

Giống như Tiểu Ly, chị gái cô biết rất rõ rằng cô không thể công khai thân thiết với anh trai mình khi có mẹ ở bên cạnh, nhưng cô cũng không ngu ngốc như em gái mình. 

Vì cô không thể công khai thân thiết với anh trai mình nên chẳng phải cô vẫn có thể bí mật dây dưa với anh sao? 

Chẳng hạn, dưới gầm bàn ăn, đôi chân trần nhỏ nhắn của hai chị em quấn chặt vào nhau. 

Bây giờ là mùa hè. Tô Lạc và em gái đều mặc quần đùi, em gái cũng không có tất nên đùi có thể lén lút làm chuyện sau lưng mẹ. 

Em gái tôi có vẻ rất hài lòng với việc bí mật phạm tội trước mặt mẹ, vì điều đó mang lại cho chị cảm giác phấn khích khi được làm 'vợ cũ'. 

Cơ hội được gặp ‘Mẹ Xanh’ không phải lúc nào cũng có đâu nhé! 

Có lẽ khi người mẹ vừa bế con trai mình bằng một tay vừa ăn, hẳn bà sẽ cảm thấy mình rất thích thú với con trai mình vào lúc này phải không? 

Nhưng bà không hề biết rằng trong lúc bà đang thưởng thức lòng hiếu thảo của con trai thì một cành mai đỏ đã xuất hiện dưới gầm bàn ăn...

Trong nhà hàng yên tĩnh, chị và mẹ tôi rõ ràng rất vui vì được tiếp xúc gần gũi với những người mình yêu thích. 

Ngay cả Tiểu Lệ cũng vui mừng. Cô đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi đồ ăn ngon, trong lòng tràn ngập ăn uống. Cô không nhận ra rằng anh trai mình đang được những người khác ở bên cạnh yêu mến. Cô chỉ biết có rất nhiều món ngon, cô rất vui khi mỗi ngày được ăn nhiều món ngon như vậy! 

Người duy nhất không hoàn toàn vui vẻ chính là Tô Lạc. Lúc này anh vừa đau vừa hạnh phúc. Vì bàn tay của mẹ lặng lẽ ôm anh từ phía sau nên cánh tay của anh bị ép chặt vào người mẹ đến nỗi anh khó dùng đũa bằng tay phải. 

Ngoài ra, Tô Lạc còn phải chăm sóc đôi chân nhỏ nhắn của em gái dưới gầm bàn để em gái không bị đen mặt vì ghen tị. Có thể nói, Tô Lạc ngay cả ăn cơm cũng không thể bận rộn.

Bầu không khí mơ hồ này tiếp tục cho đến khi Xiaoli ăn no 80%. Sau đó cô bối rối nhìn bát cơm còn nguyên của mẹ và ba người rồi hỏi: "Mẹ? Sao mẹ không ăn?"

"Ừm...Mẹ không đói lắm, cứ ăn từ từ thôi." Người mẹ nhìn thấy cô con gái nhỏ đang nhìn mình, lúc này mới sợ hãi đến mức nhanh chóng tách khỏi con trai mình. 

"Ồ, vậy nếu em không đói thì anh sẽ ăn thêm!" Tiểu Lỵ cũng không nghĩ nhiều. Cô chỉ biết trên bàn vẫn còn rất nhiều đồ ăn ngon, cô phải cẩn thận phân bổ đồ ăn ngon trước khi no hoàn toàn. 

"Được rồi được rồi, nếu có thể ăn thì hãy ăn càng nhiều càng tốt. Càng ăn nhiều thì càng cao." Người mẹ hy vọng cô con gái nhỏ sẽ nhanh chóng cúi đầu ăn. Chỉ khi con gái bị đồ ăn thu hút, bà mới tìm được cơ hội phát triển mối quan hệ với con trai mình. 

"Vậy thì tôi không được chào đón!" Miệng của Xiaoli chảy nước dãi vì tham lam. Cô chỉ đơn giản dọn vài món ăn trước mặt rồi tiếp tục ăn. 

Cũng may cô có thể chất dù ăn bao nhiêu cũng không tăng cân, hơn nữa các món ăn anh trai cô nấu hầu hết đều làm từ nguyên liệu nên Tiểu Lí có thể ăn như điên mà không lo tăng cân. 

Ngược lại, việc cô có tăng cân hay không mới là điều khiến Xiaoli lo lắng. Khi nào cô ấy mới có đủ khả năng chi trả cho đối tác của mình?

Nói chung, người mẹ thở phào nhẹ nhõm khi thấy cô con gái nhỏ cúi đầu ăn tiếp. Sau đó, bàn tay của bà bí mật luồn qua lưng con trai và bà dựa sát vào con trai mình. 

Không có sự cản trở của cô con gái nhỏ, toàn bộ nhà hàng giống như một thế giới giữa cô và con trai. 

Mặc dù con gái lớn dường như rất chú ý đến thế giới hai người này, nhưng người mẹ lại phát hiện ra rằng con gái lớn dường như không hề quan tâm đến sự thân mật giữa cô và con trai mình. Có lẽ cô cảm thấy rằng là một người mẹ, việc cô thích dựa dẫm vào con trai mình là điều đương nhiên phải không? 

Suy cho cùng, chúng ta đều là một gia đình, ăn cùng nhau thì có gì sai? 

Không phải là họ cởi quần áo hay gì đâu, họ chỉ dựa vào nhau dùng bữa thôi. Chẳng lẽ họ vẫn có thể mang thai? 

Đừng nói là thân nhau, dù ngủ chung cũng không dễ có thai. Nếu bạn không tin thì tối nay cô ấy sẽ cho bạn xem! 

"Mẹ, sao mẹ không ăn nhiều một chút? Buổi tối mẹ phải trực đúng không?" Em gái tôi không hề tỏ ra lo lắng gì về cách cư xử tình cảm với anh trai của mẹ. Thay vào đó, cô giả vờ không để ý và nhặt một ít đồ ăn cho mẹ. 

"Được rồi được rồi, Mohan đối với mẹ tôi rất tốt." Người mẹ ngày càng hài lòng hơn với con gái mình. 

Anh không chỉ chấp nhận mối quan hệ giữa cô và con trai, anh còn chủ động gắp đồ ăn cho cô, thậm chí còn đưa cho cô sản phẩm chăm sóc da. 

Phải chăng ý nghĩa đằng sau những hành vi này là thực ra con gái bà muốn bà chăm chút cho vẻ ngoài của mình rồi truyền lại cho con trai mình? 

Nói cách khác, con gái tôi từ lâu đã mong muốn mình được hạnh phúc? ? ? 

Vì con gái bà cũng mong như vậy, bây giờ bà không nên đưa nó cho con trai mình sao? 

Suy cho cùng, bạn phải biết, với tư cách là một người mẹ, điều gì bà mong muốn nhất sẽ xảy ra? 

Đó chắc chắn là niềm hy vọng được nhìn thấy con cái họ hạnh phúc. 

Về việc làm thế nào để con bạn hạnh phúc, cách tốt nhất là thực hiện được mong muốn của chúng. 

Và bây giờ người mẹ đã biết tâm nguyện của con gái lớn là trao nó cho con trai mình, liệu với tư cách một người mẹ, bà có thể bỏ qua tâm nguyện của con gái mình được không? 

Câu trả lời chắc chắn là không! (﹃)

Cô nóng lòng muốn thực hiện mong muốn của mình trước mặt con gái mình ngay bây giờ! 

Ahem, có vẻ như sắp đến giờ mẹ phải làm ca đêm rồi, nên mong muốn của con gái tôi nên để sang một ngày khác. 

Người mẹ miễn cưỡng rút tay ra khỏi lưng con trai và bắt đầu tập trung thưởng thức bữa tối. Kết quả, Tô Lạc rảnh tay để ăn, nhưng đôi chân trần vẫn vướng vào em gái dưới gầm bàn mà không hề xấu hổ hay thiếu kiên nhẫn. 

Mãi đến sau bữa tối, chị gái mới cưỡng bức em gái về phòng, khiến nhà hàng trong nháy mắt biến thành thế giới của hai mẹ con. 

Người mẹ lập tức hiểu được ý đồ của cô con gái lớn muốn đưa cô con gái út đi. Cô lập tức tận dụng chút thời gian rảnh rỗi cuối cùng trước khi đi làm để nắm bắt cơ hội được vui chơi cùng con trai. 

Phải đến khi thực sự phải đi làm, người mẹ mới bất đắc dĩ phải xa con trai. Cô thu dọn bộ quần áo hơi bừa bộn của mình rồi đi làm với vẻ mặt thất vọng. 

Ôi, đi làm mệt quá. 

Nhắc mới nhớ, thu nhập hiện tại của con trai và con gái lớn của bà cao như vậy, hàng ngày bà vẫn phải làm việc mệt mỏi sao? 

Tại sao cô không nghỉ việc và tập trung vào việc giúp con trai chăm sóc con cái ở nhà? 

Bạn nói Tô Lạc chưa có con? 

Không sao đâu, vẫn còn có cô ấy mà!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 nguy hiểm khống chế đệ tử!

Chẳng bao lâu sau, mẹ cô đi làm ca đêm. Tô Lạc dọn bàn ăn xong, chuẩn bị đi về phòng. 

Kết quả là khi đi ngang qua phòng của Xiaoli, anh tình cờ gặp được em gái mình đang bước ra khỏi phòng. 

“Mẹ đâu?” Chị tôi thấy anh trai đến liền đưa mắt nhìn ra ngoài hành lang, muốn xác nhận xem mẹ có ở nhà không. 

"Mẹ đi làm rồi, Tiểu Ly đâu?" Tô Lạc cũng nhìn vào phòng chị gái mình, nhưng dường như không thấy bóng dáng cô ấy chút nào. 

"Xiaoli đang ở trên giường, cô ấy đã ngủ rồi."

"Đi ngủ à?" Tô Lạc vẻ mặt khó hiểu nhìn em gái trên giường, phát hiện em gái mình quả nhiên đang ở trên giường ngáy. Cô lập tức bối rối: “Không phải cô ấy thường đi ngủ rất muộn sao? Sao hôm nay cô ấy lại đi ngủ sớm thế?”

Tô Lạc vội vàng nhìn điện thoại xem giờ. Chưa đến tám giờ mà sao bạn lại bảo em gái đi ngủ? 

Đùa thôi! 

"Chà, không phải tôi nghĩ rằng sức khỏe của cô ấy thức suốt đêm ở độ tuổi trẻ như vậy không tốt nên tôi đã dùng một số phương pháp ép buộc ngủ sao?" Người chị có vẻ như đang nghĩ về em gái mình. 

Sau đó Tô Lạc phát hiện trên tay em gái mình vẫn còn cầm chiếc ấm đun nước mà chiều nay anh nhìn thấy. Chính vì uống phải 'thủy triều mất tích' trong chiếc ấm này nên anh đã ngủ quên trong khách sạn. 

Đây không phải là thuốc ngủ sao? 

Người chị này thực sự đã đưa em gái mình vào giấc ngủ. Cô ấy định làm gì? 

Tuy nhiên, chị gái nói rằng chị không thể làm gì khác. Người mà cô muốn làm tình nhất trên đời này chính là em trai cô. 

"Bây giờ chỉ còn lại hai chúng ta ở nhà. Bạn nghĩ chúng ta nên sử dụng thời gian như thế nào?" Khóe miệng em gái cô nhếch lên một đường cong nguy hiểm. Cô ấy đang đợi mẹ đi làm. 

Bây giờ mẹ mất, em gái đang ngủ, ai có thể ngăn cản cô sinh một lứa con với anh trai? 

"Còn cách nào khác giết thời gian? Ta còn có một cuốn tiểu thuyết muốn cập nhật. Nhắc đến mấy ngày rồi không cập nhật, hôm nay phải cập nhật. Tóm lại, ca ca, ta trước chạy trốn!" Tô Lạc dự cảm được nguy hiểm sắp đến. Nếu không chạy sẽ có nguy cơ bị chị gái ép vào xác ướp nên Tô Lạc lập tức bỏ chạy mà không thèm quay đầu lại. 

Tuy nhiên, dù chạy nhanh đến đâu, liệu anh vẫn có thể nhanh hơn tốc độ tay của em gái mình? 

Tô Lạc vừa đi được hai bước, còn chưa kịp tránh xa chị gái mình, một móng vuốt của quỷ từ phía sau đã tóm lấy quần áo của cô. 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi đi đâu vậy?" Giọng nói ngày càng lạnh lùng của chị gái cô vang lên từ phía sau Tô Lạc. 

"Ừm... không phải tôi đã nói là tôi muốn viết mã sao? Chị tôi không thể không để tôi viết mã, phải không?" Tô Lạc bị cô em gái như vậy dọa sợ đến trên trán toát mồ hôi lạnh, thân thể bắt đầu run rẩy. 

“Chị tôi đương nhiên cho phép anh viết mã, nhưng chị tôi hình như đã nói rằng anh có thể dùng điện thoại di động của mình để viết mã trên giường của chị tôi.”

"Tuy nhiên, viết mã trên điện thoại di động thực sự rất mệt mỏi. Tôi chỉ muốn nhanh chóng hoàn thành việc viết mã trên máy tính rồi nhanh chóng đi cùng em gái."

"Chậc chậc, điều này có thật không? Cậu muốn làm phản với chị mình à?"

"Sao ngươi dám? Cho dù ta có trăm dũng khí, ta cũng không dám trái lời tỷ tỷ."

"Thật sao? Mẹ thấy con và mẹ ôm nhau vui vẻ lắm. Chẳng lẽ con cảm thấy chị con chán chơi với mẹ nên có những suy nghĩ vô lý về mẹ sao?"

"Không thể nào, tôi chỉ là hiếu thuận với mẹ tôi thôi. Tôi không có ý nghĩ gì lộn xộn với mẹ tôi cả!"

"Em gái cậu thì sao? Cậu có suy nghĩ gì không đúng đắn về em gái mình không?"

“Ồ, tôi có thể nói không được không?” Tô Lạc khóe miệng giật giật. Chị này cố ý hỏi.

"Bạn có thể thử." Ánh mắt chị lạnh lùng. Xem ra Tô Lạc dám nói không, cho dù phải trả giá bằng mạng sống. 

"Được rồi, còn có..."

"Có thắc mắc gì thì đừng cằn nhằn. Mau cùng chị gái vào phòng đi. Tối nay chị gái tôi sẽ thỏa mãn mọi mong muốn không mong muốn của anh. Chỉ cần vui vẻ trong lòng thôi. Có mỹ nữ chơi cùng, anh không vui sao?"

"Ân... ta vui vẻ, nhưng hình như đột nhiên đau bụng, muốn đi vệ sinh thì phải làm sao?"

"Đúng rồi, trong phòng chị tôi có một cái toilet. Khi nào chị tôi sẽ tắm trong đó, anh có thể từ từ vào trong đó."

"Quỷ thật đấy, đi vệ sinh thì tách ra, không hôi đâu!" Tô Lạc không khỏi ngơ ngác. Tôi sợ chị này điên rồi. Dù không muốn xa anh trai nhưng cô cũng không cần phải đi vệ sinh để ở cùng nhau. 

"Ồ? Vậy sở dĩ cậu nói nhiều như vậy là vì muốn tách khỏi em gái mình?" Ánh mắt của chị tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng, lần này thậm chí còn có chút u ám. 

Cô ấy đã nói rất nhiều và tình yêu của cô ấy rất rõ ràng. Nếu người anh trai này còn dám có chút ý định rời xa cô, thì đừng trách cô đã chặt chân anh, khiến anh không thể đi đâu và vĩnh viễn không thể rời xa cô! 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ vào phòng với bạn." Tô Lạc không khỏi cười khổ một tiếng. Xét theo tình huống này, tối nay anh sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của em gái mình. Trong trường hợp này, anh có thể giả vờ nghe lời em gái trước, sau đó tìm cơ hội để cô nếm thử 'cơn lũ mất tích'. 

Hoặc bạn có thể tự mình tìm cơ hội uống 'Tide of Missing'. Chẳng phải sau khi ngủ say anh ấy sẽ không thể cứng lại được nữa sao? 

Đúng vậy, chính là nó! 

“Đây là anh trai tốt của chị tôi, chúng ta cùng chị tắm trước, sau đó đi ngủ vui vẻ nhé.” Cô em gái cuối cùng cũng nở một nụ cười hài lòng rồi cưỡng bức kéo anh trai mình vào phòng. 

Tôi thấy chị tôi đóng cửa sau lưng và dùng chìa khóa khóa lại khiến anh tôi không thể thoát khỏi nanh vuốt của chị. 

Sau khi khóa cửa, cô em gái trực tiếp cởi quần áo trước mặt anh trai, không còn che giấu ý muốn ép anh trai mình nữa. 

"Tỷ tỷ, chúng ta tắm riêng đi. Dù sao chúng ta cũng không còn trẻ nữa, tắm chung cũng không thích hợp." Tô Lạc vội vàng bác bỏ đề nghị của chị gái. 

"Chậc chậc, bây giờ chúng ta đang nói với em gái mình rằng chúng ta không còn trẻ nữa. Lúc trước anh hứa ngủ với em gái, sao không thấy em nói vậy?"

"Trước đây anh chỉ hứa ngủ với em thôi. Anh không nhớ đã hứa gì khác ngoài việc ngủ. Anh sẽ không làm bất cứ điều gì anh không hứa."

"Tiểu Tô Lạc, xem ra ngươi còn muốn cùng tỷ tỷ câu giờ, kéo dài thời gian cũng không có ý nghĩa gì, từ ngươi bước vào căn phòng này một khắc, ngươi đã định là tỷ tỷ của ta người, đừng tưởng ngươi có thể bình an vô sự thoát đi."

"Đã là em gái của em rồi, sao phải vội vàng một lát? Tắm xong chúng ta từ từ đi ngủ, cãi nhau không phải là tốt sao?"

"Được rồi, nếu ngươi muốn kéo dài thời gian, ta để lại cho ngươi một chút hy vọng. Tỷ tỷ có thể hứa với ngươi giặt riêng, nhưng đổi lại ngươi phải giúp tỷ ta cởi quần áo." Chị cả nhếch lên khóe miệng. Cô muốn xem liệu anh trai cô có còn giữ được cô sau khi lột trần cô không! 

"Được rồi, tôi không thể cởi nó ra được à?" Tô Lạc tựa hồ đoán được âm mưu của tỷ tỷ, nhưng vẫn nhảy xuống hố này. 

Không phải chỉ là cởi quần áo thôi sao? 

Ai bảo phải cởi quần áo mở mắt? 

Vì vậy Tô Lạc nhắm mắt lại dưới cái nhìn bối rối của chị gái, sau đó chạm vào chị gái xã hội đen và cởi quần áo của cô ấy. 

Dù trời tối nhưng cô em gái phát hiện ra anh trai mình rất khéo léo trong việc cởi quần áo phụ nữ, như thể anh ta đã nắm rõ vị trí tất cả quần áo trên người phụ nữ nên lột trần cô ta rất gọn gàng. 

Lúc này Tô Lạc chỉ cần mở mắt ra, cảnh đẹp sẽ hiện ra trước mắt. 

Nhưng Tô Lạc lại nói: "Schrödinger không mở mắt." Dù sao, chỉ cần không có người chú ý, hắn cũng không mở mắt. 

Điều này làm chị tôi ngạc nhiên. Anh trai tôi từ khi nào lại giỏi cởi đồ phụ nữ như vậy? 

Nếu không luyện tập kỹ thuật này trong một năm, có lẽ bạn sẽ khó đạt được mức độ khéo léo như em trai mình phải không? 

Chẳng lẽ anh trai tôi đã cởi quần áo phụ nữ suốt một năm? 

Hay là vì sao em trai di chuyển nhanh như vậy là vì mắt cậu bé chưa nhắm chặt? 

Chậc chậc, ngươi nói giữa anh em ruột thịt có một ranh giới không thể vượt qua, nhưng suy cho cùng, thân thể của hắn chẳng phải khá thành thật sao? 

Em gái tôi dường như đã nhìn thấy điều đó vào lúc này. Khi anh tôi nằm trên giường, anh ấy nói không, nhưng cơ thể anh ấy cử động rất nhiều. 

"Được rồi, bé Tô Lạc, đến hôn em gái em một cái đi, em ấy sẽ đi tắm." Em gái tôi liếm môi với vẻ mặt tham lam. 

"Nhưng bây giờ anh không thấy được, làm sao anh có thể hôn em được?" Tô Lạc phản kháng.

"Không sao đâu, cậu chỉ cần ngồi xổm xuống và để chị tôi hôn cậu thôi."

"Vậy tại sao muốn hôn lại phải ngồi xổm xuống?"

"Bạn làm điều đó khi tôi bảo bạn ngồi xổm, bạn không hiểu sao?"

"Được rồi..."

Tô Lạc biết mình không thể chống lại em gái sắp chết của mình nên chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, với vẻ mặt ngơ ngác bị em gái hôn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Chị ơi, chị thật là quyến rũ!

Hơn nữa, theo yêu cầu của chị gái, Tô Lạc chỉ có thể ngồi xổm xuống, bĩu môi với chị ấy. 

Ăn xong miệng chị, chị cũng đi tắm như đã hứa. 

Cửa phòng tắm luôn mở, như thể cô đang chào đón anh trai xâm nhập khi cô đang tắm.

Tô Lạc nói ai sẽ xâm chiếm? Đó không phải là thân hình trần trụi của một người chị xinh đẹp sao? Không phải là anh chưa từng thấy nó trước đây. 

Bạn phải biết rằng Tô La không cảm thấy gì khi chỉ nhìn vào cơ thể bạn gái cũ. Bây giờ trong mắt anh, sự khác biệt giữa việc bạn gái cũ mặc quần áo và không mặc quần áo không lớn đến thế. Dù sao thì dù cô có mặc quần áo hay không thì anh cũng có thể nếm trải cơ thể đó theo ý mình. 

Vì vậy, dưới sự hướng dẫn của bạn gái cũ, Tô Lạc không còn có ham muốn thị giác với cơ thể phụ nữ như vậy nữa. 

Tất nhiên, nếu có thể nhìn thấy thì anh ấy vẫn muốn xem, nhưng anh ấy không còn hứng thú thực hiện một chuyến đi đặc biệt để nhìn trộm nữa. 

Bởi vậy, cho dù tỷ tỷ không đóng cửa phòng tắm, nhưng Tô Lạc muốn nhìn trộm cũng không lớn như vậy. 

Trừ khi anh ta chưa từng nhìn thấy thân hình xinh đẹp của em gái mình thì không sao, nhưng trên thực tế, anh ta có thể nói rằng anh ta đã nhìn thấy thân hình đẹp đẽ của em gái mình từ khi còn nhỏ. 

Vì vậy, chỉ nhìn cô không còn có thể thỏa mãn những suy nghĩ khác nhau của anh về em gái mình. 

Nhưng ngoài việc nhìn vào, Tô Lạc không thể thực hiện được ý nghĩ xấu xa của mình trên cơ thể em gái mình. Dù sao thì họ cũng là anh em ruột. 

Vì bạn không thể bạo hành em gái mình nên việc nhìn vào cơ thể của em gái bạn có ích gì? Bạn cũng có thể mã hóa các từ một cách nhanh chóng. 

Với suy nghĩ này, Tô Lạc cưỡng ép tiến nhập hiền nhân, sau đó...

Anh nhanh chóng chui vào giường của em gái mình. 

Anh không vào nhanh như vậy vì anh đang nghĩ đến chiếc giường tràn ngập mùi hương của em gái. Chỉ là do cửa nhà em gái anh bị khóa bằng chìa khóa. Anh ta không thể trốn thoát được. Trong trường hợp này, anh ta cũng có thể chấp nhận số phận của mình. 

Tô Lạc lau nước bọt ở khóe miệng, rúc vào trong chăn của chị gái, vẻ mặt vui vẻ. 

Tất nhiên, nước bọt này không chảy ra khi anh thèm khát em gái mình. Anh chưa bao giờ thèm muốn cô, thực sự là không! 

Thực ra nước bọt là sản phẩm của nụ hôn giữa anh và em gái. Tô Lạc luôn cảm thấy nước bọt có chút dính, có mùi vị kỳ lạ, khiến cô cảm thấy khó chịu. 

Vì vậy Tô Lạc vội vàng lau nước bọt, bắt đầu chuyên tâm gõ chữ trên điện thoại di động. 

Và mã này là nửa giờ. 

Nửa giờ sau, cô em vừa tắm rửa thơm tho trắng nõn bước ra từ phòng tắm, hình như vẫn không mặc quần áo gì, chỉ quấn một chiếc khăn tắm mỏng màu trắng.

Cô em gái nhìn anh trai mình trên giường với vẻ mặt đầy mê đắm. Cô không còn có thể cưỡng lại sự thôi thúc trong lòng, sự thôi thúc muốn anh trai cô làm bẩn hoàn toàn cơ thể mới được tắm rửa sạch sẽ của mình! 

Tôi thực sự, thực sự muốn cơ thể mình bị nhiễm mùi hôi thối của anh trai tôi càng sớm càng tốt ~! 

"Tiểu Tô Lạc, ta đã để ngươi đợi lâu rồi, tỷ tỷ của ta tới đây để thỏa mãn ngươi sở thích." Cô em gái đi về phía anh trai mình với vẻ mặt tham lam, thậm chí còn chảy nước dãi. Ai biết được trong đầu cô đang nghĩ đến cảnh tượng kinh tởm nào. 

"Chị, bây giờ đừng quấy rầy tôi, tôi vừa viết một chuyện quan trọng, chị về nghỉ ngơi trước đi." Tô Lạc ép mình chăm chú nhìn chằm chằm vào điện thoại, giả vờ nóng nảy nói. 

"Được rồi, chị cũng biết viết mã cần có thời gian nên chị sẽ cho em thêm một giờ nữa. Sau một giờ, dù em viết xong hay chưa thì cũng phải để mắt tới em, em hiểu không?"

"Một giờ quá ngắn, bình thường tôi chỉ có thể viết một chương trong một giờ."

"À, tôi có thể tăng tốc độ cho bạn khi có em gái tôi ở bên cạnh bạn không?"

"Tôi không thể tăng tốc chỉ vì bạn ở đây. Tôi rất dễ bị phân tâm!"

"Hừ! Đó là chuyện của ngươi, ngươi có thể tự mình nghĩ ra. Một giờ đã là sức chịu đựng của tỷ ta cực hạn rồi. Ta đã nói, khi ở cạnh muội muội ngươi nhất định phải dùng mắt nhìn nàng. Bằng không, ngươi dùng ánh mắt để làm gì?" Em gái tôi không khỏi có chút tức giận nói.

Trước thân hình xinh đẹp của cô, người em trai nhìn vào điện thoại di động thay vì nhìn cô. Đây chắc chắn là điều mà chị gái anh sẽ không tha thứ. 

Đôi mắt của anh trai cô phải tồn tại vì cô và chỉ có thể dùng để nhìn thấy cơ thể cô! 

Nếu anh trai cô có mắt mà không cần nhìn thấy cô thì thà đào chúng ra đi còn hơn! 

Người em gái đen tối nghĩ vậy liền cởi khăn tắm trên người rồi trần truồng chui vào chiếc giường ấm áp của anh trai. 

Thân thể của chị gái giống như một con rắn nước trơn trượt, chạy loạn trong chăn rồi đột nhiên lao vào vòng tay của em trai. Khi thi thể của người chị nằm trong vòng tay của người em trai, mắt cô không thể rời khỏi cơ thể của người em trai được nữa. 

Xương đòn của anh tôi ngon quá, tôi muốn cắn nó quá! 

Được rồi, xem ra bây giờ, huống hồ là một giờ hoàn thành hai chương, trong hai giờ e rằng liền một chương cũng không xong phải không? 

Trên trán Tô Lạc toát ra mồ hôi lạnh. 

Tôi muốn hỏi, làm sao anh ấy có thể tập trung viết mã với một người đẹp khỏa thân nằm trong vòng tay? 

Tô Lạc liếc nhìn màn hình điện thoại hai lần, nhưng rất nhanh sau đó đã bị thu hút bởi bờ vai trắng như tuyết lộ ra từ trong chăn của em gái mình. 

Anh nóng lòng muốn cắn đôi vai hấp dẫn như kem này. Anh ấy sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi liếm cây kem này suốt đời! 

Dưới áp lực của cơ thể mềm mại như vậy, cơ thể và tinh thần của Tô Lạc dường như bị bao phủ bởi một mùi hương cơ thể phụ nữ. Trong hơi thở bình thường tràn ngập hương thơm có thể khiến người ta mê mẩn. Dưới sự hấp dẫn của mùi hương cơ thể này, Tô Lạc cuối cùng cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ, mở miệng...

"Chị ơi, chị nặng hơn 100 cân, chị có thể đừng toàn thân đè lên người em được không? Nặng lắm!" Tô Lạc đối mặt với đủ loại cám dỗ của em gái mình, cuối cùng cũng đi đến kết luận này. 

Bạn đang đùa tôi à? Một người phụ nữ đơn thuần có thể khiến anh ta từ bỏ việc viết mã? 

Phụ nữ có thể vui vẻ viết mã không? 

Mã TM của tôi rất lớn và tôi cập nhật nó hàng ngày! 

"Không phải cơ thể của bạn được tạo ra để ép tôi sao?" Chị tôi rất tức giận với trí tuệ cảm xúc của anh trai mình đến mức không quan tâm đến cảm xúc của anh ấy chút nào. Thay vào đó, cô ép anh mạnh hơn. Chỉ khi ở gần anh, cô mới cảm thấy mình còn sống. 

"Không, cơ thể tôi được tạo ra để viết mã." Tô Lạc nghiêm túc nói nhảm. 

"Dù lớn đến đâu, bạn vẫn tồn tại vì chị tôi. Hãy lặp lại câu này với tôi hàng trăm lần."

“Trong trường hợp đó, tôi sẽ không thể hoàn thành việc viết mã trong vòng một giờ.”

"Được rồi, chị không cần nhắc lại, nhưng chị phải nói điều gì đó có thể kích thích chị. Nói nhanh đi."

"Anh thật nghịch ngợm."

"Ahem, ý tôi là, em gái, em thật xinh đẹp. Anh thực sự muốn ôm em đến hết cuộc đời ~"

"Chậc chậc, ôm nhau có gì thú vị? Đáng lẽ phải nói là muốn được ở bên em gái mình cả đời."

"Ừm... ngươi dùng thẻ gì? Ta làm sao không biết ngươi đang nói cái gì?"

"Anh ơi, anh còn giả ngu nữa, lều căng cao hơn người khác, không biết dùng thẻ gì à?"

"Đúng vậy! Thì ra cốt truyện nên được viết như thế này. Mình phải bắt đầu viết mã nhanh lên!" Tô La đổ mồ hôi khi đối mặt với những gợi ý điên rồ của em gái mình.

Anh ta chỉ đơn giản giả vờ như không hiểu gì, nhấc điện thoại lên và nhanh chóng bắt đầu tạo mã ngẫu nhiên. 

Chết tiệt, chị này dễ thương quá. Đêm nay anh nên giữ sự trong trắng như thế nào? 

Nhìn bề ngoài thì có lẽ chúng ta không thể cầm cự được. 

Rốt cuộc...

Làm thế nào để giữ những gì bạn không có? 

Em gái tôi nhìn anh trai mình giả vờ ngốc nghếch và thấy rất đáng yêu. 

Cô ấy không làm phiền anh trai mình khi anh ấy đang viết mã. Suy cho cùng, cô cũng hy vọng anh có thể viết một cuốn sách hay rồi vẽ hoạt hình cho cô lồng tiếng. 

Vậy là chị cả chỉ ôm em trai mình trong tay, cùng lắm là xay đậu phụ thôi~.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Cùng chị gái xem tập phim!

Mặc dù chị gái cô chỉ cho Tô Lạc viết mã một giờ, nhưng trên thực tế, khi anh viết mã xong, đã hơn hai giờ trôi qua. 

Chị tôi tắm rửa xong và đi ngủ thì đã tám giờ rưỡi, nhưng bây giờ đã mười giờ rưỡi. 

Mặc dù thời gian mã hóa đã trôi qua nhưng Tô Lạc vẫn nắm chặt điện thoại trong tay, dường như không hề muốn dừng lại. Những người không biết có thể cho rằng anh đã biến thành một cô gái viết mã. 

Thực ra chủ yếu là vì một khi anh ấy dừng lại, chắc chắn chị gái sẽ bóp chết anh ấy. 

Cho nên mặc dù Tô Lạc đánh máy xong, hắn vẫn phải giả vờ như chưa hoàn thành nhiệm vụ. Anh chỉ mong em gái mình có thể ngủ say trong vòng tay anh. Như vậy hắn sẽ không phải lo lắng về trinh tiết vốn đã trở về số 0, biến thành số âm? 

Bất quá, mặc dù Tô Lạc ngay từ đầu đã dự định việc này, nhưng kế hoạch lại không thể theo kịp biến hóa. 

Không ngờ em gái này nằm trong vòng tay anh rất lâu nhưng lại không hề có ý định ngủ quên. Thay vào đó, cô cứ nghiền đậu thật mạnh, gây ra nhiều khao khát, và dường như cô muốn xoa dịu tình yêu của anh. 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi viết xong chưa? Chắc cũng gần một tiếng rồi phải không?" Chị tôi đột nhiên cảm thấy mệt mỏi. 

Tuy việc xay đậu phụ rất thú vị nhưng nếu cô làm mịn được cặp C thì sau này chẳng phải cô sẽ bớt đi một vũ khí để dùng để quyến rũ anh trai mình sao? 

Vì vậy, thay vì xay đậu phụ, cô thà mài chày sắt thành kim. 

"Chưa, chỉ còn một chút nữa thôi. Chị ơi, em nghĩ cô ấy đang đợi mười phút." Tô Lạc làm sao có thể nói mình viết xong, lập tức nghĩ cách trì hoãn thêm mười phút. 

"Vậy tôi cho em mười phút cuối cùng. Tỷ không muốn đợi quá lâu." Khi chị nghe nói chỉ có mười phút, dù sao chị cũng đã đợi được một tiếng rồi, mười phút cũng không thiếu phải không? 

Thế là em gái trèo lên theo xác anh trai. Mười phút vừa qua, cô chắc chắn không hài lòng với việc cọ xát trong vòng tay anh trai. Cô muốn tấn công làn da của anh! 

Thế là cô em mở miệng cắn vào cổ anh trai, định gieo dấu vết của chính mình lên cơ thể anh trai.

Tô Lạc đối với hành vi ăn đậu phụ của em gái mình khá bình tĩnh. Dù sao thì, miễn là cô ấy không tạo ra con người thì cô ấy chỉ có thể cắn vài miếng. Điều đó không có nghĩa là cô ấy sẽ biến thành ma cà rồng sau khi bị chị gái cắn. 

Cũng may trước đó chị tôi quá vị tha trong việc xay đậu phụ nên không hề cảm nhận được thời gian trôi qua, tưởng rằng bây giờ mới chỉ trôi qua một giờ. 

Xét theo trạng thái cuồng dâm của em gái mình, có lẽ anh ấy sẽ không nhận ra rằng mười phút đã trôi qua nhanh đến thế. Anh có thể đợi ba mươi phút hoặc hơn trước khi nhắc cô. 

Chỉ cần hắn dùng phương pháp này trì hoãn thời gian, có lẽ có thể trì hoãn đến sáng mai? 

Dù sao Tô Lạc hiện tại có thể làm chỉ có một chữ, kéo. 

Đừng đánh giá thấp khả năng trì hoãn của tác giả! 

Chỉ trong quá trình trì hoãn thời gian, cổ anh sẽ bị em gái cắn, trong nháy mắt sẽ ướt đẫm.

Nhưng đây đều là những vấn đề tầm thường. Dù sao thì cô ấy cũng không thiệt thòi nếu bị chị gái làm ướt. Chỉ cần có thể kiên trì đến cùng, đó chính là thắng lợi của hắn! 

Mặt khác, trong phòng của Tiểu Lê. 

Khi chị gái đang điên cuồng ăn thịt anh trai mình, Tiểu Lê đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. 

"A? Anh trai tôi đâu?"

Sau khi Tiểu Lệ tỉnh lại, cô không khỏi lau nước bọt, mới phát hiện ông già mà cô quan hệ đã biến mất. 

Tiểu Lê bối rối nhìn quanh, phải một lúc sau cô mới nhận ra mình đang mơ. 

Tiểu Lỵ không khỏi cảm thấy bối rối. Cô ấy ngủ quên khi nào? Tại sao cô lại không có chút ký ức nào? 

Cô nhớ rõ ràng mình và chị gái đang vun đắp quan hệ trong phòng, sau đó chị gái cho cô uống mấy ngụm nước rồi… ngủ thiếp đi. 

Kỳ lạ thật, tại sao uống nước của chị gái xong lại ngủ quên? 

Tiểu Lê không khỏi bình tĩnh phân tích, cẩn thận suy nghĩ, liền tìm ra vấn đề... Trời ạ! 

Không nghĩ về nó. 

Thôi quên đi, đi ngủ thôi. Dù sao thì bạn cũng đã ngủ trong phòng riêng của mình chứ không phải trong quán bar. Cậu vẫn còn sợ bị anh trai tôi đụ à? 

Cô nóng lòng muốn làm điều đó! 

Tóm lại, Tiểu Ly nhanh chóng cầm điện thoại, muốn xác nhận thời gian hiện tại, xem tiếp theo cô có thể ngủ được bao lâu. 

Kết quả là bộ dạng này thực sự khiến Tiểu Lê bị sốc! 

Đã gần 11 giờ sáng, liệu cô ấy có bị muộn lớp truyện tranh không? 

Không đúng, đã 11 giờ sáng rồi, trong phòng lẽ ra không nên tối như vậy. 

Vì thế Tiểu Lê đi mở rèm, muốn biết bên ngoài trời tối hay sáng. Cô hơi bối rối vì buồn ngủ. 

Kết quả là Xiaoli lại choáng váng khi nhìn thấy nó. Thực ra bên ngoài nhà rất tối...

Tức là không phải 11 giờ sáng mà là 11 giờ tối? 

Cầm cỏ, nàng không ngủ từ tối qua đến tối nay sao? ? ? 

Nhưng cô ấy đã ngủ lâu như vậy, anh trai tôi cũng không nói gì đánh thức cô ấy. Ý anh là gì? 

Xiaoli chỉ đơn giản là choáng váng trước kỹ năng ngủ của cô ấy. Cô không ngờ mình lại ngủ giỏi như vậy. Cô không những có thể ngủ suốt ngày mà còn không hề cảm thấy đói. 

Vậy thì liệu cô ấy có thể ngủ được cho đến khi thức dậy ở thế kỷ tiếp theo không? 

Điều đó dường như không có tác dụng, cô ấy dường như muốn đi vệ sinh. 

Quên đi, dù sao thì tôi cũng đã ngủ cả ngày rồi. Ngày mai tôi sẽ giải thích môn truyện tranh cho giáo viên. Bây giờ cô ấy vẫn còn hơi buồn ngủ. Cô ấy cần đi vệ sinh trước và sau đó tiếp tục ngủ khi quay lại. 

Vì vậy, Tiểu Lí ngốc nghếch của chúng ta liền chạy ra ngoài đi vệ sinh, nhưng sau khi đi vệ sinh trở về, Tiểu Lí đột nhiên dừng lại. 

Bởi vì Tiểu Lê phát hiện phòng anh trai cô tối, còn phòng em gái cô lại sáng sủa. Điều này có nghĩa là gì? 

Nghĩa là anh trai tôi đã đi ngủ trước chị gái cô ấy. Nếu bây giờ cô lẻn vào phòng anh, chẳng phải cô có thể ngủ với anh cả đêm sao? 

Xiaoli đột nhiên nổi cơn ghen, cô làm theo lời anh, nhanh chóng vào phòng anh trai rồi chui vào giường anh. 

Tiểu Ly nằm xuống giường anh trai, nhắm mắt chuẩn bị ngủ! 

Nhưng chỉ ngủ được mấy giây, Tiểu Lê đột nhiên mở mắt ra lần nữa, cô tựa hồ phát hiện có điều gì đó không ổn...

Nhân tiện, tại sao cô ấy lại đến phòng anh trai tôi? 

Tất nhiên là để đụ anh trai tôi rồi! 

Nhưng bây giờ ông già ở đâu? 

Điều quan trọng nhất, anh ơi, đã biến mất. Làm thế nào cô ấy có thể làm điều đó? 

Tiểu Lỵ không khỏi nhíu mày. Tại sao anh trai tôi không ở trong phòng vào một buổi tối vui vẻ như vậy? 

Anh ấy có thể đi đâu khác nếu không ở trong phòng? 

Nó không thể ở trong phòng của chị hoặc mẹ tôi được phải không? 

Tiểu Lê nhanh chóng vận dụng chỉ số IQ nhỏ bé của mình, bắt đầu cẩn thận phân tích, bình tĩnh suy nghĩ, liền tìm ra vấn đề... Ôi trời! 

Chắc anh tôi cũng đi vệ sinh giống cô ấy. Chỉ cần cô lén trốn trên giường của anh, khi anh đi vệ sinh về, đương nhiên sẽ đụ cô! 

Nghĩ đến đây, Tiểu Ly trùm chăn lên đầu, sau đó... ngủ thiếp đi. 

Xiaoli đã chạy thành công từ phòng của cô ấy sang phòng của anh trai cô ấy, điều này khiến chúng tôi lại tập trung vào phòng của em gái cô ấy. 

Sau khi gặm nhấm anh trai mình một lúc lâu, cô em cảm thấy đã mười phút trôi qua nên cô nhấc điện thoại lên và nhìn đồng hồ. 

Hóa ra điều này thực sự rất khó nhìn thấy, lại đáng sợ đến mức dục vọng mãnh liệt trong mắt chị tôi đã phần nào tan biến. 

Đừng nói chi là mười phút, mười giờ đã trôi qua rồi phải không? 

"Tiểu Tô Lạc, chuyện gì xảy ra!" Ánh mắt chị tôi chợt trở nên giận dữ. Cô và anh trai đã vô tình lãng phí quá nhiều thời gian quý báu của mình vào tình yêu và tình dục. Điều này là hoàn toàn không thể chịu đựng được! 

"Làm sao tôi biết được? Có lẽ... tôi nhìn nhầm thời điểm." Tô Lạc chứng kiến ​​chuyện vừa xảy ra, không khỏi đổ mồ hôi lạnh nhìn bầu trời. 

"Ha ha, ta thấy ngươi còn muốn cùng tỷ tỷ ngươi chơi trò kéo dài thời gian, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể trì hoãn cả đêm sao?"

"Ừ, cậu phải thử vài thứ mới biết được."

"Ừ, cậu nói cũng có lý, vậy nên việc anh chị em có thể tạo ra con người hay không thì chúng ta phải thử mới biết được đúng không?" Chị tôi nheo mắt lạnh lùng. 

"Không, không, không, bất cứ ai có chút lương tri đều biết điều này là không thể, cho nên căn bản không cần thử."

"Lẽ thường? Nhưng lẽ thường mà tôi thấy là anh chị em có thể làm bất cứ điều gì họ muốn giữa họ?"

“Anh lấy đâu ra cái lẽ thường tình này vậy?”

"Đương nhiên còn có nơi nào khác từ thánh địa hai chiều của chúng ta!" Vừa nói cô chị vừa lấy chiếc máy tính bảng trên bàn đầu giường, mở một bộ phim thú vị rồi đưa cho anh trai, như muốn nói: Không phải anh chị em ở đây chỉ làm chuyện tùy tiện thôi sao? 

Tô Lạc liếc nhìn đoạn video chị gái đưa cho, xác nhận tên là "Giải Mang thai", đang phát vẫn là cảnh hai chị em điên cuồng lăn lộn trên giường. 

Nhìn thấy một màn này, Tô Lạc không khỏi đỏ mặt: "Tỷ tỷ, trong sách này thường thức không có tác dụng!"

Nhưng cuối cùng, chị tôi lại bác bỏ giọng nói của anh: “Haha, em lấy đâu ra can đảm để nghĩ rằng cuốn sách này không phải là tiểu thuyết?”

Tô Lạc không khỏi dừng lại: "..."

Chí Cao, ngươi nói rất có đạo lý, nhưng ta lại không nói nên lời!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 chị gái vặn vẹo!

Có điều gì đó khủng khiếp đang xảy ra trên giường của em gái tôi. 

Em gái chúng tôi đang khỏa thân nằm trong vòng tay của anh trai, cô và anh trai đang trầm trồ trước vẻ đẹp trong màn trình diễn của em gái. 

Nghe trong phòng vang vọng đủ loại âm thanh khó chịu, Tô Lạc không khỏi xấu hổ dựng lều lên. 

"Chị ơi, chị dù sao cũng đã là một ngôi sao rồi. Việc khỏa thân nằm trên cơ thể đàn ông như thể đang tuân theo những quy tắc bất thành văn có thực sự ổn không?" Dưới sự cám dỗ kép của chị gái và Lý Phán, sức chịu đựng của Tô La sắp đạt đến giới hạn. 

Vốn dĩ, việc một người đàn ông độc thân lao vào vòng tay anh ta không phải là điều mà một người đàn ông độc thân có thể từ chối, chứ đừng nói đến việc người phụ nữ xinh đẹp này lao vào vòng tay cô khi cô đang khỏa thân và nhìn cô. 

Không phải Tô Lạc chưa từng xem phim có gái đẹp. Anh ấy từng đi xem phim với bạn gái cũ. Khi xem phim, không phải anh ấy luôn biến thành một con sói đói và hành hạ bạn gái cũ cho đến khi cô ấy dừng lại sao? 

Từ đó có thể thấy, khi một người đàn ông vòng tay ôm một người phụ nữ xinh đẹp và nhìn cô ấy, anh ta vô cùng hung dữ. 

Sự khó khăn của việc Tô La cố gắng trấn áp con thú man rợ chui ra từ quần và khiến em gái anh điên cuồng hét lên để ngăn chặn là điều hiển nhiên. 

"Tiểu Tô Lạc không phải ngày đêm nghĩ tới quy tắc bất thành văn đối với nữ diễn viên sao? Nếu như ngươi bằng lòng, ngươi có thể mỗi ngày nhốt nữ diễn viên vào một phòng suốt đời và tuân theo bất kỳ quy tắc bất thành văn nào ~!" chị gái cô nói với vẻ đầy ám ảnh. Có vẻ như cô ấy cũng trở nên vô cùng phấn khích trước sự kích thích. 

"Tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều đó. Hơn nữa, tôi không có hứng thú mấy với nữ diễn viên hay bất cứ thứ gì tương tự." Tô Lạc không khỏi cong môi lên.

"Ngươi không có hứng thú cũng không sao, chỉ cần nữ diễn viên có hứng thú với ngươi là được rồi. Dù sao, cho dù ngươi có yêu một nữ diễn viên cũng không phải là thiệt thòi cho ngươi. Tại sao ngươi lại có chút do dự?" Chị tôi chỉ không hiểu thôi. Rõ ràng phép thuật làm bụng cô to ra của anh trai cô sẽ không gây ra vấn đề gì, vậy tại sao bạn lại không muốn chạm vào cô?

"Ai nói sẽ không có tổn thất? Hàng triệu chúng sinh sẽ gặp họa!"

“Không thành vấn đề, tỷ tỷ sẽ khiến hàng triệu sinh vật đó sống lại.”

"Làm sao có thể? Điều đáng sợ nhất tôi từng nghe là sinh ra 12 cặp song sinh cùng một lúc!"

"Không có gì là không thể, chỉ cần là anh trai ta sinh vật sống, tỷ tỷ ta sẽ ấp nở không sót một giọt, sẽ không có gì lãng phí."

"Vậy thì tôi không còn cách nào khác ngoài hứa với anh. Hàng triệu sinh mạng đơn giản không phải là thứ chúng ta có thể nuôi sống. Anh có thể chịu nổi khi nhìn thấy tất cả con cái của mình chết đói không?"

"Đừng nói nữa! Chúng ta phải đợi xem có thể nuôi sống bọn họ hay không. Đừng lãng phí thời gian, nhanh chóng giao lại con cháu của ngươi!" Cô chị rõ ràng không còn tâm trạng hỏi anh trai mình về số lượng từ nữa. Cô bất ngờ túm lấy quần anh và kéo xuống!

Hành động của chị gái thực sự khiến Tô Lạc bị sốc. Cô em gái đã hoàn toàn phớt lờ suy nghĩ của anh trai mình. Cô muốn dùng vũ lực tối nay.

Tô Lạc cũng nhanh chóng đưa tay kéo chiếc quần vừa mới kéo xuống, đề phòng phong ấn của dã thú bị chị gái phá vỡ. 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi vì cái gì còn có phản kháng! Ngươi như vậy không muốn để tỷ tỷ chơi ngươi sao?" Chị tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và trở nên tức giận. Cô còn kéo quần anh trai mình lên mạnh hơn, dọa cởi quần. 

"Chị, chúng ta là ruột thịt. Hơn nữa, chị bây giờ đã được coi là người của công chúng, chị phải cân nhắc cảm xúc của người hâm mộ. Nếu người hâm mộ biết được người mình thích bị phát hiện trước, e rằng tỷ lệ ủng hộ của chị cũng sẽ giảm đi rất nhiều." Tô Lạc cũng dùng sức kéo quần lên, cùng chị gái chiến đấu đến cùng. 

"Người hâm mộ không tính. Hơn nữa, tại sao tôi lại phải cho họ biết lần đầu tiên tôi thua?" chị tôi giận dữ nói. 

"Nhưng hôm nay cậu đang gặp nguy hiểm. Nếu có người bị giết, người hâm mộ sẽ không biết sao?"

"A, ngươi còn nhớ rõ như vậy chị ngươi kinh nguyệt, còn nói ngươi không có ý nghĩ gì với nàng, ngươi định lợi dụng thời kỳ an toàn của nàng để lén lút tấn công nàng sao?"

"Chúa đã âm thầm làm điều đó. Rõ ràng là trước đây anh đã buộc tôi phải nhớ lại."

"Hừm! Dù sao, nếu anh lo lắng em gái tôi khi mang thai sẽ mất fan thì cũng không cần phải làm vậy. Chưa kể chị tôi dựa vào sức mạnh để lên đỉnh. Hơn nữa, sự tồn tại của những người hâm mộ đó chẳng phải đã từng tạo nên sự phấn khích cho tình yêu bị cấm đoán giữa chúng ta sao?"

"Hả? Em đang nói gì vậy, em gái?" Tô La không khỏi bị sốc trước lời nói của chị gái mình. Nếu dám nói những lời khiêu khích như vậy với người hâm mộ, không sợ mất đi người hâm mộ của tác giả Ji sao? 

"Nói như vậy đi, Tiểu Tô Lạc, trước đây ngươi hẳn là viết tiểu thuyết về dị giới ma quỷ đúng không?" Chị tôi đột nhiên đổi giọng và chuyển chủ đề sang chỗ không liên quan. 

“Tôi viết rồi, nhưng nó có liên quan gì đến mong muốn dùng quạt để tìm kiếm hưng phấn của anh không?” Tô Lạc kinh ngạc.

"Tất nhiên. Nếu bạn nghĩ kỹ thì chắc chắn phải có một con quỷ trùm cuối trong tiểu thuyết về quỷ vương ngoài hành tinh, phải không?"

"Ừm, nói chung là sẽ có."

“Vậy nếu có quỷ vương thì nhất định phải có một nữ thiên thần xinh đẹp thánh thiện dẫn dắt những dũng sĩ đánh bại hắn phải không?”

"Đúng vậy..." Tô Lạc không biết tỷ tỷ muốn biểu đạt cái gì. 

"Vậy ngươi thử nghĩ xem, nữ thiên thần xinh đẹp và thánh thiện này có được toàn thể nhân loại tôn sùng không? Có phải tất cả nhân loại đều được coi là fan của cô ấy không?"

“Vậy thì sao, có gì sai trong câu chuyện này à?”

"Vậy nếu chị tôi nói với bạn rằng sự thánh thiện của nữ thiên thần này chỉ là vẻ bề ngoài. Thực tế, cô ấy đã bị Quỷ vương bí mật giam cầm, làm nhục và sỉ nhục. Thân thể và tâm trí của cô ấy đã biến thành hình dạng của Quỷ vương từ lâu. Cô ấy thậm chí sẽ cảm thấy khó chịu nếu không cầu xin Quỷ vương làm hại mình trong một ngày. Nhưng con người ngu ngốc không biết gì về điều này. Khi nữ thiên thần được quỷ dữ hưởng thụ, họ vẫn đang cầu nguyện rằng thần tượng của họ có thể giúp họ tiêu diệt ma quỷ ngay khi có thể, nhưng họ không biết rằng nữ thiên thần đã lên kế hoạch giúp đỡ ác quỷ sinh ra đứa con thứ trăm. Bạn không cho rằng cảnh đó bị cấm sao?

"Cấm, ngươi quỷ, cái này gọi là xanh được không? Ngoại trừ nào đó tác giả không muốn mạng, có Ma Vương bộ nào dám liều mạng viết như vậy?" Tô La không khỏi bị sốc sau khi nghe những gì chị gái mình nói.

Anh nhận ra rằng khi em gái anh kể lại câu chuyện này, đôi mắt cô đầy tham lam, như thể cô nghĩ anh là nữ thiên thần trong câu chuyện.

Nhân tiện, không phải câu chuyện này giống với câu chuyện trong "Trận chiến Otome" sao?

Chị này đã xem bao nhiêu lần rồi? Người chị mà anh biết không như thế này!

Tô Lạc đơn giản là bị sốc. Đến hôm nay anh mới nhận ra rằng tâm lý của cô em gái kiểm soát anh trai này có thể đã bất thường từ lâu. Ít nhất khi đối mặt với anh, cô chắc chắn bị tâm lý lệch lạc!

Nhìn thấy em gái biến thái như vậy, Tô Lạc không khỏi ý thức được thứ này có bao nhiêu lợi hại.

Vì vậy, thưa quý vị!

Hãy trân trọng cuộc sống và tránh xa li.fans. Tôi kêu gọi mọi người đừng nhìn vào li.fans nữa. Hãy cho tôi số sê-ri của bạn và tôi sẽ giúp bạn tiêu diệt tất cả! (﹃)

"Anh ngốc, câu chuyện này chắc chắn không tốt cho con người, nhưng nếu anh là người biến nữ thiên thần thành ác quỷ không thể xúc phạm thì sao? Anh không thấy rất thú vị khi có thể đụ một nữ thiên thần được vô số người hâm mộ tôn sùng sao?" Khuôn mặt của người chị hiện đầy vẻ nham hiểm.

"Ờ... à... cái này." Tô Lạc không khỏi rơi vào trầm tư. Anh suy nghĩ kỹ về cảnh tượng mà em gái anh miêu tả. Nếu anh ta là ác quỷ, sẽ thật tuyệt khi biến thiên thần thánh thiện là kẻ thù của anh ta thành diện mạo như vậy.

"Hiện tại tỷ tỷ của ta cũng cùng hoàn cảnh giống như nữ thiên thần kia, nàng cũng là cao quý được vô số người ủng hộ. Khi bọn họ đang kêu gọi nàng, ngươi có thể bí mật chiếm hữu nàng một mình. Ngươi không cảm thấy đây là chuyện lớn sao?" chị tôi say mê nói.

Dù sao Tô Lạc cũng không biết có tốt hay không. Anh chỉ biết chị đó thôi, em đừng viết. Thật sự không xứng đáng với tài năng của bạn!

Đây là loại âm mưu khó coi gì vậy? Em gái anh từ khi nào lại trở nên ác độc như vậy?

Nếu con trai có loại “tâm lý bất thường” này thì vẫn cho là bình thường. Dù sao trong lòng Tô Lạc cũng có một mặt biến thái.

Nhưng chị tôi là một cô gái xinh đẹp dịu dàng và ân cần. Chẳng phải người ta nói gái đẹp thậm chí còn không quan tâm đến nhau sao? Sao cô ấy có thể ác độc đến vậy?

đáng kinh ngạc!

"Nhưng chị ơi, em không muốn làm vị vua quỷ đó. Sớm hay muộn, quỷ vương cũng sẽ bị một dũng sĩ giết chết." Tô Lạc vẫn đang cùng em gái tiếp tục chủ đề này. Thực ra, anh nghĩ thật tốt khi trò chuyện với cô như thế này. Suy cho cùng, mục đích của anh ngay từ đầu là trì hoãn thời gian.

"Anh ngốc, chị gái không nói thế sao? Anh hùng được dẫn dắt bởi các nữ thiên thần, và các nữ thiên thần đã không thể chạm tới bởi Quỷ vương. Liệu cô ấy có để anh hùng giết người đàn ông của mình không? Nữ thiên thần chỉ chọn những người phụ nữ xinh đẹp nhất trong loài người để dũng cảm, và để họ vô tình đột nhập vào Thành phố Quỷ vương trước khi họ lớn lên, và sau đó rơi vào nanh vuốt của Quỷ vương. Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn quanh Thành phố Quỷ vương. Có một nhóm anh hùng trước đây đã có sẵn rồi không? mang thai mười tháng?” 

"Vậy ý của chị tôi là nữ thiên thần này đang giúp đỡ ác quỷ mở hậu cung?"

"Ừ, bây giờ cậu có muốn trở thành ác quỷ không?"

“Nghĩa là chị có ủng hộ việc em có hậu cung không?” Đôi mắt của Tô La sáng lên. Chẳng lẽ vợ chồng anh ấy gặp rắc rối rồi sao!

"Ồ? Ngươi vừa nói cái gì? Phong tỷ nghe không rõ, ngươi dám nói lại sao?" Đôi mắt say đắm của chị tôi bỗng trở nên lạnh lùng.

"Ahem, ý tôi là... tôi muốn đi vệ sinh. Chị tôi có thể cho tôi ra khỏi giường được không?" Tô Lạc bỗng nhiên do dự. Có vẻ như lúc này người vợ vẫn đang gặp rắc rối.

"Có mối liên hệ nào giữa việc bạn đi vệ sinh và ra khỏi giường không?"

"Làm sao tôi có thể đi vệ sinh nếu tôi không ra khỏi giường?"

"Vậy tại sao em lại đi vệ sinh? Chị là phòng tắm tốt nhất cho em. Mau vào dùng đi!"

Cô chị hiển nhiên sẽ không cho em trai mình một cơ hội trốn thoát. Nếu cô để anh ta trốn trong nhà vệ sinh và khóa nó lại, kế hoạch tạo ra đàn ông tối nay của cô sẽ bị hủy hoại.

Vì vậy, ánh mắt của em gái đột nhiên trở nên hung dữ, cô cắn vào miệng anh trai mình mà không cho anh ta bất kỳ cơ hội phản kháng nào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 tận dụng mọi cơ hội! (Chương 4.000 từ, vui lòng đăng ký!)

Bạn có nghĩ đây là cái kết của câu chuyện về một nữ thiên thần bị ác quỷ biến thành tiện dân không? 

Trong thực tế, nó không phải là trường hợp. Lúc đầu là ma quỷ cưỡng ép tấn công nữ thiên thần, nhưng sau vô số năm, nữ thiên thần vốn bị ma quỷ ngược đãi và nghiện ngập đã quay sang lợi dụng ma quỷ! 

Bây giờ chị gái và em trai đã lần lượt đảm nhận danh tính của nữ thiên thần và quỷ vương, và họ đang diễn vở kịch của nữ thiên thần lần lượt đè bẹp quỷ vương. 

Tuy nhiên, ngay khi cuộc chiến có thể hủy diệt hàng trăm triệu sinh vật sắp bắt đầu, một giọng nói khiến cơ thể chị tôi khựng lại. 

Giọng nói quen thuộc, đầy trưởng thành và cấp bách này, rất quen thuộc. Đó không phải là giọng nói của mẹ tôi sao? 

Người chị nghe thấy giọng nói này không khỏi chết lặng. Cô đã quên mất rằng ở nhà còn có mẹ. 

Vì mẹ tôi là bác sĩ nên thời gian ngoài giờ của mẹ rất khó khắc phục. Có khi đến hơn 12 giờ chị mới về nhà, lúc đó chị tôi thường đã ngủ rồi. 

Vì vậy, chị tôi luôn có thói quen nghĩ rằng mẹ sẽ không về cho đến khi chị ngủ quên. 

Nhưng Tô Lạc lại khác. Vì thường xuyên thức khuya để viết code nên anh đi ngủ muộn hơn mẹ rất nhiều, để có thể đợi mẹ về mỗi ngày. 

Vì vậy, Tô Lạc biết rất rõ, khi thời gian đến gần 12 giờ, khả năng mẹ cô về sẽ càng ngày càng lớn. Mẹ cô vừa về, em gái cô đương nhiên sẽ không dám chạm vào cô. 

Đây chính là lý do vì sao Tô Lạc cứ trì hoãn thời gian. Chắc chắn không phải vì mục đích đếm từ, tuyệt đối không! 

Tô Lạc vốn tưởng rằng hôm nay mình không thể trì hoãn mẹ về nhà, hắn đã chuẩn bị tinh thần muốn giết người. 

Nhưng bây giờ xem ra người mẹ không muốn trinh tiết của con trai mình bị người trong nhà lấy đi nên đã về sớm để đề phòng. 

Mặc dù xem ra có chuẩn bị cũng chẳng ích gì, nhưng dù sao Tô Lạc cũng đã thua không chỉ lần đầu tiên, mà còn là lần thứ n. 

Sở dĩ có chữ 'n' chủ yếu là vì Tô Lạc không biết mình đã quan hệ với bạn gái cũ bao nhiêu lần. Những ngày đầu quan hệ với bạn gái cũ, về cơ bản anh có thể duy trì tần suất mỗi ngày một lần, nhưng về sau, nhu cầu của bạn gái ngày càng cao nên số lần mỗi ngày cũng tăng lên. Dù sao sau một năm, chắc chắn là hơn 365 lần...

Ngoài ra, vợ chồng anh còn bị tiêm thuốc. 

Nếu một người mẹ biết mình đã vất vả nuôi con hơn 20 năm mà vô tình nó thậm chí còn không đứng thứ hai thì sẽ suy sụp tâm lý như thế nào? 

Vì vậy, Tô Lạc không được phép để mẹ và em gái biết chuyện cô đã tiêm thuốc với bạn gái và vợ cũ, nếu không có trời mới biết chuyện gì sẽ xảy ra...

Tóm lại, bây giờ nghe thấy tiếng mẹ trở về, chị tôi và Tô Lạc nhất định không thể tiếp tục. Tốt hơn hết họ nên nghĩ cách để cứu lấy mạng sống của mình. 

"Tiểu Tô Lạc, mẹ về rồi, sao con không ra ngoài?" Người mẹ vừa trở về nhà, đôi mắt bà sáng rực và nhìn quanh tìm con. Nhìn vào, dường như bà nóng lòng muốn hít thở hơi thở của con trai mình. 

Ánh mắt của người mẹ quét khắp hội trường nhưng không tìm thấy con trai mình. Điều này hơi lạ một chút. Thông thường, ngay khi cô về đến nhà, con trai cô, người mắc chứng phức cảm Oedipus nghiêm trọng, sẽ chạy ra chào đón cô. Tại sao hôm nay anh ta không ra ngoài để lợi dụng mẹ mình? 

Người mẹ không khỏi đoán rằng con trai mình có thể vẫn đang lo lắng viết mã, nên bà có thể đi tìm nó. 

Tuy nhiên, khi người mẹ bước đến cửa phòng con trai, bà ngạc nhiên khi thấy phòng con trai, nơi cậu bé vẫn đang viết, thực ra rất tối. Mặt khác, phòng của cô con gái lớn lại sáng sủa. Con gái lớn thường ngủ trước 12 giờ, nhưng sao hôm nay lại hành động bất thường như vậy? 

Mẹ không khỏi có một loại dự cảm không tốt trong lòng. Bà không biết rằng con gái lớn của bà có ác ý với đứa con trai quý giá của mình. Từ lâu, bà đã lo lắng về việc để con trai sống ở nhà. 

Người mẹ thật sự muốn cùng con trai thuê nhà, để không phải lo lắng con trai bị con gái lớn giết chết? 

Tất nhiên, khi cô ấy nói đến việc mở nhà ở đây, cô ấy chỉ muốn nói là cùng nhau dọn ra ngoài sống. Hoàn toàn không có những suy nghĩ không cần thiết trong đó. Đừng hiểu lầm tôi. Suy cho cùng, là một người mẹ, sao bà có thể có những suy nghĩ như vậy về con trai mình? 

Chỉ là, làm mẹ, bà cũng biết củi, gạo, dầu, muối đắt thế nào nên vẫn tiết kiệm được về nhiều mặt. 

Ví dụ khi bạn đặt phòng thì giá phòng đơn và phòng hai giường chắc chắn sẽ khác nhau phải không? 

Để tiết kiệm tiền, mẹ nhất định phải thuê phòng một giường. Dù sao thì mối quan hệ giữa cô và con trai là mẹ con. Cũng không phải là họ chưa từng ngủ với nhau khi còn trẻ, nên ngủ cùng nhau một lần cũng không phải là vấn đề gì phải không? 

Ahem, tóm lại, người mẹ nhìn phòng ngủ của con gái lớn vẫn còn sáng đèn, hiển nhiên bà đã đoán được tại sao phòng con trai mình lại tối. Có lẽ con trai cô đã bị vixen bắt cóc phải không? 

Người mẹ sắc mặt tối sầm khi nghĩ đến đứa con trai mà bà đã dày công nuôi nấng có thể bị con gái đánh chết. 

Cô ấy có cần dạy cô ấy những điều không nên làm giữa anh chị em không? Nếu con gái dám cướp con trai mình thì đừng trách nó là mẹ nó đã quay lưng lại với nó! 

Người mẹ lập tức chạy đến trước cửa phòng con gái, nắm lấy tay nắm cửa đẩy xuống, định xông vào đỡ lấy con! 

Nhưng kết quả, tôi phát hiện cửa phòng con gái tôi không mở được, thực ra nó đã bị khóa. Con gái tôi rõ ràng không bao giờ khóa khi ngủ, vậy tại sao hôm nay lại phải khóa? 

Hiển nhiên, cô con gái này nhất định đang làm chuyện gì đó không thể bị phát hiện! 

"Tô Mặc Hàn, ngươi nhanh mở cửa đi. Tiểu Tô Lạc có ở trong phòng ngươi không?" Người mẹ lo lắng gõ cửa. 

"Mẹ? Hôm nay mẹ về sớm thế à?" Người chị trong phòng không có thời gian để mặc quần áo. Để mẹ không bị phân tâm, cô nhanh chóng chạy tới mở quầy hướng dẫn khách. 

"Sao cậu lại ăn mặc thế này?" Người mẹ cau mày khi thấy con gái trước mặt chỉ quấn một chiếc khăn tắm. 

Nếu như Tiếu Tô Lạc thật sự ở trong phòng con gái mình, con gái không mặc quần áo thì không cần phải nói cũng có thể đoán được hai chị em đã làm gì. 

"Tôi sắp đi ngủ phải không? Tôi không mặc quần áo khi đi ngủ." Trước sự nghi ngờ của mẹ, chị tôi không khỏi cảm thấy áy náy. 

Dù địa vị trong cung không thể lay chuyển nhưng cô vẫn phải rụt rè khi đối mặt với mẹ mình. 

Suy cho cùng thì em trai cũng rất hiếu thảo với mẹ. Nếu cô không tôn trọng mẹ mình, anh sẽ không bao giờ cho cô một cái nhìn tốt. 

“Không mặc quần áo khi ngủ sẽ dễ bị cảm lạnh. Từ nay về sau anh phải mặc quần áo cho em ngủ.” Mẹ tôi nói đầy uy quyền. 

"Được rồi, tôi sẽ mặc nó vào."

"Còn Tô Lạc bé nhỏ thì sao? Tại sao khi tôi gọi nó lại không trả lời?"

"Anh ấy mượn phòng tắm của tôi để tắm. Có lẽ anh ấy không nghe thấy."

"Anh ấy đang tắm ở chỗ bạn, vậy tại sao bạn không thay quần áo?"

"Ồ, dù sao thì tôi cũng chỉ đang nằm trên giường thôi. Chúng ta đều là một gia đình nên cũng không có nhiều chuyện phải chú ý đâu."

"Điều này có thực sự đúng không?" Mẹ không khỏi nheo mắt lại. 

Tất nhiên bà không thể tin được rằng con trai bà lại đến đây để mượn phòng tắm của con gái bà. Rốt cuộc tại sao bạn lại khóa cửa khi mượn phòng tắm? 

Cô cho rằng trước đây hai anh em chắc chắn đã từng quan hệ tình dục. Chỉ sau khi nghe thấy tiếng mẹ trở về, con trai bà mới lo lắng trốn vào phòng tắm. 

Vì vậy, bà chỉ cần kiểm tra ga trải giường của con gái mình để biết chúng có làm điều gì bị cấm hay không. 

Suy cho cùng, ngoài vai trò là một cậu em trai thích kiểm soát, cô con gái quý giá của bà vẫn là một cô gái rất ngây thơ và ngoan ngoãn. Bà tin rằng lần đầu tiên của con gái chắc chắn sẽ được dành cho em trai mình. 

Vì vậy, nếu thật sự xảy ra chuyện gì đó giữa anh em trên giường thì trên tờ giấy phải có bằng chứng cho thấy con gái đã mất lần đầu. 

Kết quả, người mẹ vén chăn bông của con gái ra trước ánh mắt căng thẳng của cô con gái lớn, để lộ ra tấm khăn trải giường trắng tinh có chút lộn xộn nhưng không có vết máu đỏ. 

Chưa kể không còn chút máu nào, thậm chí không có một chút hương thơm của cây thạch nam. 

Điều này thật kỳ lạ. Cô đột ngột quay lại để kiểm tra phường. Nếu hai anh em thực sự đã làm chuyện gì đó, chắc chắn họ không có thời gian để xử lý những dấu vết bẩn thỉu đó. 

Cho dù có thể xử lý được dấu vết thì mùi hôi cũng sẽ không tiêu tan nhanh như vậy. 

Chẳng lẽ là nàng hiểu lầm, con trai nàng thật sự vào tắm sao? 

Người mẹ nhìn dáng đi của con gái, không có dấu hiệu nào cho thấy hai chân của cô không thể khép lại với nhau. 

Bạn phải biết rằng lần đầu tiên đối với con gái là rất đau đớn. Cô gái không thể ra khỏi giường và đi lại như bình thường sau lần đầu tiên. 

Nói cách khác, con gái không bị mất lần đầu, và giữa hai anh em không có chuyện gì xảy ra? 

Không, người mẹ sẽ không cho rằng suy nghĩ của con gái mình là vô tội. Cùng lắm là bà về sớm một chút, con gái bà chưa kịp thành công. Bằng chứng là con gái bà đã khóa cửa. Nếu cô không có ác ý thì tại sao lại nhốt anh trai mình trong phòng? 

Vì vậy, để ngăn chặn con gái tấn công anh trai mình lần nữa, bà phải cảnh giác hơn với con gái lớn: "Mohan, tối nay mẹ sẽ ngủ với con. Hãy để anh trai con tắm xong về phòng."

"Hả? Trong nhà nhiều giường như vậy, sao lại muốn ngủ trong phòng của tôi?" Em gái tôi không khỏi bối rối trước sự tiến bộ đột ngột về tình dục của mẹ. 

Mặc dù cô cảm thấy nhẹ nhõm vì mẹ không tìm được bằng chứng cho thấy cô đã ngủ với anh trai nhưng em gái cô vẫn định đợi đến khi mẹ ngủ say vào ban đêm rồi mới tiếp tục tấn công anh trai mình. 

Làm sao cô có thể thực hiện được kế hoạch của mình nếu mẹ cô ngủ với cô? 

Trong trường hợp này, chẳng phải kế hoạch trì hoãn anh trai anh đã thành công sao? 

Mẹ kiếp, có một đứa em trai thông minh quá mức thật sự là phiền toái, bây giờ lại không thể lừa em trai mình ăn trứng bảo quản. Bạn nên đối phó với chỉ số IQ của em trai mình như thế nào? 

“Có phải Tiêu Mặc Hàn cho rằng mẹ cô ấy đã quá già nên không chịu ngủ với cô ấy không?” Mẹ cô đột nhiên lộ ra vẻ mặt buồn bã. 

"Làm sao có thể? Làm sao có thể khinh thường mẹ ta đã già? Mẹ đã muốn ngủ ở đây nên con gái ta sẽ ở với ngươi một đêm ~!" Cô em gái nhếch mép nói, nhưng cô không ngờ mẹ mình lại bắt đầu hành động giống mình. 

"Vậy tối nay mẹ sẽ ngủ ở đây. Đây là con gái cưng của mẹ ~" Sau khi người mẹ nhận được câu trả lời như ý muốn, bà nở một nụ cười ranh mãnh. 

Nhưng Tô Lạc đang trốn trong phòng tắm tắm rửa lại không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Thông qua cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con, Tô Lạc không khó để phán đoán. 

Phải chăng mối quan hệ của gia đình cuối cùng đã được nâng cấp từ tình chị em nhựa thành tình mẹ con nhựa? 

Không, rõ ràng trước kỳ nghỉ hè này, quan hệ của mọi người khá bình thường, tại sao lại đột nhiên trở nên như thế này? 

Gia đình này thật...tuyệt vời! 

Ahem, những điều trên hoàn toàn là sự lỡ lời. 

Mười phút sau, Tô Lạc bước ra khỏi phòng tắm, nhưng sau khi chào mẹ xong lại bị giục về phòng ngủ. 

Tô Lạc đành phải ngoan ngoãn chạy về phòng, nhưng khi chuẩn bị đi ngủ, anh mới phát hiện trên giường mình có một cô em gái ngốc nghếch.

Tô Lạc không khỏi ngơ ngác. Chẳng phải cô em gái này đã bị thuốc ngủ của em gái mình khuất phục sao? Làm sao cô có thể vào phòng anh được? 

Nói cách khác, anh, chị gái và mẹ anh đã đấu tranh rất lâu, nhưng cuối cùng người được hưởng lợi lại chính là cô em ngốc nghếch không biết gì này? 

Hình như có một câu nói rất đúng, đúng là kẻ ngốc có phúc. 

Nhưng Tô Lạc thật sự sẽ không ngủ cùng em gái mình. Sau khi hôn nhẹ lên má em gái, anh chạy vào phòng mẹ và ngủ thiếp đi. 

Dù sao thì mẹ tôi cũng ngủ ở chỗ chị tôi nên anh ấy có sang ngủ ở phòng bà cũng không sao đâu, phải không? 

Nhưng không biết là do mẹ tôi mới dùng sản phẩm dưỡng da của chị tôi, hay là do mẹ tôi đã xức nước hoa trên cơ thể nên giường của mẹ cũng tràn ngập hương thơm. 

Nghĩ tới mình đang bị hơi thở của mẹ bao bọc, Tô Lạc nhanh chóng nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. 

Cũng chính lúc này mẹ tôi trở về phòng một cách khó hiểu. 

Bởi người mẹ phát hiện ra rằng khi bà và con gái ngủ cùng nhau, cả hai sẽ không thể ngủ cùng nhau. 

Còn mẹ tôi phải dậy sớm đi làm nên mẹ phải đi ngủ sớm nên để cả hai có một đêm trọn vẹn, mẹ tôi phải về phòng. 

Về phần tại sao trên giường của nàng lại có thêm một người...

Ừm, chắc là do cô ấy buồn ngủ quá và bị ảo giác nên phải đi ngủ nhanh thôi. 

Trong đêm dài, Tô Lạc lại có giấc mộng dâm đãng như thường lệ. 

Đó là giấc mơ ngọt ngào về việc ‘hôn cổ ngọc, hôn má cô, khiến cô ngượng ngùng, dũng cảm leo lên đỉnh’ với người chị trong giấc mơ. Tôi tự hỏi liệu có ai còn nhớ nó không. 

Nhưng sự khác biệt giữa ngày nay và quá khứ là ngày xưa, mỗi khi Tô Lạc đạt đến giai đoạn 'leo lên đỉnh', những giấc mơ ngọt ngào của anh sẽ bị chị gái hoặc chị gái đột nhập vào phòng làm gián đoạn một cách khó hiểu. 

Nhưng hôm nay giấc mộng ngọt ngào của Tô Lạc không hề bị quấy rầy. Sau khi leo lên đỉnh cao, cuối cùng anh cũng thành công bước vào chặng tiếp theo. Thật sự rất hài lòng, Coca-Cola! 

Nhân tiện, Tô Lạc cũng đặt cho giai đoạn quan trọng nhất này một cái tên rất hay, gọi là...

Còn việc tận dụng mọi cơ hội thì sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Sáng sớm tôi đã ngoại tình với vợ mình!

(Nội dung chương trước đã được tổng hợp và ghim lên đầu bài viết này.)

Giả sử khi Tô Lạc đang mơ, cơ thể của anh ấy sẽ hành xử giống như chính mình trong giấc mơ, và chính trong hoàn cảnh đó, anh ấy đã có một giấc mơ tình một đêm. 

Tám giờ sáng hôm sau, Tô Lạc mệt mỏi tỉnh dậy. 

Đây là phòng của mẹ anh ấy. Bởi vì tối qua phòng anh đã bị chị gái chiếm giữ, mẹ anh ngủ với chị gái nên anh chỉ đơn giản là đến ngủ trong phòng mẹ anh. 

Nhưng không biết là vì Tô Lạc nhận ra giường hay là vì cái gì khác, Tô Lạc có thể đêm qua ngủ không ngon, đến bây giờ trông vẫn rất mệt mỏi. 

Nhưng Tô Lạc lại cảm thấy mình không nhận rõ lắm chiếc giường. Trước đây không phải anh ấy ngủ bình thường trên giường của em gái sao? 

Hơn nữa, sự mệt mỏi của Tô Lạc không phải mệt mỏi vì ngủ không ngon mà giống mệt mỏi vì tập thể dục quá sức trên giường mỗi đêm trước khi anh và bạn gái cũ chia tay. 

Chẳng lẽ hắn mệt mỏi là bởi vì tối hôm qua cùng người tập luyện quá nhiều sao? 

Điều đó là không thể. Đêm qua anh ấy không ngủ một mình sao? Có lẽ tay phải của anh ấy đã làm việc quá sức? 

Nói đến đây, Tô Lạc nhớ rõ, đêm qua hình như cô đã mơ thấy một giấc mộng dâm đãng, trong đó cô và chị gái hòa làm một. Chẳng lẽ ngay cả một giấc mơ khiêu dâm cũng có thể khiến tôi kiệt sức? 

Tô Lạc không hiểu tại sao khi tỉnh dậy, hắn lại cảm thấy mệt mỏi như bị bạn gái cũ hút cạn. 

Có lẽ lý do thực sự là chiếc giường. Suy cho cùng, giường của mẹ tôi còn êm hơn giường của ông ấy. Một chiếc giường quá mềm cũng sẽ dẫn đến ngủ không đủ giấc. 

Tóm lại, dù lý do là gì thì bây giờ Tô Lạc cũng phải dậy, bởi vì anh phải đưa em gái ngốc nghếch của mình đến lớp truyện tranh lúc 9 giờ. 

Tôi thực sự ghen tị với cô em gái ngốc nghếch của anh ấy. Cô ấy có thể đi ngủ bất cứ khi nào cô ấy muốn và thức dậy bất cứ khi nào cô ấy muốn. Hơn nữa, cô còn có một người anh trai chu đáo, người chuẩn bị những món ăn thịnh soạn cho cô sau khi cô thức dậy. Cuộc sống này thật bổ dưỡng. 

Theo quan điểm của chị tôi, có lẽ đây là cuộc sống được một người đàn ông giàu có hỗ trợ phải không? 

Chết tiệt, anh thật sự muốn được tiểu thư nhà giàu chăm sóc! 

Tô Lạc trong lòng kêu một tiếng, sau đó ngoan ngoãn xuống giường nhấc chăn lên. 

Sở dĩ Tô Lạc phải vén chăn lên là vì hắn luôn cảm thấy trong chăn có mùi lạ. Anh khá quen thuộc với mùi này, nhưng đó không phải là mùi sẽ xuất hiện khi anh có quan hệ không trong sạch với tay phải sao? 

Mùi này phải được tiêu tan. Bằng không, nếu người mẹ phát hiện con trai mình làm chuyện như vậy trên giường thì sẽ bị biến thành xác ướp? 

Ngay sau đó, để cho chị gái và em gái yêu quý của mình có thể thưởng thức bữa sáng ngon miệng khi thức dậy, Tô Lạc đã bận rộn trong bếp từ sáng sớm. 

May mắn thay, bữa sáng đồ ăn chế biến tương đối đơn giản, đại khái là một ít cháo, bánh ngọt các loại, cho nên Tô Lạc có thể nấu tương đối dễ dàng. 

Trong khi bận rộn với công việc trước mắt, anh vẫn gửi những tin nhắn không rõ ràng cho vợ trên điện thoại di động. 

Vợ tôi hình như vừa mới tỉnh dậy cách đây không lâu. Đêm qua cô ấy ngủ cùng giường với con gái mình. Từ đó trở đi, hai mẹ con không bao giờ phải xa nhau. 

Thu Vân đã từ bỏ căn hộ độc thân ban đầu của mình và chuyển tất cả đồ đạc cá nhân về nhà mẹ cô. Cô dự định bắt đầu cuộc sống mới cùng mẹ, tránh xa người cha cặn bã. 

Và tất cả họ dường như đang có ý định để Tô La tham gia vào cuộc sống hàng ngày của họ. 

Không, Tô Lạc đã nhận được lời chào mơ hồ từ hai mẹ con khi cô thức dậy vào sáng sớm. 

Vợ: Chồng ơi, chào buổi sáng~. 

Hoa xấu hổ: Chồng tương lai, chào buổi sáng~. 

Tô Lạc cảm thấy thoải mái không thể giải thích được khi sáng sớm nhìn thấy hai mẹ con cùng nhau gọi điện cho chồng mình. 

Sẽ tốt hơn nếu Thu Vân có thể tham lam hơn và chỉ bỏ từ "gần như".

Tô Lạc không khỏi tưởng tượng trong đầu một cảnh tượng. Khi hai mẹ con vừa mới thức dậy khỏi giường, họ cũng không vội rời khỏi giường. Thay vào đó, họ nóng lòng nhấc điện thoại di động lên và gọi cho cùng một người là chồng, như thể họ đang tranh nhau gọi người đàn ông đó là chồng trước. 

Và điều quan trọng nhất là rõ ràng họ đang ngủ với nhau nhưng lại không biết rằng nhau đang gọi cùng một người là chồng mình. 

Hình ảnh đó thực sự thú vị khi nghĩ về nó! 

Tô Lạc nhanh chóng trả lời tin nhắn của vợ: Sao lại gọi điện cho chồng? 

Tất nhiên, nhân tiện tôi cũng đã trả lời tin nhắn của Thu Vân: Em đã bắt đầu gọi anh là chồng tương lai của em chưa? 

Cảm giác cùng lúc trêu chọc vợ, mẹ và con gái như thế này có lẽ là ca mổ đường đôi huyền thoại phải không? 

Chết tiệt, tôi đột nhiên cảm thấy mình như một kẻ cặn bã. 

Nhưng có harem thì tuyệt vời. (lặng lẽ)

Vợ: Anh không thích em gọi anh là chồng à? 

Yuyu: Tôi thích nó, nhưng vợ tôi có nghĩ gọi như vậy là phù hợp không? 

Vợ: Có gì không hợp lý à? Chúng ta đã là vợ chồng rồi. Nếu chúng tôi chưa gọi bạn là chồng thì khi nào chúng tôi sẽ gọi? 

Yuyu: Chà, nếu bạn thấy ổn thì tất nhiên tôi cũng không phản đối gì cả. 

Vợ: Thế thì quyết định đi. Từ nay chúng ta sẽ bí mật gọi nhau là vợ chồng. Tất nhiên, ngoài danh hiệu, trong lòng anh cũng phải coi em như vợ anh. Rốt cuộc, tôi không cần bạn phải chịu trách nhiệm nữa. Tôi chỉ hy vọng rằng bạn có thể nhớ tôi một chút. Có khó không? 

Yuyu: Ý của vợ anh là tôi có thể làm bất cứ điều gì với anh miễn là giữa vợ chồng phải không? 

Vợ: Tất nhiên rồi, em không để anh làm thì còn ai làm? Con cái tương lai của bạn được đặt theo tên của bạn cũng không sao, vì vậy bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với tôi mà không cần xin phép tôi. 

Yuyu: Tốt quá~! 

Yuyu: Đợi đã...hình như có điều gì đó kỳ lạ lẫn vào. Cậu vừa nói về con của chúng ta phải không? 

Vợ: Đúng vậy, bây giờ em đã có được mối quan hệ mới, tự nhiên sẽ có kết quả, nên em muốn giúp anh sinh con, để em có thể hoàn toàn gắn bó với anh. Bạn không muốn biến tôi thành tài sản riêng sao? 

Yuyu: Ừm... tôi nghĩ đến điều đó nhưng tôi luôn cảm thấy nếu mình sinh con thì sẽ gặp rất nhiều rắc rối. Vậy tôi sẽ giải thích điều đó với Xiaoyun như thế nào? 

Vợ: Không sao đâu. Xiaoyun cũng ủng hộ tôi bắt đầu một mối quan hệ mới. Cô ấy hy vọng tôi có thể hạnh phúc. 

Yuyu: Nhưng tôi vẫn cảm thấy mình có chút không thích hợp khi lên chức bố sớm như vậy. Tuổi tâm hồn của tôi chưa phải là tuổi của một người cha...

Vợ: Hiện nay nhiều người làm bố ở tuổi 20. Nếu anh vẫn không chấp nhận được thì có thể nuôi con như em gái trước. Bạn cũng có thể trở thành cha trong một vài năm nữa. 

Yuyu: Tôi không thể không cho ăn trứng bảo quản...

Vợ: Hả? Bạn không nên cho em gái ăn trứng bảo quản suốt ngày. Sau này đừng chạm vào con gái ông nhé! 

Yuyu: Vậy việc chúng ta sẽ có con gái đã trở thành tiền đề phải không? 

Vợ: Tất nhiên rồi, vì bây giờ em là của anh nên chắc chắn anh sẽ không thể không thường xuyên ngủ với em. Ngủ một giấc dài, bạn sẽ khó có thể sống thiếu con gái. 

Yuyu: Được rồi được rồi, nếu em thực sự có thai thì cũng không thể làm gì được, nhưng chị tôi không được để con gái này phát hiện, nếu không chị ấy sẽ giết tôi! 

Vợ: Chậc! Mẹ kiếp kiểm soát chị em, có vợ chưa đủ à? 

Yuyu: Chúng tôi không thể làm gì được. Cuối cùng, chị tôi đã đến trước...

Vợ: Được rồi, được rồi, dù sao thì em cũng không yêu cầu anh cho em một chức danh. Nếu bạn nghĩ về điều đó, việc bí mật trở thành vợ của người khác khá thú vị ~

Yuyu: Thật đấy, chỉ cần cậu hạnh phúc... [đổ mồ hôi]

Vợ: Hôm nay anh rảnh không? 

Yuyu: Sau này tôi sẽ gửi em gái tôi đến lớp học truyện tranh. Sau đó tôi sẽ được tự do. 

Vợ: Thế anh đến cửa hàng tiện lợi nhé? Anh nhớ em một chút, em yêu. [Yêu em]

Yuyu: Được rồi, tôi sẽ đến đó. 

Vợ: Được rồi, em sẽ đợi anh, anh yêu. 

Vợ tôi bây giờ như cô gái mới yêu lần đầu, lấy một người yêu một lần. 

Bởi vì trong gia đình trước đây, người chồng cặn bã đó chắc chắn sẽ không thể mang lại bầu không khí lãng mạn cho cô, nên bây giờ khi bắt đầu một mối quan hệ mới, cô phải trải qua tất cả những cảm xúc mà trước đây cô không thể tận hưởng được. 

Một người đàn ông tốt như Tô La đều dựa dẫm vào cô trong mọi việc. Nàng làm sao có thể không nắm bắt được thời cơ, chủ động tấn công? 

Tô Lạc nhất định phải hoàn toàn quen với cuộc sống thường ngày của mình! 

Mặt khác, sau khi mâu thuẫn giữa Tô Lạc và vợ chấm dứt, Thu Vân đã đáp lại tin nhắn của Tô Lạc. 

Hoa xấu hổ: Tô Lạc còn ở đó không? 

Yuyu: Đây rồi. 

Hoa xấu hổ: Xin lỗi, tôi vừa mới rửa bát. 

Yuyu: Không sao đâu. Đêm qua bạn ngủ thế nào? 

Hoa Xấu hổ: Nhờ có anh mà đêm qua tôi ngủ rất yên bình. Làm thế nào tôi có thể cảm ơn bạn đã giúp tôi tìm thấy mẹ tôi ~? 

Yuyu: Cảm ơn tôi vì bất cứ điều gì tôi đã làm và tiếp tục ủng hộ tiểu thuyết của tôi. 

Hoa xấu hổ: Làm sao có thể ổn được? Dù sao tôi cũng là bạn gái tương lai của anh nên có thể cho anh một số lợi ích. 

Yuyu: Hãy nói về lợi ích và những thứ khác sau mối quan hệ chính thức. 

Hoa Xấu hổ: Được rồi, từ nay về sau em có thể gọi anh là chồng luôn được không? 

Xin lỗi, tôi phải làm gì nếu vợ, mẹ và con gái đều cố gắng gọi tôi là chồng?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Vợ tôi hoàn toàn yêu! (Viết lại siêu)

Trong giờ ăn sáng, Tô Lạc ngồi thẳng trên bàn ăn, chị gái và em gái lần lượt ngồi sát hai bên trái phải của cô. 

Tôi hiểu rằng bàn ăn và ghế có tựa lưng, nhưng tôi và chị tôi không muốn dựa vào ghế. Thay vào đó, họ dùng nửa người anh làm ghế để tựa vào, bám chặt vào cánh tay anh. 

"Để tôi nói cho cậu biết, làm sao tôi có thể ăn cùng các cậu như thế này được?" Tô Lạc không khỏi cảm thấy đau đầu nhìn hai chị em đang dùng sức đẩy vào người mình. 

"Ồ, anh trai, để em cho anh ăn nhé!" Tiểu Ly hoàn toàn không muốn rời khỏi vòng tay anh trai, bởi vì em gái cô cũng đang chen vào vòng tay anh trai. Nếu cô rời đi, chẳng phải cánh tay của các anh đều bị chị gái cô chiếm giữ sao? 

Vậy nên cô thà một mình nuôi anh trai còn hơn để anh trai cho em gái! 

Thế là Tiểu Lê múc một thìa cháo trứng bảo quản và thịt nạc đưa vào miệng anh trai. Để bày tỏ tình cảm với anh trai, cô còn đặc biệt phục vụ thêm một số quả trứng bảo quản. 

"Không! Tôi không muốn ăn trứng bảo quản!" Khi Tô Lạc nhìn thấy em gái mình đang muốn lừa mình, hắn sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. 

Nhưng em gái lại không quan tâm đến cảm xúc của anh chút nào. Vừa thấy anh mở miệng định nói, cô bất ngờ nhét chiếc thìa vào miệng anh trai! 

Khi một ngụm trứng bảo quản lọt vào cổ họng Tô Lạc, hai dòng chữ này dường như hiện lên trong đầu Tô Lạc. 

IQ-1. 

EQ+1. 

Tức là trừ IQ và cộng EQ. 

"Anh ơi, trứng bảo quản có ngon không?" Tiểu Ly cũng múc một thìa trứng bảo quản nhét vào miệng. Bằng cách này, cô và anh trai đã dùng chung một chiếc thìa, đó là một nụ hôn gián tiếp! 

"Trứng bảo quản ngon quá!" Tô Lạc dần dần mềm lòng. 

“Ngon lắm, ăn thêm đi~.” Thấy anh trai thích, Tiểu Lê lại lấy thêm một thìa trứng bảo quản nữa rồi nhét vào miệng anh. 

IQ-1-1-1-1-1. 

EQ+1+1+1+1+1. 

Cứ như vậy, dưới sự cho ăn bất cẩn của cô em ngốc nghếch, hai anh em đã ăn hết một bát lớn cháo trứng bảo quản và thịt nạc chỉ trong một miếng. Ý thức của Tô Lạc nhất thời bắt đầu mơ hồ, đang định hỏi ba câu hỏi triết học như 'Tôi là ai, tôi đang ở đâu, quả trứng bảo quản này ngon quá?' 

Nhưng xét theo cách anh ấy cứ cười khúc khích "Này, này, này" giống như cô em ngốc nghếch của mình, tôi e rằng sự biến đổi thủy tinh nhỏ bé của anh ấy đã khá nghiêm trọng rồi. 

"Tiểu Tô Lạc, đêm qua ngươi may mắn trốn thoát, nhưng tối nay tỷ tỷ của ta sẽ không phạm phải sai lầm tương tự." Cô em gái phớt lờ lời khuyên của anh trai và đưa ra bản khai hình sự vào tối nay. 

Đêm qua Tô Lạc đã thành công kéo mẹ về, nhưng đêm nay cô sẽ không bao giờ cho anh trai mình bất kỳ cơ hội nào để trì hoãn nữa. Mẹ anh vừa đi làm đã mạnh tay đẩy anh trai mình xuống. Cô không tin mình không thể trở thành người phụ nữ đầu tiên của anh! 

"Này này, trứng bảo quản ngon quá!" Tuy nhiên, khi Tô La đối mặt với lời tuyên bố của em gái mình, cô ấy trông thật ngu ngốc. 

"Ngon lắm chị ơi. Đừng có làm trò ngu ngốc với em gái chị ở đây. Trứng bảo quản không có tác dụng gì với chỉ số IQ trưởng thành đâu!" Chị tôi tức giận.

"Đúng!" Tô Lạc đột nhiên tỉnh lại, trán đã đầy mồ hôi lạnh. 

Nhờ chị gái nhắc nhở, anh mới nhớ ra rằng trứng được bảo quản chỉ có thể ảnh hưởng đến sự phát triển chỉ số IQ chứ không ảnh hưởng đến chỉ số IQ trưởng thành. 

Nói cách khác, anh cho rằng chỉ số IQ của mình giảm chỉ là ảo ảnh. Thực ra IQ của anh ấy không hề giảm mà EQ lại tăng? 

Cầm cỏ, nghĩ đến đây, quả trứng được bảo quản dường như thực sự là một vũ khí thần kỳ! 

Tuy nhiên, mặc dù quá trình mất IQ chỉ là ảo ảnh nhưng Tô Lạc đã trải qua trạng thái bối rối trong ảo giác của em gái mình. Vẻ mặt thiểu năng khiến anh sốc đến mức anh không bao giờ muốn trải qua cảm giác ngu ngốc này nữa trong đời.

Đây thực sự là điều bạn sẽ không biết cho đến khi bạn thử nó. Sau khi thử, anh mới nhận ra những điều gia đình đã làm với em gái mình là vô lương tâm đến mức nào! 

"Được rồi, hai người các ngươi nhanh rời khỏi ta đi. Đã gần 9 giờ rồi, Tiểu Ly, các ngươi còn có thể đến lớp truyện tranh được không?" Tô Lạc đẩy hai con bạch tuộc trong lòng ra. 

Người chị này thực sự quá nguy hiểm. Tô Lạc có linh cảm không cần phải đợi đến tối. Sau khi Tiểu Lí đến lớp học truyện tranh, chị gái cô nhất định sẽ tìm cơ hội tấn công anh. 

Vì vậy, Tô Lạc phải trốn thoát khỏi ngôi nhà nguy hiểm này. Ở nhà không có người thứ ba, anh không được ở một mình với em gái. 

Nhưng trong hoàn cảnh bình thường, chị gái cô chắc chắn sẽ không cho anh ra ngoài. Cô muốn ép anh trai ở nhà hơn là ra ngoài, vì vậy gửi em gái đến lớp học truyện tranh trở thành cách duy nhất để Tô La trốn khỏi nhà. 

May mắn thay, việc đưa em gái tôi đến lớp là công việc và cô ấy không thể làm gì để ngăn cản em ấy. Cô chỉ có thể nhìn anh trai mình bỏ trốn theo người phụ nữ khác. 

Mặc dù chị gái cũng muốn lên đường cùng em trai mình nhưng người này đã nói với gia đình Tô Lạc rằng xe điện là xe điện kiểu cũ. Loại xe điện này còn có cốp phía sau, chiếm nhiều diện tích. Sẽ hơi đông nếu ba người ngồi cùng nhau. 

Vì vậy, trước sự phản đối mạnh mẽ của em gái, cuối cùng cô không lên được xe buýt đến trường mẫu giáo và phải ở nhà. 

Mặt khác, sau khi Tô Lạc đưa em gái đi học truyện tranh, chắc chắn anh ấy cũng không vội về nhà ngay. Anh quay lại và đi đến cửa hàng tiện lợi được nhiều người mong đợi. 

Tất nhiên, lý do khiến mọi người mong chờ đến cửa hàng tiện lợi không phải vì trứng bảo quản trong cửa hàng này đang giảm giá mà vì nhân viên thu ngân đứng ở quầy lễ tân quá xinh đẹp nên nhiều khách hàng đến cửa hàng mua đồ thậm chí chỉ để nhìn cô ấy ở gần. 

Có thể nói, cho dù đồ bán trong cửa hàng không tốt, chỉ cần vợ dừng lại trước cửa hàng thì cửa hàng về cơ bản sẽ trở nên nổi tiếng. 

Đây là cách vợ tôi mang quảng cáo của riêng mình! 

Khi Tô Lạc tới đây, cô có thể thấy rất nhiều khách hàng đang xếp hàng thanh toán hóa đơn. Chỉ có vợ tôi đến đây trả phòng nên rõ ràng rất khó để nâng cao hiệu quả. 

Nhìn thấy vẻ mặt bận rộn của vợ, Tô Lạc khó tránh khỏi cảm thấy có chút đau lòng. 

Vợ tôi bị tật ở chân nhưng vẫn phải làm việc vất vả ở đây, phải đứng cả ngày, cơ thể khó có thể chịu đựng được. 

Hơn nữa, dù có phải đứng cả ngày thì mấu chốt là vợ tôi đứng thay người khác. Đây là cửa hàng của người khác, còn vợ tôi chỉ là nhân viên bán thời gian. Cô ấy làm việc rất chăm chỉ để kiếm tiền, nhưng cuối cùng cô ấy lại mang lại lợi ích cho người khác. 

Rốt cuộc, bạn phải biết rằng một số người đến đây chỉ vì vẻ đẹp của vợ họ. Không ngoa khi cho rằng người vợ đang dùng “sắc đẹp” của mình để giúp người khác kiếm tiền. 

Có lẽ câu nói này hơi cường điệu một chút. Xét cho cùng, thu ngân là một nghề hợp pháp, nhưng nó không hoàn toàn vô lý. 

Tô Lạc không muốn vợ mình phải vất vả giúp người khác đếm tiền. Muốn giúp thì cô phải tính giùm anh! 

Vì vậy Tô Lạc không muốn vợ mình đếm tiền cho người khác nên vội vàng bước vào cửa hàng. 

"Bà ơi, để tôi giúp bà." Tô La nhận sản phẩm từ tay khách hàng và giúp vợ quét mã. 

"Chồng! Anh ở đây!" Lúc phu nhân nhìn thấy Tô Lạc xuất hiện, trên khuôn mặt có phần chán nản của bà hiện lên một nụ cười vui vẻ. 

Trên thực tế, tâm trạng của phu nhân lúc này đúng như Tô Lạc suy đoán. Cô không thích công việc này lắm vì luôn cảm nhận được những ánh mắt xung quanh đang tập trung vào khuôn mặt mình. 

Rõ ràng, những khách hàng đó đang nhìn vào mặt cô khi xếp hàng, có lẽ vì họ không có việc gì để làm. 

Điều này khiến người vợ rất không hài lòng. Dù biết khuôn mặt của mình chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của đàn ông nhưng cô vẫn không vui. 

Tô Lạc còn chưa nhìn thấy mặt cô. Làm sao cô có thể để những kẻ này nhìn cô? Ai biết được những điều bẩn thỉu mà những người này đang nghĩ đến. 

Vì vậy, khi phu nhân nhìn thấy Tô Lạc xuất hiện, liền lớn tiếng gọi chồng, để mọi ảo tưởng về những người nhàm chán đó đều tan vỡ! 

Nhưng xét theo vẻ mặt sửng sốt của khách hàng, tôi e rằng họ không chỉ vỡ mộng mà còn sợ đến phát điên, phải không? 

Rốt cuộc, một người vợ trông khoảng 35 tuổi lại gọi chồng mình cho một đứa trẻ trông khoảng 20 tuổi? ? ? 

Họ có nghe nhầm về việc cầm một miếng cỏ lớn không? 

Hay là tên nhóc này may mắn đến mức khiến người ta ghen tị khi bắt được một cô vợ xinh đẹp? 

Điều này thật tuyệt vời! 

Lúc này, những khách hàng đau lòng thậm chí không còn muốn mua bất cứ thứ gì nữa. 

Nhưng có người xếp hàng, bọn họ có vẻ hơi xấu hổ khi cất đồ lại nên chỉ có thể mua đồ trên tay làm thức ăn cho chó. 

Mãi cho đến khi toàn bộ khách hàng trong cửa hàng đã về hết, Tô Lạc mới bắt đầu nói chuyện kinh doanh với vợ. 

"Nhân tiện, thưa bà, bà có ý định mở cửa hàng của riêng mình không? Làm việc cho người khác vẫn tốt hơn là tự mình làm." Tô Lạc đột nhiên hỏi. 

"Mở cửa hàng của riêng bạn?" Người vợ nghe vậy sửng sốt. Tất nhiên cô ấy muốn mở cửa hàng của riêng mình. Ai thích làm việc cho người khác, nhưng người vợ lại lắc đầu nói: “Đương nhiên tôi cũng muốn tự mình làm, nhưng mở cửa hàng cũng cần có vốn, nhưng bây giờ có thể nuôi Tiểu Vận cũng tốt rồi.”

“Tôi không bảo anh trả tiền, đương nhiên chồng phải trả tiền cho vợ.”

"Bạn đã trả tiền cho nó? Nhưng bạn không phải là sinh viên sao? Bạn lấy tiền ở đâu?"

"Tại sao sinh viên không thể giàu? Sinh viên đại học ngày nay có rất nhiều cách kiếm tiền. Tiền bản thảo hàng tháng của tôi là hàng trăm nghìn, có thể một thời gian nữa sẽ lên tới hơn một triệu."

"Một trăm... một triệu? Nhiều như vậy?" Người vợ không khỏi kinh ngạc che miệng lại. 

Bạn có thể không ngạc nhiên được không? 

Tô Lạc đã mang đến cho cô đủ bất ngờ rồi, nhưng cô không ngờ bây giờ lại bị sốc lớn như vậy. 

Một triệu một tháng, không phải là mười triệu một năm sao? 

Khái niệm mười triệu một năm là gì? 

Dù sao thì đó chắc chắn không phải là khái niệm mà vợ tôi có thể dám nghĩ tới. 

Bạn phải biết rằng người chồng cặn bã của vợ tôi vốn đã rất giàu nhưng trong thẻ lại chỉ có hàng nghìn đô la tiết kiệm. 

Và Tô Lạc bao nhiêu tuổi? Ở tuổi này, anh có thể kiếm được 10 triệu mỗi năm. Trong mười năm, chẳng phải sẽ đều đặn hơn 100 triệu sao? 

Một trăm triệu...

Cả đời vợ tôi chưa bao giờ nghĩ tới đơn vị “trăm triệu”. 

Người vợ chợt vui mừng vì không yêu Tô Lạc vì biết anh giàu có. Nếu không chắc chắn sẽ có người nghi ngờ cô yêu Tô Lạc vì tiền phải không? 

Suy cho cùng, nếu không phải vì tiền thì làm sao một người vợ xinh đẹp như vậy có thể cống hiến hết mình cho một chàng trai trẻ? 

"Làm sao ngươi có nhiều tiền như vậy?" Trong lòng phu nhân chấn động, nàng phát hiện tâm tình của mình lúc này trở nên có chút kỳ quái. 

Một mặt, cô không muốn tin rằng một người mới ngoài 20 tuổi lại có thể có nhiều tài sản như vậy, nhưng mặt khác, cô đã không nói nên lời tin tưởng Tô Lạc. 

"Hiện tại, tôi là một tác giả trực tuyến hàng đầu. Bạn biết rằng dù bạn làm trong ngành nào thì những người đứng trên đỉnh kim tự tháp đều rất giàu có."

"Tác giả Internet? Trước đây tôi từng nghe nói tiền bản quyền hàng năm của một tác giả nào đó là 100 triệu. Lúc đó tôi còn tưởng là nói dối, nhưng không ngờ rằng việc sáng tạo thật sự có thể kiếm được nhiều tiền như vậy."

"Ừ, thực ra chỉ có một số ít người kiếm được tiền, tôi cũng may mắn được là một trong số đó. Dù sao, nếu bạn muốn mở cửa hàng thì chỉ cần đến nói với tôi, tôi sẽ hỗ trợ bạn vô điều kiện."

"Tôi nghĩ vậy, nhưng hỗ trợ vô điều kiện có thực sự tốt không? Bạn không sợ tôi sẽ rời đi sau khi lấy tiền hay gì đó à..."

"Về điểm này, thái độ của tôi thực ra cũng giống như của bạn."

"Thái độ của bạn là gì?"

"Đúng vậy, phu nhân không phải sợ ta ngủ với ngươi sau sẽ biến mất sao?"

"Tất nhiên là tôi không sợ nữa, không cần anh chịu trách nhiệm. Tại sao anh lại biến mất trong khi vợ anh còn thức chơi?"

"Vậy là tôi cũng có ý nghĩ như vậy. Anh sẵn sàng cống hiến hết mình cho tôi vô điều kiện khi không biết tôi giàu có. Bây giờ anh biết tôi có thể hỗ trợ anh, anh càng ít có khả năng rời đi, phải không?" Tô Lạc khẽ mỉm cười. 

Tô Lạc là đồ ngốc sao? 

Không hề, anh ấy thậm chí còn rất thông minh. 

Vì vậy Tô Lạc hoàn toàn có thể nhìn ra, vợ mình thật sự muốn tình yêu của mình. Đối mặt với một người chân thành cống hiến hết mình cho anh, thậm chí còn tuyên bố muốn sinh con gái cho anh, tại sao anh lại không dám bỏ tiền ra cho anh? 

"Chồng..." Người vợ thực sự cảm động trước lời nói của Tô Lạc. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác được người yêu tin tưởng và quan tâm như vậy. 

Trong lúc nhất thời, trái tim phu nhân hoàn toàn tan chảy, tan vào trong vòng tay Tô Lạc. 

Người vợ xúc động không còn biết dùng từ ngữ nào để diễn tả cảm xúc của mình lúc này. Sự mê đắm sâu sắc không ngừng hiện lên trong mắt cô, cuối cùng cô chỉ có thể thốt ra hai từ yêu thương vào tai Tô Lạc. 

"Em yêu, anh muốn~."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Vợ gặt hái thành quả!

“Em yêu, anh muốn~.” Người vợ nhẹ nhàng thì thầm vào tai Tô Lạc. 

Tất nhiên người vợ biết tại sao chồng muốn cô mở cửa hàng riêng. Chắc anh lo chân cô không thoải mái, đứng lâu sẽ bị bệnh nên để cô làm chủ của chính mình cho đỡ khổ. 

Nếu bạn là ông chủ của chính mình, bạn có thể nghỉ ngơi bất cứ khi nào bạn muốn. 

Cô vốn đã cảm động trước sự giúp đỡ về mặt tinh thần của Tô Lạc, bây giờ anh lại tỏ ra rất sẵn lòng chi tiền vì cô. Người vợ cảm thấy thực sự bất lực và chỉ có thể nói với Tô La rằng cô ấy yêu anh đến nhường nào bằng cách đăng bài! 

Người vợ lao vào vòng tay chồng và hôn lên má chồng. 

"Chờ một chút, thưa cô, cô có nhất thiết phải ép mình vào một nơi như thế này không? Trong cửa hàng có thiết bị giám sát!" Tô Lạc tất nhiên không thể từ chối lời đề nghị của vợ mình. 

Chỉ là làm chuyện như thế này trước camera giám sát là không tốt cho dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa, phải không? 

Làm sao người khác có cơ hội nhìn thấy vẻ mặt hạnh phúc trên khuôn mặt vợ anh khi họ trở thành một? 

"Vậy đi toilet đi, trong toilet chẳng có gì cả, chúng ta có thể ở đó cả ngày." Người vợ sốt ruột nói. Rõ ràng là cô không còn có thể kiềm chế được ham muốn của mình nữa. 

Vốn dĩ vợ tôi yêu cầu Tô Lạc đến cửa hàng là để cùng Tô Lạc cố gắng sinh con và cố gắng sinh con gái càng sớm càng tốt. 

Hiện tại có rất nhiều thời gian để lãng phí và thật lãng phí thời gian nếu không làm những việc bạn yêu thích. 

Bạn biết đấy, vợ tôi đã nhiều năm không được gã chồng cặn bã đó chạm vào, ngọn lửa tà ác trong cơ thể đã tích tụ đến mức rất nguy hiểm. Đặc biệt là sau khi quan hệ với Tô Lạc ngày hôm qua, ngọn lửa tà ác trong cơ thể vợ tôi đã hoàn toàn bùng cháy, cô ấy sẽ không bao giờ quên niềm hạnh phúc mà Tô Lạc mang đến cho cô ấy. 

Ngọn lửa tà ác này mạnh đến nỗi một hai lần cũng không thể dập tắt được. Tô Lạc phải được phép sử dụng cô ấy một cách điên cuồng ngày này qua ngày khác, năm này qua năm khác, cho đến khi cô ấy chấm dứt phước lành tình dục này trong suốt quãng đời còn lại. 

"Nhưng nếu chúng ta đi vệ sinh, chuyện gì sẽ xảy ra nếu có người từ cửa hàng đi vào?" Tô Lạc tỏ ra lo lắng. Dù sao bây giờ cũng là giờ làm việc của vợ tôi. 

"Không sao đâu. Trong trường hợp xấu nhất, chỉ cần gọi điện cho Xiaoyun và nhờ cô ấy tạm thời đến trông chừng chúng ta."

"Sao có thể ổn được? Thưa bà, xin hãy bình tĩnh!" Tô Lạc không khỏi kinh hãi. 

Cô vợ này dâm đãng thế sao? Có phải cô ấy đang khao khát khoái cảm tình dục? 

Bạn thực sự muốn con gái để mắt tới bạn trong khi bạn bí mật quan hệ tình dục với người đàn ông tương lai của con gái mình trong nhà vệ sinh. Chắc bạn chơi giỏi lắm!

"Được rồi được rồi, tôi chỉ đùa thôi. Dù sao thì chúng ta nhanh đi vệ sinh đi. Khi làm người, chúng ta chỉ cần mở cửa toilet ra một chút là có thể quan sát tình hình trước cửa hàng." Phu nhân bây giờ nóng lòng như vậy, nghĩ đến việc dung hợp với Tô Lạc cũng khiến nàng ướt át. 

Nếu bây giờ không có được sự chăm sóc của Tô Lạc, không biết sau này cô ấy có mất trí mà tấn công người qua đường hay không. 

Vì vậy, để ngăn cản người khác lợi dụng mình, Tô Lạc đành phải tiêm một ít hơi ẩm vào người cô để dập tắt cơn tức giận trong lòng. 

Thế là người vợ nắm tay chồng đi vào nhà vệ sinh dù chồng có trả lời hay không. 

Khi người vợ đóng cửa nhà vệ sinh lại, cảnh tượng khốc liệt bắt đầu diễn ra trong nhà vệ sinh. 

"Đợi một chút, tiểu thư, tại sao phải cởi quần áo?"

"Không cởi trần để làm gì?"

“Nhưng nếu cởi quần áo ra thì sau này ra ngoài thu tiền như thế nào?”

"Sợ gì cơ? Đến lúc đó thì mặc vào đi. Dù sao cũng chỉ là một chiếc quần đùi và áo sơ mi mà thôi, mặc vào không mất một phút đồng hồ. Dù sao thì cũng nhanh cởi ra đi. Tại sao cởi quần áo chậm hơn phụ nữ?" Người vợ có vẻ không thích vết mực của Tô Lạc nên chỉ đơn giản là tự mình cởi bỏ quần áo của Tô Lạc. 

Một lúc sau, hai người gặp nhau thẳng thắn ngồi vào bệ toilet và bắt đầu một buổi sáng sung sướng nhục dục...

Trong trận chiến khốc liệt, người vợ mặc dù vừa trông chừng cửa hàng vừa làm người, nhưng sau khi bắt đầu làm người, chẳng phải cô ấy đã quên hết mọi thứ sao? 

Chưa nói đến việc nhìn chằm chằm vào cửa hàng, sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể rời mắt khỏi chồng mình một giây. 

Tô Lạc thực sự lo lắng không biết có trộm vào cửa hàng hay không...

Mãi cho đến khi hai người trằn trọc được mười phút, trong cửa hàng chợt có một giọng nói vang lên, đánh thức người vợ đang đầu óc trống rỗng. 

"Có ai ở đây không?"

"Vâng, vâng, vâng. Xin lỗi, tôi đang trong nhà vệ sinh. Bạn có thể đợi một chút được không?"

Người vợ không khỏi hoảng sợ khi nghe thấy giọng nói này. Cô không ngờ rằng vào thời điểm quan trọng lại có người đến. Cô chỉ có thể miễn cưỡng rời khỏi Tô Lạc, sau đó nhanh chóng mặc quần áo chạy ra ngoài xông tới. 

Mặt vợ tôi hơi nóng. Cô ấy bị gọi ra ngoài khi đang bí mật tận hưởng tình dục. Cảm giác này thực sự rất thú vị. 

Tôi không biết tiếng ồn cô ấy tạo ra trong nhà vệ sinh có lớn hay không. Mặc dù lúc đầu cô cố ý hạ giọng, nhưng sau khi hoàn toàn rơi vào trạng thái vị tha, người vợ không còn biết mình đã lớn tiếng như thế nào nữa. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu giọng nói của cô ấy quá lớn và khách hàng bước vào cửa hàng có thể nghe thấy? 

Thật quá xấu hổ! 

Người vợ phát hiện người đến mua đồ là một nữ sinh trung học bình thường, trông rất ngây thơ. Cô gái nhìn vợ với ánh mắt ngượng ngùng. Cô hơi cúi đầu, như thể đã phát hiện ra điều gì đó không nên phát hiện. 

Ví dụ, một loại âm thanh nào đó đã khiến trái tim thuần khiết của cô ấy bị vấy bẩn. 

Âm thanh như sóng, dâng lên rồi hạ xuống. 

Cô gái ban đầu không hiểu âm thanh đó là gì, nhưng bây giờ sau khi phân tích một chút, cô vẫn không biết mình đang quấy rầy chuyện tốt của người khác. 

Cô gái cảm thấy vô cùng xấu hổ. Sau khi vội vàng thanh toán hóa đơn, cô bỏ chạy khỏi cửa hàng tiện lợi, như sợ người khác trốn trong nhà vệ sinh sẽ bất mãn tấn công mình. 

Nhưng phải nói rằng cô vợ thư ký này thực sự rất xinh đẹp. Không biết ai lại may mắn có thể lừa được người vợ xinh đẹp như vậy ngoại tình. Bao nhiêu người đàn ông sẽ ghen tị vì điều này. 

Người vợ không biết trong đầu cô gái đang nghĩ điều gì xấu xa. Cô chỉ đọc thông tin mình muốn từ đôi mắt ngượng ngùng của cô gái, tức là âm thanh mà cô và Tô Lạc tạo ra trong nhà vệ sinh có thể hơi lớn, sau này sẽ phải giảm âm lượng xuống để tránh bị người khách tiếp theo vào nghe thấy. 

Chỉ tiếc là cô ấy không thể thoải mái nói chuyện khi có cơ hội tốt như vậy để ngoại tình. Đó thực sự là một điều đáng tiếc. 

Nhưng cảm giác lo lắng khi bị người ngoài phát hiện khi bạn phát ra âm thanh to hơn khá thú vị phải không? 

Thế là trong cơn hưng phấn, người vợ lại không thể chịu nổi nỗi cô đơn nữa. Cô vội vàng quay lại nhà vệ sinh, tiếp tục đấu với Tô Lạc 300 hiệp! 

Bằng cách này, ở một nơi không xác định, vợ tôi đã bí mật giấu nó với thế giới và con gái, làm mọi việc bẩn thỉu trong nhà vệ sinh, nhưng thỉnh thoảng cô ấy phải chạy ra khỏi nhà vệ sinh để đối phó với những khách hàng khó chịu đó. 

Đôi khi cô gần như không may mắn. Cô chưa kịp ấm áp với chồng được bao lâu thì cửa hàng lại đông nghẹt người, liên tiếp có mấy đợt người. Nó thực sự khiến người vợ tức giận đến mức suýt bị nhồi máu cơ tim. 

Nhưng cũng có lúc cô may mắn hơn nửa tiếng không có ai vào cửa hàng, điều này thực sự khiến người vợ vô cùng vui mừng. Cô lập tức chớp lấy cơ hội và thu hoạch hàng trăm triệu quả chỉ trong một lần!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 Vợ tôi có việc phải làm, không sao đâu…

Sau đó, trong nhà vệ sinh. 

Tô Lạc vẫn ôm vợ không muốn buông ra. 

Người vợ cũng rất ngoan ngoãn, dù chồng có làm gì cũng không chống cự. 

Có thể nói chồng là người tình cảm, vợ lẽ là người quan tâm. Họ thực sự là một cặp đôi đáng ghen tị.

“Thưa bà, bà muốn mở cửa hàng gì?” Tô Lạc nhẹ giọng hỏi người đẹp trong lòng mình. 

"Tôi chỉ muốn mở một cửa hàng thoải mái hơn. Tôi không có mục tiêu lớn lao gì, chỉ cần khá giả là được." Người vợ sung sướng mệt mỏi trong vòng tay chồng và không muốn rời xa anh. 

Sau khoảng thời gian đau khổ của cuộc sống gia đình, vợ tôi đã mở rộng tầm mắt ra nhiều điều. 

Cô ấy có thể không có tiền, nhưng cô ấy phải sống hạnh phúc. 

Chỉ cần người đàn ông này không hành hạ cô, cho dù suốt ngày say mê vẻ đẹp của cô, cô cũng không ngại chút nào, chỉ cần có thể sống với nụ cười mỗi ngày là được. 

Thế nên vợ tôi cũng không có ý định kiếm mấy chục triệu hay gì cả, dù chỉ kiếm được bốn năm nghìn một tháng, miễn là có thể sống một cuộc sống bình thường thì cô ấy thực sự hài lòng. 

"Đương nhiên là phải từ từ rồi. Tôi không muốn em mệt mỏi. Em cũng cần chú ý chăm sóc làn da của mình hơn nữa, biết không?" Tô Lạc vuốt má vợ nói. Khuôn mặt này tuy vẫn trẻ đẹp nhưng nếu làm việc quá sức, nếp nhăn sẽ sớm xuất hiện. 

Làm sao một khuôn mặt xinh đẹp như vậy có thể khiến cô ấy già đi? 

Tô Lạc bất đồng vạn lần. 

“Vậy nếu một ngày nào đó tôi có nếp nhăn, anh có ghét tôi không?” người vợ lo lắng hỏi. 

Với sự chênh lệch tuổi tác giữa cô và Tô La, chắc chắn cô sẽ già trước Tô La. 

Nàng cũng không hẳn là cầu nguyện Tô Lạc sẽ luôn thích nàng, nhưng nếu cảm thấy mình già đi thì tuyệt đối không thể hiện ra ngoài, nếu không nàng sẽ rất đau lòng. 

"Đừng lo, ngày đó sẽ không bao giờ đến đâu." Tô Lạc nghiêm túc trả lời. 

Ngày nay có rất nhiều thứ có thể bảo vệ làn da của phụ nữ. Mặc dù phần lớn chỉ có người có tiền sử dụng, nhưng bây giờ Tô Lạc không phải là người có tiền sao? 

Tôi tin rằng dưới sự chăm sóc chu đáo của anh, vợ tôi sẽ trẻ ra hơn chục tuổi. 

Nói đến đây, Tô Lạc từng nghe nói, nếu thường xuyên cùng vợ sinh con, làn da của vợ sẽ tràn đầy độ ẩm. Đây là cách tốt nhất để bảo vệ làn da của vợ. 

Sau đó anh sẽ dùng phương pháp này để bảo vệ làn da của vợ mình. 

Nhưng nói đến, trước đó tựa hồ hắn đã nói hắn vẫn muốn bảo vệ làn da của mẹ mình. 

Ahem, làn da của mẹ cần được bảo vệ bằng các sản phẩm chăm sóc da đúng không? 

"Dù sao mở cửa hàng, chúng ta có thể đi một số con đường cao cấp, như quán cà phê cao cấp, tiệm bánh ngọt cao cấp các loại. Chỉ cần bán được hàng đắt tiền, đương nhiên sẽ có ít khách hàng hơn, nhưng chúng ta vẫn có thể kiếm tiền." Tô Lạc nhanh chóng bỏ đi những suy nghĩ lệch lạc về mẹ mình, tiếp tục bàn việc mở cửa hàng. 

"Nhưng tôi không tự tin trong việc pha cà phê và tôi không biết làm bất kỳ loại bánh ngọt nào." Người vợ đau khổ nói.

Thực ra tay nghề của vợ tôi vốn đã rất tốt rồi, nhưng cũng chỉ hơn những bà nội trợ bình thường mà thôi. Kỹ năng này chắc chắn là không đủ để có thể nhìn thấy ở một nhà hàng cao cấp. Có nên bảo vợ học làm bánh ngọt từ đầu bây giờ không?

"Không biết cũng không sao, không cần học, chỉ cần tuyển một số người biết làm là được."

“Nhưng sau đó, chẳng phải tôi sẽ được tự do sao?”

"Ừ, làm ông chủ đi. Thỉnh thoảng đến cửa hàng kiểm tra. Bình thường chỉ cần ở nhà thu tiền thôi."

"Điều đó có nghĩa là bạn muốn trao toàn bộ cửa hàng cho tôi?"

"Đương nhiên là tặng cho ngươi, vốn là ta mở cửa hàng cho ngươi."

"Điều đó không tốt, tôi không thể có cửa hàng này." Người vợ thực sự lắc đầu và từ chối.

"Sao vậy, anh bằng lòng gọi tôi là chồng mà vẫn khách khí với tôi?"

"Điều này không khách sáo, chỉ là tôi muốn anh kiểm soát cuộc sống và sự tự do của tôi."

"Hả? Ý bạn là gì?"

“Ngươi thử nghĩ xem, nếu như ta có cửa hàng của riêng mình, có thể làm ông chủ, ở nhà thu tiền, như vậy ta sẽ không cần dựa vào bất cứ ai sống sót. Lỡ như có một phần tỷ cơ hội ta không cần ngươi nữa?” Người vợ rất không hài lòng với tương lai mà cô ấy đề cập. 

"Nhưng cậu nói xác suất là một phần tỷ, xác suất này không tồn tại ở bên kia con số ảo, cậu có gì phải lo lắng?"

"Ta nói không thì không thể, cho dù có một phần tỷ cơ hội. Cách tốt nhất là để ta làm việc cho ngươi, giúp ngươi kiếm tiền. Trong trường hợp đó, ta sẽ phải dựa vào ngươi để duy trì mạng sống. Một khi rời xa ngươi, ta sẽ chết đói. Đây là cách tốt nhất để ngươi khống chế ta." Phu nhân tựa hồ có chút cảm tình, bất kể thế nào cũng sẽ để Tô Lạc nắm giữ sinh tử của mình. 

Cô không cho phép mình mất đi Tô Lạc bất cứ cơ hội nào, dù cơ hội đó có nhỏ đến đâu. 

Vì vậy, để Tô Lạc trở thành nguồn thu nhập của cô là cách tốt nhất. Nếu cô dám rời khỏi Tô Lạc, Tô Lạc sẽ không trả lương cho cô. Còn tùy xem cô có dám thoát khỏi nanh vuốt của Tô Lạc hay không. 

Ồ, và hãy để người đàn ông này chụp rất nhiều ảnh của cô ấy, cũng như quay video cô ấy sinh con và dùng chúng như một công cụ quan trọng để đe dọa cô ấy không được rời đi. Cứ như vậy, cô sẽ trở thành tiện dân của Tô Lạc! 

"Phu nhân, cái này có tốt không? Ta làm ông chủ còn cô làm vợ ông chủ, thu nhập chúng ta chia đều thì sao?" Tô Lạc mặc dù rất cảm động trước sự ủng hộ điên cuồng của vợ nhưng anh cũng muốn vợ mình có một cuộc sống sung túc hơn, số tiền kiếm được từ công việc bán thời gian cũng không đủ. 

"Không được thì không được. Tôi không muốn chia đều, vậy sao anh không nắm giữ số phận của tôi trong tay?" Người vợ trở nên hơi bất mãn. 

Đây là lần đầu tiên cô thấy một chàng trai khó nói chuyện như vậy. Nếu là người khác bị vợ xinh đẹp như vậy điên cuồng lừa gạt, chỉ sợ mấy ngày nay đã bị cưỡng hiếp mấy trăm lần! 

Nhưng khi chuyện tương tự xảy ra với Tô Lạc, cho đến nay cô mới chỉ bị đẩy hai lần, sở dĩ lần thứ hai là cô chủ động yêu cầu Tô Lạc đẩy cô. 

Thôi nào, cô vợ xinh đẹp cô đơn muốn được đụ phải cầu xin người đến? 

Có vẻ như có điều gì đó không ổn trong cốt truyện này phải không? 

Bà xã không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ là do mình không đủ quyến rũ nên không lôi kéo được Tô Lạc đến hủy hoại mình? 

Vậy cô ấy có nguy hiểm không? 

Nếu Tô Lạc sớm chán cô, cô sẽ làm gì với đời sống tình dục của mình trong suốt quãng đời còn lại? 

Không, không, chúng ta không thể thư giãn như thế này được nữa. Từ giờ trở đi, mỗi khi rảnh rỗi chúng ta phải kéo Tô Lạc ra ngoài một phòng. Chúng ta phải làm cho Tô Lạc hoàn toàn bị ám ảnh bởi cơ thể của cô ấy!

Nếu một mình cô không giữ được Tô Lạc thì...

Đừng trách cô ấy đã lôi kéo con gái mình! (Mặt Yandere tối sầm)

"Được, được, nếu cậu đã nhất quyết như vậy thì sau này hãy làm những gì cậu muốn. Sau này tôi sẽ trả cho cậu theo mức lương trung bình của một công việc bán thời gian. Về phần cửa hàng, mở một cửa hàng quần áo và đồ lót thì sao? Việc này không cần nhiều kỹ thuật đâu." Tô Lạc chỉ có thể đồng ý yêu cầu của vợ.

"Một cửa hàng đồ lót? Bạn có thể có cái này!" Đôi mắt của người vợ chợt sáng lên.

Chủ yếu là vì cô nghe thấy từ "đồ lót", nghe đầy khí chất của Thời Khâm. 

Đến nỗi vợ tôi liền tưởng tượng ra vài hình ảnh, đó là cô ấy mặc đủ loại nội y gợi cảm trong cửa hàng, trốn trong phòng thử đồ cùng chồng mà không hề xấu hổ hay thiếu kiên nhẫn! 

Và ngoài đồ lót, còn có nhiều loại quần áo có thể kết hợp với nó. Tôi tự hỏi chồng cô ấy muốn cô ấy mặc phong cách nào? 

Hay đó là phong cách tốt nhất để không mặc gì? (﹃)

Dù là phong cách nào, chỉ cần đó là điều chồng muốn, cô sẵn sàng theo đến chết. 

"Vậy thì sự việc đã được giải quyết. Anh nên nghỉ việc ở cửa hàng tiện lợi này trước và ở nhà nghỉ ngơi vài ngày. Sau một thời gian tôi sẽ giúp anh sắp xếp mọi việc." Tô Lạc nói. 

"Không, mấy ngày nay cứ để anh tiếp tục làm việc ở đây. Dù sao nếu anh ở nhà nghỉ ngơi, anh sẽ không thể làm tình với em trước mặt Tiểu Vận, hơn nữa trong cửa hàng tiện lợi còn có nhà vệ sinh mà anh có thể sử dụng."

"Ngươi ngu ngốc, tại sao phải ở trong nhà trộm cắp? Bên ngoài khách sạn nhiều như vậy."

"Ngươi muốn đặt phòng? Vậy ngày mai ta từ chức!" Vợ tôi còn có thể nói gì nữa? Giường trong khách sạn thoải mái hơn nhiều so với nhà vệ sinh trong cửa hàng tiện lợi. Cô ấy sẽ không phải lo lắng dù có hét to cũng bị nghe thấy phải không? 

Chỉ là bà không thể nói với con gái mình về việc từ chức. Ngày mai cô vẫn phải giả vờ đi làm trước mặt con gái. 

Nhưng điều mà cô con gái không biết là người mẹ vĩ đại trong lòng cô thực sự đã bắt đầu lừa dối cô để mở phòng với người khác. 

Thật phấn khích! 

Nghĩ đến đây, trong lòng phu nhân không hiểu nổi lên ngọn lửa tà ác. Cô không khỏi nhìn chằm chằm Tô Lạc với ánh mắt mê đắm: "Chồng, sáng nay anh không có việc gì làm phải không?"

"Ngoài việc đón em gái lúc 12 giờ, không còn việc gì khác để làm."

"Còn hai tiếng nữa là đến 12 giờ. Nếu anh không có việc gì làm thì cứ đụ tôi đi!"

Ánh mắt vợ chợt trở nên tà ác. Vừa liếm môi, cô vừa thèm khát hôn Tô Lạc một cách mãnh liệt. 

Giống như gỗ khô gặp lửa, một cuộc chiến có thể tiêu diệt hàng trăm triệu sinh vật một lần nữa được khơi dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143 Tiểu Vân phường vòng!

Trong nhà vệ sinh. 

Tô Lạc hiển nhiên không thể yên tâm, tiếp tục cùng vợ đánh nhau kịch liệt đến 12 giờ. 

Thứ nhất là vì thỉnh thoảng có khách vào cửa hàng và vợ tôi phải mặc quần áo đi đón khách. 

Mang theo con cháu tỷ tỷ của chồng khi ra ngoài “đón khách” hay gì đó tương tự, tôi luôn có một cảm giác phấn khích khó tả. 

Sẽ hơi xấu hổ nếu khách hàng ngửi thấy mùi “chua chua” tình yêu từ cô. 

Nhưng cũng may là khách khứa tuy ngạc nhiên trước vẻ ngoài của cô nhưng cũng sẽ không đến đây vén váy CV của cô lên để tìm mùi chua phải không? 

Làm như vậy sẽ là tội cưỡng bức tục tĩu! 

Vợ tôi tin rằng ngay cả những người không khỏi muốn phạm tội với cô ấy cũng sẽ không ngu ngốc đến mức cưỡng bức cô ấy trước camera giám sát, trừ khi họ cho rằng đồ ăn ở nhà không ngon và muốn vào tù. 

Nhưng người vợ đã quên rằng trên đời này còn có một người, chứ đừng nói đến việc quấy rối cô trước ống kính giám sát, cho dù anh ta ôm cô trước mặt cảnh sát cũng không có vấn đề gì. Cảnh sát thậm chí sẽ nghĩ đó là một cảnh tượng ấm áp. 

Vâng, người đó chính là Xiaoyun, nạn nhân của chúng tôi. 

Mẹ và bạn trai sắp cưới của bà đang bí mật sinh con mà không hề hay biết. Chẳng phải họ là chủ nhân của sự khốn khổ sao?

Là con gái, Xiaoyun là người duy nhất có thể cưỡng bức ôm mẹ mình ở nơi công cộng. 

Vì Tiểu Vận ở nhà không có việc gì làm nên cô không thể đến Tiểu Lí chơi. Dù sao thì Xiaoli cũng đang học trong lớp truyện tranh. 

Vì buồn chán, Xiaoyun chỉ đơn giản đến cửa hàng tiện lợi nơi mẹ cô làm việc. Đã lâu rồi cô mới có hành động nịnh nọt với mẹ mình. Chỉ ở bên cô đêm qua rõ ràng không thể thỏa mãn được khao khát tình mẫu tử của cô nên cô đã đến nơi mẹ làm việc để hít thở hơi thở tình mẫu tử. 

Và nếu con muốn hít thở hơi thở của tình mẫu tử thì trước tiên con phải áp mũi vào cơ thể mẹ đúng không? 

Vì thế Tiểu Vận đột nhiên xuất hiện trong ánh mắt kinh ngạc của phu nhân, sau đó nhào vào trong ngực phu nhân. Cô sợ đến nỗi bà chủ cũng không kịp kẹp đôi chân to trắng nõn của cô. 

Rốt cuộc, nếu cô không kẹp đôi chân to trắng nõn của mình thì chuyện gì sẽ xảy ra nếu bằng chứng ngoại tình của cô lộ ra ngoài? 

"Xiaoyun? Tại sao cậu lại chạy tới đây?" Người vợ nhìn đứa con gái trong tay mình với ánh mắt hoảng sợ. 

"Anh nhớ em ~." Xiaoyun không hề che giấu sự khao khát của mình đối với mẹ mình. Cô vùi khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mình vào lòng mẹ, hít một hơi thật sâu, định bổ sung đủ tình mẫu tử rồi mới nói. 

Nhưng hóa ra không sao cả, cô không ở trong vòng tay mẹ mà hít một hơi thật sâu. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô không còn cảm nhận được hơi thở của tình mẫu tử mà thay vào đó là mùi thơm của cây thạch nam? 

Là một cô gái am hiểu về hoa, cô chắc chắn biết chút ít về cây thạch nam, bởi vì trong phòng chị Ninh có bày một số cây thạch thảo, cô cũng đã ngửi thấy mùi hương của loài hoa huyền thoại này. 

Mùi vị quả thực có chút quái dị, giống như đồ ăn hư, có chút ghê tởm. 

Xiaoyun thực sự không hiểu tại sao chị Ning lại bày những bông hoa như vậy trong phòng. Chẳng lẽ cô đã không thể sống thiếu mùi này sao? 

Tóm lại, mặc dù Tiểu Vận chỉ ngửi thấy mùi thạch thảo một chút nhưng cô vẫn có thể nhớ rõ ràng. Nó có phần giống với mùi của mẹ cô lúc này. 

Xiaoyun không khỏi cau mày. Cô bé vội bịt miệng mũi lại rồi rút ra khỏi vòng tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ có mùi chua vậy?”

“Mùi chua?” Người vợ nghe vậy không khỏi giật mình, khuôn mặt già nua lập tức đỏ bừng. Bà không ngờ khứu giác của con gái mình nhạy bén đến mức ngay khi vừa bước vào bà đã có thể ngửi thấy bằng chứng ngoại tình của mình. 

Tại sao nàng lại có mùi chua của tình yêu? 

Tất nhiên là vì vợ chồng cô vừa ăn trái cấm mà!

Tuy nhiên, người vợ không cho con gái biết chuyện này. Để con gái không nghi ngờ mình có đàn ông, người vợ nhanh chóng viện cớ nói: “Chắc là mùi sữa chua. Khi mẹ tôi đang xử lý một hộp sữa chua hết hạn sử dụng, bà vô tình làm đổ một ít lên người”.

"Ồ, hóa ra là sữa chua. Khó trách mùi vị rất kỳ quái." Xiaoyun chợt nhận ra điều đó và dường như tin vào lời mẹ cô nói.

Nguyên nhân chủ yếu là vì trái tim của Tiểu Vận khá thuần khiết, cô sẽ không lập tức nghĩ đến những chuyện bẩn thỉu. Cô ấy thậm chí còn bắt chước Tô Lạc, giả làm thám tử, nói một hơi: "Mẹ, mẹ không ăn sữa chua hết hạn đó chứ? Con luôn cảm thấy khi nói chuyện mẹ luôn có mùi này."

"Ừ... con phát hiện ra điều này. Chẳng phải lúc đầu mẹ muốn thử xem sữa chua đã hết hạn sử dụng chưa? Nhưng hóa ra nó đã hỏng hoàn toàn rồi."

"Mẹ ơi, đừng ăn đồ hết hạn sử dụng, mẹ ốm thì phải làm sao?" Xiaoyun không khỏi lo lắng cho mẹ mình. Cô biết nhà cô bây giờ khá nghèo và mẹ cô cũng không thể mua được thứ gì tốt cho cô nên muốn cho cô một ít sữa chua chưa hết hạn để cô nếm thử phải không?

Dù rất cảm động trước tình yêu thương của mẹ nhưng cô không muốn mẹ suốt ngày phải nếm trải những thứ lỗi thời đó.

Tôi nên làm gì nếu bụng đầy hơi do ăn uống không tốt?

Không phải hình như cô ấy đang mang thai sao? 

“Được rồi được rồi, mẹ sẽ không nếm nữa, lát nữa mẹ sẽ tặng con món quà tốt hơn”, người vợ nói. 

"Quà? Mẹ muốn tặng quà gì cho con?" Xiaoyun đột nhiên bắt đầu mong chờ nó. 

"Ừ, đến lúc đó con sẽ biết, nhưng bây giờ mẹ phải làm việc nên mẹ không thể nói chuyện với con suốt trong giờ làm việc được. Con đi tìm người khác chơi cùng trước được không?" 

"Vậy đó... Vậy con đi tìm chị Ninh. Tạm biệt mẹ!"

"Ừ, tạm biệt."

Người vợ mỉm cười vẫy tay chào con gái. Thực ra, bà đã nói dối con gái là không thể nói chuyện với con gái suốt trong giờ làm việc. Bản chất công việc của cô ấy rất khác. Cô chỉ đứng và thu tiền. Nói chuyện với người khác vẫn được phép.

Nhưng nếu con gái bà ở đây suốt, làm sao bà có thể tiếp tục đấu với chồng được 300 hiệp?

Vì vậy, dù nhìn thấy sự thất vọng trong mắt con gái nhưng bà cũng chỉ có thể tàn nhẫn đuổi cô đi. 

Suy cho cùng, bà đi đấu tranh với chồng không chỉ vì bản thân mà còn vì món quà của con gái mình. 

Món quà bà tặng con gái chắc hẳn là món quà độc nhất vô nhị trên đời!

Người vợ vội sờ bụng. Hôm nay vợ chồng cô đã làm việc chăm chỉ hơn một tiếng đồng hồ. Cho dù là thời kỳ an toàn thì khả năng cao là cô ấy đang mang thai phải không? 

Ôi, tôi thực sự muốn có thai càng sớm càng tốt. Tại sao những ngày này cô ấy không ở trong giai đoạn quan trọng? Thật là khó chịu! 

Tóm lại, để có thể tặng cho con gái một người em gái, người vợ không còn cách nào khác là phải ngày đêm vất vả cùng chồng. 

Kết quả, người vợ đuổi con gái lại chạy vào nhà vệ sinh với tâm trạng háo hức, chuẩn bị tiếp tục làm quà cùng chồng. 

Nhưng vừa lúc phu nhân bước vào phòng tắm, tình cờ nhìn thấy Tô Lạc đang thay quần áo đi ra ngoài, tựa hồ không có ý định tiếp tục cùng nàng làm quà. 

"Tại sao bạn lại đi ra ngoài?" Người vợ không khỏi cảm thấy bất mãn. Ngọn lửa tà ác trong lòng cô vẫn chưa bị dập tắt. Cô sẽ tìm ai để dập tắt nó khi Tô Lạc rời đi? 

"Hình như tôi đã nghe thấy giọng nói của Tiểu Vận, tôi còn muốn tiếp tục không?" Tô Lạc không khỏi sửng sốt. Bà này không phải muốn làm chuyện đó trước mặt con gái mình sao?

"Sợ cái gì? Tiểu Vận đã bị ta đuổi đi, sẽ không có người tới cản trở chúng ta." 

“Nhưng nếu cô ấy quay lại lần nữa thì sao?”

"Ha! Nếu ngươi quay lại giết cô ta thì ngươi cũng phải làm vậy với cô ta!" Người vợ nhìn anh nghiêm khắc.

Vợ bây giờ như sói đói. Suy nghĩ duy nhất còn lại trong trái tim cô là tạo ra một con người. Cô tuyệt đối không thể buông con mồi trước khi thỏa mãn.

Thế là bà vợ mạnh mẽ đẩy Tô Lạc trở lại bồn cầu, tiếp tục làm chuyện không thể tả. 

Trong lúc nhất thời, khung cảnh trong nhà vệ sinh vô tận, tiếng la hét không ngừng vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 nếu là nam thì cả hai mẹ con đều được nhận!

12 giờ trưa, vợ chồng Tô Lạc dùng vòi toilet để dọn dẹp, cuối cùng rời khỏi chiến trường nơi họ đã chiến đấu ác liệt suốt buổi sáng. 

"Lão công, buổi chiều còn có thời gian tới gặp em không?" Người vợ biết chồng sắp đi nên chỉ có thể dựa vào vòng tay anh với vẻ mặt bất đắc dĩ. 

“Chiều nay có chút khó khăn, em sợ tỷ không cho em ra ngoài một mình.” Tô Lạc bất đắc dĩ nói.

Anh thực sự gặp rắc rối vì bị chị gái vướng vào. Mặc dù anh biết em gái anh thực sự yêu anh, nhưng dù cô có yêu anh đến đâu, cô cũng không thể hạn chế quyền tự do trong cuộc sống của anh! 

Tô La giờ phải lén lút ngay cả khi ra ngoài. Nếu em gái anh tiếp tục trở thành yandere, cô ấy sẽ phải còng tay anh ở nhà suốt quãng đời còn lại. 

Trên thực tế, sáng nay giữa vợ chồng Tô Lạc đang cãi nhau kịch liệt, chị gái anh đã gọi điện cho anh. 

Nội dung cuộc điện thoại không gì khác hơn là hỏi anh tại sao vẫn chưa về và trong lòng anh có còn yêu em gái mình không. 

Do áp lực từ chị gái, Tô La chỉ có thể trả lời Ai Cách. 

Chỉ là khi anh trả lời yêu em gái thì đã có một người vợ xinh đẹp trong tay. 

Dù sao Tô Lạc nói chuyện điện thoại với chị gái rất lâu, nhưng cuối cùng lại không đồng ý cho chị gái về nhà, cho nên Tô Lạc có thể đoán trước được buổi trưa về nhà nấu ăn sẽ gặp phải cảnh tượng kinh hoàng như thế nào. 

"Em yêu, anh thực sự muốn ở bên em mọi lúc." Người vợ nói với vẻ vô cùng miễn cưỡng, với vẻ mặt như thể cô ấy sẽ khóc nếu bạn rời đi. 

"Được rồi, không phải là sống chết phân biệt, về sau sẽ có rất nhiều cơ hội gặp mặt." Tô Lạc chỉ có thể an ủi nàng. 

"Chỉ vậy thôi. Tôi có thể hứa với bạn rằng chỉ cần bạn đến với tôi, tôi nhất định sẽ đáp ứng bất kỳ nhu cầu nào của bạn, vì vậy bạn phải đến gặp tôi thường xuyên hơn, bạn biết không?"

“Tôi sẽ làm vậy, vợ à.”

Cả hai người đều nhìn nhau đầy yêu thương, họ có thể cảm nhận được tình cảm chân thật trong mắt nhau. 

Bầu không khí mơ hồ nhưng ấm áp này thực sự khiến vợ tôi không khỏi siết chặt hai chân lại, muốn đấu với anh ta 300 hiệp. 

Người vợ thấy dường như mình không thể rời xa người đàn ông này một giây phút nào. Một khi người đàn ông này không còn trong tầm mắt cô, dường như thế giới trong mắt cô đã chuyển sang màu xám, đôi mắt cô sẽ trở nên đờ đẫn và mất tập trung. 

Cô thực sự không thể sống thiếu người này. Làm sao cô có thể giữ người này ở bên mình? 

Nghĩ đi nghĩ lại, dường như giải pháp duy nhất là dùng nhựa cây đánh gục anh ta rồi xích anh ta vào giường. 

Ah~, tôi thực sự muốn làm điều này! 

Suy nghĩ của người vợ càng ngày càng nguy hiểm. Dù sao Tô Lạc cũng đã có đủ vui vẻ với thân thể của mình rồi. Không thể không dựa vào người đàn ông này. 

Cho nên dù cô có muốn nhốt người đàn ông này lại thì cô cũng không có vấn đề gì phải không? 

Tuy nhiên, ngay khi người vợ có ác ý và định tát vào mặt Tô Lạc thì đột nhiên một giọng nói phá vỡ ảo tưởng của cô. 

"Tô Lạc? Còn mẹ? Mẹ đang làm gì vậy?" Xiaoyun đột nhiên xuất hiện và nói với vẻ mặt kinh ngạc. 

Xiaoyun không quay lại ăn tối với mẹ khi thấy buổi trưa đang đến gần sao? 

Nhưng chuyện xảy ra là lúc cô bước vào cửa hàng tiện lợi, lần đầu tiên cô nhìn thấy bóng lưng của Tô Lạc. 

Đôi mắt của Xiaoyun lập tức sáng lên, cô chạy về phía trước, sau đó cô nhận ra rằng mẹ mình vẫn đang cuộn tròn trong vòng tay của Tô La! 

Xiaoyun không khỏi chết lặng. Tại sao Tô Lạc và mẹ cô lại ôm nhau chặt chẽ như vậy? 

Chẳng lẽ Tô Lạc đang hòa thuận với mẹ sao? 

Hóa ra sở dĩ Tô Lạc không đồng ý hẹn hò với cô là vì anh để mắt đến mẹ cô? ? ? 

Kiều Vân không khỏi tức giận. Cô dám nhắm vào mẹ mình dù bà không liên quan gì đến việc đó. Đơn giản là điều đó thật vô lý và không thể tha thứ được! 

"Xiaoyun? Tại sao bạn lại quay lại?" Người vợ chợt hoảng hốt khi thấy con gái mình đã thực sự quay trở lại. 

Hiện bà đang tựa sát vào vòng tay của người bạn của con gái mình. Nếu con gái bà nhìn thấy cảnh này chắc sẽ suy nghĩ lung tung phải không? 

Cô không thể hủy hoại hình ảnh một người mẹ của mình được. Nhỡ đâu con gái hiểu lầm bà là người vợ cô đơn, không biết cư xử thì sao? 

Thế là vợ tôi nhanh tay...

Tôi co rúm lại trong vòng tay của Tô Lạc. Thật thoải mái khi được thu mình trong vòng tay này~! 

Ừm, được thôi. 

Thực tế, người vợ không biết cơ thể mình có vấn đề gì. Sau khi bị con gái bắt và cưỡng hiếp, lẽ ra bà nên hoảng sợ rời khỏi vòng tay Tô Lạc mới phải. 

Nhưng hiện tại nàng không có ý định rời xa Tô Lạc, nàng không tự chủ ôm lấy Tô Lạc, như muốn cùng Tô Lạc thân mật trước mặt con gái mình.

Điều này là không thể. Bạn phải điều khiển cơ thể để rời khỏi vòng tay của Tô La. Làm sao bạn có thể lao mình vào vòng tay của người ngoài trước mặt con gái mình? Điều này quá...

Thú vị? (﹃)

"Tô Lạc! Ngươi đối với mẹ ta làm gì? Làm sao không nhanh buông ra!" Xiaoyun thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Cô đã đứng đây một phút rồi, sao mẹ cô vẫn dựa vào bạn trai tương lai của mình? Cho dù bà muốn con gái mình làm thì cũng không thể làm trước mặt con được phải không? Còn mối quan hệ mẹ con của chúng ta thì sao? 

Phải chăng gia đình chúng ta cuối cùng đã trở thành mối quan hệ mẹ con nhựa vì người đàn ông này? 

Tiêu Vận không nhịn được ủy khuất, vội vàng tiến lên, mạnh mẽ kéo mẹ ra khỏi vòng tay Tô Lạc, ôm chặt bà trong lòng, như không muốn Tô Lạc ăn đậu phụ của mẹ mình. 

Nhưng trên thực tế, trong lòng chỉ có cô biết, cô chỉ không muốn Tô Lạc bị người phụ nữ khác lợi dụng mà thôi. 

Ngay cả khi người phụ nữ kia là mẹ của cô ấy! 

Phải nói rằng chỉ vì bà là mẹ của mình mà còn tệ hơn. 

Mẹ tôi đã gần 36 tuổi rồi, mẹ định ăn cái quái gì từ một chàng trai mới ngoài 20 tuổi? 

Mặc dù Xiaoyun cũng biết mẹ cô đã nhiều năm không chạm vào đàn ông, nhưng khó tránh khỏi sẽ có tình cảm với người quan tâm đến mình, đồng thời cô cũng ủng hộ mẹ tìm một người đàn ông để giải tỏa ham muốn của mình, nhưng người đàn ông đó không thể là Tô Lạc! 

Nếu mẹ cô có liên quan đến Tô Lạc, chẳng phải cô sẽ gọi Tô Lạc là bố sao?

Làm sao nó có thể hoạt động được? Cô ấy vẫn muốn kết hôn với Tô La trong tương lai! 

Vì vậy, Xiaoyun không được để mẹ mình có tình cảm với Tô Lạc. Nếu không, khi cô và Tô Lạc kết hôn, mẹ cô có lẽ sẽ dành cả ngày để thảo luận về nguồn gốc sự sống với con rể ở nhà trong khi bà đang đi làm ở bên ngoài! 

Việc đề phòng những tên trộm nước ngoài đã khó khăn rồi. Lấy những người phụ nữ nhà họ Tô làm ví dụ, cô không muốn bị bọn trộm trong nhà lừa khi đề phòng kẻ trộm bên ngoài. 

Nhưng vợ tôi không nghĩ vậy. Không có thứ gọi là xanh hay xanh trong một gia đình. Chúng ta nói cách khác thì thế nào? 

Ví dụ như...hai mẹ con cùng phục vụ một chồng~! 

Chỉ cần hai người cùng nhau cưới Tô Lạc, cùng nhau trở thành vợ của Tô Lạc, chẳng phải sẽ không có tranh cãi về việc có xanh hay không sao? 

Thời buổi này có nhân vật chính nào mà không biết có hậu cung cơ chứ? Hai mẹ con có một hậu cung như vậy là hoàn toàn ổn. 

Vì vậy ngay khi Tiểu Vận kéo mẹ ra khỏi vòng tay Tô Lạc, người vợ đột nhiên hét lên. 

"A~!"

Người vợ thực sự không muốn rời đi cùng Tô Lạc vào lúc này đã có một hành động táo bạo. 

Chính là nàng giả vờ bị chân tấn công, trong cơn đau đớn, thân thể không vững, ngã vào trong ngực Tô Lạc. 

Và bạn phải biết rằng Xiaoyun đang ôm mẹ cô ấy, nhưng nếu mẹ cô ấy ném cô ấy vào vòng tay của Tô La, cô ấy tự nhiên cũng phải ngã vào vòng tay của Tô La. 

Trong khoảnh khắc, cả hai mẹ con đều ngã vào vòng tay của cùng một người đàn ông do mất thăng bằng. 

Tô Lạc đương nhiên sẽ không khách khí với ngươi. Để ngăn cản hai mẹ con rơi xuống đất, với tư cách là một quý ông, tất nhiên anh phải dùng tay đỡ lấy họ. 

Kể từ đó, Tô La đã vươn tay và thực hiện được kỳ tích mà vô số đàn ông mơ ước, đó là lấy đi cả mẹ và con gái! 

Khi hai cơ thể mềm mại không xương tựa vào lòng cô, Tô Lạc không khỏi cảm thấy trong lòng có chút tan chảy. Thân hình cô gái xinh đẹp thật mềm mại đến tận lòng người khi ôm cô ấy! 

"Xiaoyun, bây giờ con có biết tại sao mẹ ôm mẹ con không? Đó là vì mẹ con có vấn đề ở chân, mẹ chỉ đỡ bà thôi." Tô Lạc cũng tìm được lý do hoàn hảo cho hành vi trộm cắp của mình.

"Được rồi, tôi hiểu rồi, xin hãy để tôi đi!" Thu Vân được cậu bé ôm trước mặt mẹ. Làm sao cô còn tâm trạng quan tâm đến tính xác thực trong lời nói của Tô Lạc? Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng. 

“Giờ con đã biết rồi thì hãy im lặng và để mẹ con nghỉ ngơi một lát.” Tô Lạc nhếch môi lên. Thay vì buông Thu Vân ra, cô vòng tay qua eo hai mẹ con và ôm thật chặt.

Thu Vân chỉ đơn giản là choáng váng. Việc Tô Lạc muốn ôm cô là điều dễ hiểu. Dù sao thì họ cũng là bạn chứ chưa phải là một đôi. 

Nhưng ôm mẹ có ý nghĩa gì? 

Đó chính là mẹ chồng tương lai của bạn. Sao cậu dám đưa tay ôm eo mẹ chồng tương lai? ? ? 

Mẹ ơi, mẹ đang chống cự! 

Hãy tát vào mặt anh ta! 

Chết tiệt! 

Tại sao lại dựa vào anh ta với vẻ mặt vui vẻ? ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Âm mưu của chị!

Thu Vân không khỏi choáng váng khi nhìn thấy mẹ mình đang dựa vào vòng tay của Tô La với vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. 

Mặc dù Qiuyun biết mẹ cô rất lạc quan với Tô La và rất thích Tô La, nhưng dù có thích cô cũng không thể đến gần nhau! 

Bạn có chồng rồi! 

Hay tình yêu của mẹ cô dành cho Tô Lạc cũng giống như tình yêu của cô dành cho Tô Lạc? 

Nghĩ kỹ, ánh mắt của mẹ khi nhìn Tô Lạc dường như tràn đầy tình cảm, như thể ánh mắt của bà không bao giờ muốn rời xa Tô Lạc. Thời gian bà dành cho con gái mình ít hơn rất nhiều so với thời gian bà dành cho Tô Lạc, một người ngoài cuộc.

Thu Vân cảm thấy rằng cô ấy đã rất thích Tô La. Cô thích Tô Lạc đến mức không muốn xa anh một giây phút nào. Cô ước mình có thể trở thành bạn tình thường xuyên với Tô Lạc ngay lập tức và bắt đầu cuộc sống thân mật mà cô hằng ghen tị khi còn độc thân. 

Nhưng dù vậy, cô cũng không nhìn chằm chằm Tô Lạc như mẹ mình, cũng không thể rời đi. 

Sau khi Khâu Vân cẩn thận quan sát, cô phát hiện ra, ngoài tràn ngập tình yêu sâu đậm, ánh mắt mẹ cô nhìn Tô Lạc dường như còn toát ra thứ gì đó mà cô không có, đó chính là lòng tham và dục vọng vô hạn. 

Ánh mắt này của anh dường như đang khao khát muốn Tô Lạc dùng cô làm công cụ chuyên dụng để sinh con. Nếu hắn điên cuồng lợi dụng cô, tốt nhất là tiêu diệt hoàn toàn thể xác và tinh thần của cô! 

Loại biểu cảm ngốc nghếch này, như thể cô không khỏi muốn được chủ nhân chiều chuộng trong chốc lát, thực sự khiến Thu Vân không khỏi cảm thấy sợ hãi trong lòng. 

Bạn có thể không sợ hãi được không? 

Bạn nghĩ gì khi thấy mẹ mình đưa ra ánh mắt không thể chạm tới với bạn trai tương lai của mình? 

Tôi sợ nó sẽ không sụp đổ được! 

Đặc biệt đối với một người như Thu Vân, người từ nhỏ đã ở dưới cái bóng của gia đình, mẹ gần như là tất cả đối với cô, không ai có thể thay thế được vị trí thiêng liêng của mẹ trong lòng cô. 

Kết quả là người mẹ quan trọng của cô đã bị bạn trai tương lai biến thành một hồn ma đến nỗi cô không thể nhìn thẳng vào mặt bà. Cô ấy thực sự...

Tôi thực sự muốn tức giận nhưng tôi không biết làm thế nào. 

Suy cho cùng, dù thế nào đi chăng nữa, Thu Vân cũng chỉ đoán rằng mẹ cô có tình cảm với Tô La. Chúng ta đừng nói về tính chính xác của suy đoán này. Cho dù sự thật đúng như cô đoán, liệu cô có thể giận mẹ mình không? 

Nghĩ đến mẹ tôi, những năm này, để tránh thân thể bị cha làm tổn thương và để lại những vết sẹo xấu xí, mẹ tôi đã dùng chính thân thể của mình để thay mặt bà đánh đập. 

Một người mẹ tuyệt vời như vậy cuối cùng đã mở ra mùa xuân sau bao đau khổ và tìm thấy tình yêu đích thực của mình. Làm sao cô, với tư cách là một đứa con gái, có thể chịu đựng được việc chia tay họ? 

Thành thật mà nói, nếu mẹ cô thực sự cướp con rể của mình sau khi cô cưới Tô Lạc, tất cả những gì Thu Vân có thể làm chỉ là nhắm mắt làm ngơ, bởi vì cô cũng muốn mẹ mình được hạnh phúc. 

Than ôi, dù sao thì tôi cũng hy vọng suy đoán của cô ấy là sai. Trên thực tế, mẹ cô không hề có tình cảm với Tô Lạc. Bằng không, nếu một ngày nào đó cô có được một em gái, chẳng phải mối quan hệ sẽ rối tung sao? 

Nhưng nếu nghĩ kỹ, cho dù mẹ có hứng thú với Tô Lạc, chắc cũng chỉ muốn âu yếm Tô Lạc mà thôi. Cô ấy không thể muốn giúp anh sinh con được phải không? 

Suy cho cùng, với tư cách là một người mẹ, một người vợ, bị một chàng trai trẻ đối xử thậm tệ đến mức muốn giúp cô sinh một đứa con thì sẽ hèn hạ biết bao. 

Vì vậy Thu Vân tin tưởng chắc chắn mình sẽ không bao giờ có em gái, nàng vẫn muốn mẹ ôm cháu gái! 

Thời gian trôi nhanh và khoảng thời gian quan trọng 12 giờ trưa đã đến. 

Tô Lạc cũng đành phải buông hai mẹ con thân thể gần như mềm mại như nhau chạy đi đón em gái về nhà. 

Về đến nhà, anh vẫn còn một người chị đã giận dỗi suốt buổi sáng và không biết phải giải quyết thế nào. Dường như anh có thể hình dung ra cảnh cô đang tức giận. 

Than ôi, dù sao thì suốt buổi sáng anh ta đã lừa dối em gái mình nên quay lại và đánh một trận cho cô ta một trận cũng đáng. 

Nếu một trận đòn có thể đổi lấy cả buổi sáng lãng phí thời gian với vợ xinh thì có lẽ bất cứ chàng trai nào cũng sẵn lòng làm điều đó. 

Tóm lại, sau khi chuẩn bị tinh thần, Tô Lạc cùng em gái ngốc nghếch của mình vào nhà, nhưng điều đang chờ đợi anh ở nhà chính là...

"Tiểu Lý, Tiểu Tô La ~, cuối cùng thì bạn cũng đã trở lại. Tôi rất nhớ em gái của mình. Đi nào, em gái tôi đã chuẩn bị đồ ăn cho bạn rồi. Hãy đến nghỉ ngơi đi." Sau khi chị tôi thấy anh trai về, thay vì tức giận, chị lại bước tới chào đón họ một cách nhiệt tình. 

"Chị ơi, em về rồi. Hình như em ngửi thấy mùi trứng bảo quản~." Xiaoli luôn là một đứa trẻ ngây thơ và ngốc nghếch. Cô không chút nghi ngờ trước sự nhiệt tình của chị gái mà lao mình vào vòng tay chị. 

Dù sao đây cũng là chị ruột của cô. Chẳng lẽ cô sẽ bị ăn thịt nếu lao vào vòng tay chị ruột của mình? 

Em gái tôi sẽ không ăn cô ấy. Chỉ cần chị làm trứng bảo quản cho em ấy là chị tốt! 

"Đúng vậy, tỷ tỷ, ngươi không sợ đói bụng sao? Cho nên ta đã chuẩn bị rất nhiều trứng bảo quản cho ngươi, ngươi cùng tỷ đi nếm thử đi."

"Được rồi được rồi, tôi muốn nếm thử!"

Kể từ đó, hai chị em nắm tay nhau vào bếp. 

Hai người giống như chị em ruột thịt, tựa sát vào nhau nói chuyện thoải mái. 

Ồ, hình như họ là chị em ruột, nhưng Tô Lạc suýt chút nữa đã quên mất. 

Dù sao Tô Lạc cũng sẽ không tin em gái mình lại nhiệt tình chào đón hắn như vậy, đơn giản không để ý hắn cả buổi sáng không trở về. 

Chắc chắn có âm mưu nào đó đằng sau việc em gái cô giả vờ nhiệt tình như vậy. Anh ta phải luôn cảnh giác. 

Quả nhiên, một lúc sau, cái đuôi cáo của chị tôi lộ ra. 

"Cay quá, cay quá. Trứng bảo quản do chị tôi làm cay quá!" Sau khi Tiểu Ly cắn vài miếng món trứng bảo quản yêu thích của mình, cô bé không thể chịu được vị cay nữa, nhanh chóng lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của mình ra và thở hổn hển. 

"Có cay quá không? Chị tôi lâu rồi không nấu nên không đo lường chính xác. Nếu cay quá thì cứ uống nước đi. Chị tôi đã rót nước cho em rồi." Chị tôi đưa cốc nước đun sôi cho chị tôi với vẻ mặt lo lắng. 

"Cảm ơn chị!" Tiểu Ly không còn quan tâm đến đồ ăn cay nữa. Cô nhanh chóng cầm cốc nước lên uống. Chỉ trong vòng hai giây, Tiểu Lê đã uống hết cốc nước lớn. 

"Cô gái ngốc nghếch, bây giờ em vẫn còn nóng à?" Một nụ cười hiện lên trên khóe miệng chị tôi.

"Không cay nữa, chỉ hơi... buồn ngủ thôi."

"Nếu buồn ngủ thì hãy nằm xuống nghỉ ngơi đi. Em gái anh sẽ đánh thức em khi em đang ăn trưa."

"Được rồi chị, để em nghỉ một lát." Tiểu Ly xin lỗi chị gái, sau đó mệt mỏi ngáp một cái, sau đó nằm xuống bàn ăn chậm rãi ngáy. 

Tiểu Ly ngốc nghếch của chúng ta hoàn toàn không để ý rằng sau khi tiếng ngáy phát ra, nụ cười quan tâm trên khóe miệng chị gái dần dần trở nên nham hiểm, cuối cùng biến thành một nụ cười giễu cợt. 

"Hừ! Quả nhiên là em gái ngốc nghếch của ta, mấy năm này trứng bảo quản thật sự không phải là vô ích, em có nghĩ vậy không, bé Tô Lạc?" Người chị nhìn em trai mình bằng ánh mắt ranh mãnh. 

“Chị ơi, chị không cho thuốc ngủ vào nước phải không?” Tô Lạc không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Anh nói tại sao em gái anh lại chào đón em gái anh nồng nhiệt như vậy, hóa ra là để lừa cô uống thuốc ngủ. 

Không ngờ cô gái ngốc nghếch này lại bị chị gái mình “dòng nước khao khát” thôi miên một lần và trí nhớ không được lâu. Cô còn dám uống nước do chị gái đưa lần thứ hai. Cô quả thực là em gái ngốc nghếch của anh, và cô chưa bao giờ khiến họ thất vọng. 

"Đừng lo lắng, liều lượng rất nhỏ, sẽ không giết được nàng. Thứ mà tỷ ta muốn chính là mạng sống của ngươi ~!" Em gái tôi liếm môi, cuối cùng ánh mắt cũng trở nên tham lam. 

Chỉ cần chị thôi miên, chị có ở nhà hay không không quan trọng? 

Hôm nay cô sẽ tước đi toàn bộ hàng triệu mạng sống của Tô La trước mặt chị mình! 

Cô em háo hức đứng dậy khỏi chỗ ngồi rồi vừa đi về phía anh trai vừa cởi quần áo. 

Cô muốn xem hôm nay còn ai có thể cứu sống anh trai cô! 

"Tiểu Tô Lạc, nhanh lên nghe lời tỷ tỷ!"

Tôi thấy em gái tôi giận dữ ném mình vào anh trai mình, và sau đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Em gái tôi đã đạt được nguyện vọng!

Trong phòng tắm, chị tôi đang vui vẻ tắm rửa. 

Về phần tại sao giữa trưa lại tắm rửa vui vẻ, mọi người có thể tự suy nghĩ. 

Sau khi em gái tắm xong, cô khỏa thân bước ra khỏi phòng tắm. 

"Tô Lạc bé nhỏ đáng yêu của tôi, bữa trưa đã chuẩn bị xong chưa? Em gái tôi có chút đói." Mặt chị tôi đỏ bừng và vẻ mặt hạnh phúc không thể diễn tả bằng lời. 

Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể thấy rằng chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó khiến chị gái cô rất hài lòng, nếu không cô đã không buông tay anh trai mình suốt cả buổi sáng không về. 

Về phần chính xác những gì đã xảy ra...

Bởi vì Xiaoli quá đáng thương nên chúng tôi đã tổ chức nghiên cứu và quyết định lấy đồng chí Xiaoli làm quan điểm chính, để mọi người cảm thấy tuyệt vọng đến mức nào khi bị cắm sừng mà không hề hay biết từ góc nhìn của cô ấy. 

Vì vậy, bức tranh chúng ta nhìn thấy từ góc nhìn của Xiaoli là...

Được rồi, nhìn Tiểu Ly, cô ấy không ngủ sao? Cô ấy có thể nhìn thấy thứ chết tiệt đó nên chúng ta không cách nào biết được chuyện gì đã xảy ra~! 

khịt mũi! Bạn luôn cười nhạo tôi vì bị lừa dối. Lần này, các bạn đều biết cảm giác không biết gì là đau đớn thế nào! 

"Bữa trưa sẽ sớm sẵn sàng. Nếu cậu thực sự đói, trên bàn có trứng bảo quản cậu làm đấy. Cậu tự ăn đi." Tô Lạc trợn mắt nhìn em gái mình. Anh vừa thoát khỏi nanh vuốt của cô. Làm sao anh ấy có thể chuẩn bị đồ ăn nhanh như vậy? 

"Xem ngươi nói cái gì, ngươi không biết bảo quản trứng mang lại trí tuệ sao?" Người chị ung dung bước đến bàn ăn, ngồi xuống rồi lặng lẽ nhìn bóng dáng hấp dẫn của em trai đang bận rộn trong bếp. 

"Chỉ số IQ của bạn đã trưởng thành rồi, tại sao bạn lại sợ trứng bảo quản?"

"Ta đương nhiên không sợ, nhưng lỡ như con chúng ta chết lặng thì sao?" Người chị không khỏi trợn mắt nhìn em trai mình. 

"Chết tiệt, nhóc con, đừng làm ra vẻ như chúng ta đã làm chuyện gì sẽ sinh con được chứ? Nói bậy sẽ bị cấm!" Tô Lạc không khỏi kinh ngạc. 

Anh và em gái anh chưa bao giờ tạo ra con người, vậy một đứa trẻ có thể đến từ đâu? 

Điều này có thể được nhìn thấy qua cách em gái tôi bước đi. Tư thế đi lại của chị tôi vẫn bình thường như mọi khi. Rõ ràng là cô ấy chưa tiêm mũi nào cả, được chứ? 

"Chậc chậc, tôi còn bắt em gái tôi chạy đi tắm, sao anh lại nói là không có chuyện gì xảy ra?" Em gái tôi làm ra vẻ giễu cợt, như thể vừa bị anh trai làm bẩn vậy. 

“Không phải là do cậu đổ mồ hôi khi tắm sao?” Tô Lạc trừng mắt nhìn nàng.

Chị tôi đi tắm chỉ vì đổ mồ hôi nhiều. Đừng lúc nào cũng nghĩ rằng anh vô tình đổ hàng triệu đứa con lên người cô nên cô phải đi tắm nhé? 

Mối quan hệ giữa anh và em gái rất trong sáng...

Đúng không? 

Thôi, dù sao thì chỉ cần không có ai được tạo ra thì đó là mối quan hệ chị em trong sáng. 

Cái gì? Bạn có tò mò tại sao em gái của bạn lại đổ mồ hôi không? Tại sao tôi nên đi tắm? 

Tất nhiên là vì... họ đã tập thể dục quá nhiều. 

Không, không, không, bài tập vất vả này không phải là động tác pít-tông mà bạn tưởng tượng, anh ấy chỉ đang tập Thái Cực Quyền với em gái mình thôi! 

Không phải chị gái anh ấy lúc đầu muốn thúc ép anh ấy sao? 

Là một thanh niên tốt bụng, hiểu biết pháp luật, Tô Lạc sao có thể có quan hệ trực tiếp với em gái mình? Anh ấy chỉ khéo léo tập Thái Cực quyền với em gái để kiềm chế cô ấy nên chỉ khiến cô ấy đổ mồ hôi! 

Hãy ngừng chạy những suy nghĩ hoang dã trong tâm trí của bạn. Có khó tin đến nỗi anh là một thanh niên trong sáng không? 

Tô Lạc thật sự không chịu nổi lời nói điên cuồng của chị này. Cô muốn tiêm cho anh một mũi nên muốn phát điên phải không? 

"Nhân tiện, chị ơi, chị đã đánh răng chưa? Đồ ăn sắp được dọn lên rồi, chị phải nhớ đánh răng trước khi ăn nhé." Tô Lạc đột nhiên không hiểu nhắc nhở em gái. 

"Ta không đánh răng, cả đời không đánh răng, ngươi cả đời cũng không được phép rửa mặt." Chị tôi mỉm cười nói. 

"Điều đó không kinh tởm sao?"*

"Chậc chậc, ngươi bắt đầu chán ghét tỷ tỷ của mình rồi sao? Muốn ở bên ngoài tìm một cái hoang nữ sao?"

"Về phần khuôn mặt của anh trai cậu, có nữ nhân ngông cuồng nào có thể đánh giá cao được không? Cậu không biết sao?"

"Tại sao anh lại nói chuyện với em gái mình? Tin hay không thì tùy, em gái tôi hiện đang ép buộc tôi à?"

"Được rồi được rồi, tôi nhận lỗi, tôi nhận lỗi, vậy thì ít nhất anh cũng nên mặc quần áo vào ăn đi chứ? Lỡ như chị tôi tỉnh dậy và nhìn thấy anh thì sao?"

"Anh sợ cái gì? Chẳng phải sẽ thú vị hơn nếu cô ấy nhìn thấy anh sao?"

"Tôi đang làm em khó chịu đấy. Xin hãy bình thường đi em gái!"

"Được rồi được rồi, cậu nhanh ăn đi, sau khi ăn xong tôi sẽ mặc vào."

"Thật sự..." Tô Lạc nhìn bộ dáng mềm mại của em gái mình đang nằm trên bàn ăn. Anh ấy thực sự thích nó nhưng bất lực. Anh đành phải đi theo cô: “Vậy thì ăn nhanh đi. Lát nữa anh sẽ đi đưa đồ ăn cho mẹ. Em nên ở nhà chăm sóc Tiểu Ly. Nếu không, có lẽ khi tỉnh dậy, cô ấy sẽ lại khóc và không thấy ai ở nhà.”

"Chậc chậc, tiểu Tô Lạc yêu em gái của tôi nhiều như vậy, nếu không thương em gái nhiều hơn, tôi cũng sẽ khóc." Chị tôi nói với vẻ mặt ghen tị. 

“Cứ để dành đi, Tiểu Lí đã bị cậu hạ chỉ số IQ xuống còn học sinh tiểu học, sao không chăm sóc tốt cho cô ấy đi.”

"Được rồi được rồi, ai bảo anh trai yêu quý của em nói chuyện vậy? Chị ơi, hôm nay em chỉ nghe chị một lần thôi. Chị yên tâm đi giao đồ ăn cho mẹ nhé. Chị phải đi sớm về sớm đấy, biết không?"

"Tôi biết." Tô Lạc thành công đạt được tư cách đi ra ngoài một mình, điều này trước đây gần như không có khả năng. 

Tại sao chị gái lại đột nhiên để anh trai mình ra ngoài một mình với sự tự tin như vậy? 

Rõ ràng sáng nay cô muốn nhốt anh trai mình ở nhà và bóp khô anh. 

Tôi e rằng chỉ có một khả năng có thể giải thích lý do tại sao chị tôi lại để anh trai mình ra đi. 

Có lẽ vì chị gái cô ấy đã có được thứ mình muốn từ anh trai nên cô ấy mới bằng lòng để anh ấy được tự do, phải không? 

Cũng chính vì lý do này mà Tô Lạc đã tìm ra cách đi ra ngoài dễ dàng mà không cần phải đập đầu vào đầu chị gái mình. 

Bằng cách này, sau này nếu anh ta muốn ra ngoài ngoại tình với vợ thì chỉ cần dùng miệng là không còn lo lắng bị chị gái ngăn cản nữa! 

……*……

Khi thời gian đến khoảng 1 giờ 30, Tô Lạc vội vàng mang bữa trưa đến bệnh viện để tránh cho mẹ cô đói.

Phải nói rằng hiện tại Tô Lạc thực sự rất bận rộn. Anh ấy không chỉ phải dậy sớm để nấu ăn mà còn phải đón đưa em gái mình khỏi lớp học truyện tranh. Sau khi tiễn cô, anh cũng phải chạy đến giúp vợ mang thai đứa con gái thứ hai. 

Sau đó tôi làm bữa trưa, sau đó giao bữa trưa cho mẹ, buổi tối tôi phải ra công viên chăm sóc mèo hoang cùng Đường Nhạn Tuyết. Buổi tối khi về đến nhà, tôi phải làm bữa tối. Sau bữa tối, là lúc để viết mã vui vẻ (và đau đớn). 

Cứ thế, cả ngày thậm chí không có thời gian để nghỉ ngơi. Nếu là trước đây, đây hẳn là chuyện Tô Lạc không bao giờ dám nghĩ tới. 

Suy cho cùng, ước mơ của Tô Lạc là trở thành một con cá mặn ở nhà không bao giờ ra ngoài. Anh ta có thể trở thành một người giàu có chỉ bằng cách gõ bàn phím ở nhà, vậy tại sao anh ta lại phải ra ngoài và bị tổn thương? 

Nhưng bây giờ dường như có quá nhiều thứ mà con người còn không thể buông bỏ được khi còn sống. 

Anh ấy yêu mẹ, chị gái, vợ, vợ và con gái mình. Vì người mình yêu, dù có là cá muối anh cũng sẽ đứng lên. 

Vì vậy, vì mẫu thân yêu quý của mình, Tô Lạc nhanh chóng xông vào phòng bệnh của Đường Mục: "Mẹ, con đến rồi!"

"Con trai, sao con vừa tới đây? Con muốn bỏ đói mẹ à?" Người mẹ nghe được giọng nói của con trai, trong mắt lập tức hưng phấn, nhanh chóng há miệng nhìn con trai mình một cách thèm thuồng. 

Đúng vậy, bà tham lam con trai mình chứ không phải món ngon trong tay hắn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Mẹ ăn thịt gà!

"Tô Lạc, ngươi tới rồi!"

Khoảnh khắc Tô Lạc mang bữa trưa vào phòng bệnh, ba người phụ nữ trong phòng liếc nhìn anh một cách thèm thuồng. 

Ba người phụ nữ này là mẹ, Đường Yến Tuyết và Đường Mục. 

Bởi vì Đường Yên Tuyết có tình cảm với Tô Lạc, nên khi nhìn Tô Lạc, ánh mắt của cô ấy tự nhiên tràn đầy tình cảm. 

Đây chỉ là bởi vì Đường Yên Tuyết không phải loại con gái dâm đãng, cho nên dù có có ý nghĩ đặc biệt với Tô Lạc, cô cũng sẽ không quá tham lam. Cô là người ít tham lam nhất trong ba cô gái. 

Thứ hai, người tham lam hơn Đường Yên Tuyết chính là Đường Mục. Hiện tại Đường Mộc ngày đêm nhớ tới Tô Lạc, có dấu hiệu cho thấy cả đời nàng đều không muốn rời xa Tô Lạc. 

Đương nhiên, cả đời nàng sở dĩ không muốn rời xa Tô Lạc là vì Tô Lạc rất giỏi làm đồ ăn ngon. Món ăn này có thể nói là đã chiếm được trái tim cô một cách vững chắc. Nếu chưa có chồng chắc cô cũng muốn cưới một người như vậy để tận hưởng cuộc sống phải không? 

Có thể thấy, lòng tham của mẹ Đường đối với Tô Lạc xuất phát từ suy nghĩ của bà về tài nấu nướng của anh. Đó không phải là một ý tưởng đáng xấu hổ. 

Tuy nhiên, trong ba người phụ nữ, người tham lam nhất đối với Tô Lạc, thậm chí còn tham lam gấp trăm lần so với hai người trước cộng lại, chính là mẹ ruột của Tô Lạc. 

Có thể nói mẹ đã lo liệu hết nguyên nhân khiến hai người đầu lòng tham lam Tô Lạc. 

Thân là Tô Lạc gia thành viên, nàng mỗi ngày tự nhiên có thể nếm thử Tô Lạc tay nghề, cho nên miệng của nàng đã sớm bị Tô Lạc chiều chuộng. Như người ta vẫn nói, ăn sung sướng mới là hạnh phúc đích thực. 

Mẹ tôi bây giờ vô cùng hạnh phúc. Cô không muốn đánh mất niềm hạnh phúc này và không thể rời bỏ nó. 

Ngoài tài khéo léo, mẹ cô còn dành tình cảm cho Tô La giống như Đường Yến Tuyết. 

Tình cảm này đã vượt xa tình cảm gia đình từ lâu nhưng chưa đạt đến mức độ yêu thương. Cùng lắm là cô yêu cuộc sống được con trai chăm sóc. 

Nhưng chỉ đêm qua, một chuyện đã xảy ra làm thay đổi mọi thứ. 

Sau chuyện đó, làm sao cô còn có thể coi Tô Lạc như em bé được? 

Mới đêm qua, mẹ cô không ngờ rằng Tô Lạc vốn về phòng ngủ lại lại xuất hiện trong phòng cô, yên bình ngủ trong chăn của cô. 

Người con trai này không ngủ ở phòng riêng, vậy tại sao lại vào phòng mẹ? 

Chẳng lẽ hắn buồn ngủ quá vào nhầm phòng sao? 

Chúng ta hãy tin vào lời giải thích này. 

Tóm lại, là một người mẹ vô cùng yêu thương con trai mình, bà nhất định sẽ không đánh thức con trai mình dậy để quấy rầy giấc mơ ngọt ngào của nó khi nhìn thấy con trai mình đang ngủ ngon lành. Vì vậy, người mẹ không đuổi con đi mà lặng lẽ ngủ bên cạnh. 

Vốn dĩ là một người mẹ, việc ngủ với con trai không phải là chuyện gì to tát. Rốt cuộc, trước đây cô đã cho con trai mình bú sữa mẹ. Bây giờ ngủ với con trai cô ấy có bị coi là không trong sạch không? 

Tuy nhiên, điều mà người mẹ không bao giờ ngờ tới là giấc mơ mà con trai chúng tôi có ý tốt thực ra lại là một giấc mơ khiêu dâm về việc ép buộc em gái mình? ? ? 

Có chút vô lý khi bạn có giấc mơ khiêu dâm về việc ép em gái mình ở với mẹ ruột của mình phải không? 

Trong lòng người mẹ không hiểu sao xuất hiện một cảm giác xanh xao. Nếu không phải màn trình diễn sau đó của con trai khiến bà hài lòng, bà đã đánh thức con trai mình rồi. 

Tóm lại, tất cả chỉ vì giấc mơ khiêu dâm này mà người mẹ trằn trọc với con trai cả đêm không thể ngủ ngon. 

May mắn thay, mẹ tôi là bác sĩ làm việc từ 7 giờ đến 12 giờ nên bà đã quen với việc thiếu ngủ này từ lâu. 

Vì thế dù cả đêm cô không ngủ được nhưng cơ thể cô vẫn tràn đầy năng lượng. 

Kể cả từ khi cha của đứa trẻ qua đời, mười năm qua mẹ chưa bao giờ nhiệt huyết như vậy. **

Suy cho cùng, là một bà mẹ đơn thân có ba đứa con, một bà mẹ đơn thân có thể thấm bụi đất khi ngồi dưới đất, một mình bà khó mà nuôi sống được gia đình. 

Nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Con trai ông đã trưởng thành, có thể thay thế cha, mang lại cho họ niềm hạnh phúc mà họ xứng đáng có được hơn mười năm qua. 

Từ nay, con cái có thể làm những việc mà cha không thể làm, chẳng hạn như nấu ăn. 

Về những việc mà chỉ có cha của đứa trẻ mới có thể làm được ~ thì đứa trẻ bây giờ có thể làm được nhiều hơn cha mình! 

Nếu thực sự có một đứa con trai như thế này thì bạn còn đòi hỏi gì hơn nữa? 

Niềm hạnh phúc này đến quá đột ngột, làm mẹ, cô thậm chí còn không kịp thay đổi vai trò của mình. **

Tóm lại, mẫu thân nhìn thấy một đứa con trai có năng lực như vậy đi giao đồ ăn, tự nhiên là vô cùng hưng phấn. 

"Tiểu Tô Lạc, nhanh tới ngồi đây." Người mẹ háo hức vẫy tay gọi con trai lại, hai mẹ con liền ngồi cạnh nhau. 

Tôi sợ trong mắt người ngoài, họ chỉ là hai mẹ con ngồi tương đối gần nhau, sẽ không thu hút được nhiều sự chú ý. 

Nhưng chỉ có Tô Lạc biết, mẹ không chỉ ngồi ở bên cạnh, hắn còn có thể cảm nhận được sức nặng của mẹ đang đè lên mình. 

Tôi sợ nếu không có người ngoài ở đây, người mẹ đã muốn dùng sức nặng của mình vô tình đè nát con trai mình trên giường bệnh phải không? 

"Mẹ, hôm nay con nấu rất nhiều món ngon cho mẹ, chúng ta ăn xong trước đi." Đương nhiên, Tô Lạc sẽ không có chút nào cự tuyệt sự gần gũi của mẹ mình. Con trai gần gũi với mẹ thì có gì đáng chê trách? 

Sau đó Tô Lạc lấy ra một cái giỏ khác, trong đó không chỉ có một hộp giữ nhiệt. 

Tô Lạc bây giờ chuẩn bị ngày càng nhiều món ăn, một bình giữ nhiệt căn bản không thể chứa hết. 

"Hôm nay con mang đồ ăn gì thế? Mẹ đang thèm thịt gà đây." Người mẹ trìu mến nói với con trai. 

“Tôi vừa hầm một con gà và mang cho anh một chiếc đùi gà.” Tô Lạc mỉm cười đáp lại. 

Nhưng trong lòng hắn lại âm thầm lẩm bẩm, có nên nói mẹ và em gái hắn quả thực là mẹ con sao? 

Tại sao hôm nay cả hai đều nghĩ đến việc ăn thịt gà? 

Đặc biệt là cô em đó, sau khi ăn xong còn không bỏ bát canh gà ra! 

"Thật tốt khi có thịt gà để ăn." Mẹ gật đầu hài lòng. Kể từ bây giờ cô ấy sẽ ăn thịt gà mỗi ngày! 

Không cần lo lắng cô sẽ tăng cân nếu ăn quá nhiều thịt gà, dẫn đến nhan sắc xuống cấp khó tin. 

Làm thế nào một việc mang lại nhiều năng lượng như ăn thịt gà lại có thể khiến bạn tăng cân? 

Bạn có tăng cân khi ăn thịt gà khi chơi Chiến trường thú vị không? 

Hoặc, không phải những con gà mà chúng ta đang nói đến là cùng một loại gà sao? 

Chà, đừng lo lắng về những điều không đáng kể như vậy. Dù là loại gà nào, dù là gà kích chiến hay gà nấu canh thì việc ăn thịt gà là việc khiến người ta vui vẻ. Điều này hoàn toàn đúng! 

Vậy nên con hãy nhanh tay nhét cặc vào miệng mẹ để mẹ vui nhé! 

Tô La không có gì để nói về điều này. Anh liền gắp đùi gà trong bát nhét vào miệng mẹ, để mẹ thưởng thức bữa ăn theo ý muốn. 

"Mẹ, ăn từ từ thôi. Đồ còn nhiều lắm, dì Đường, đi ăn cùng chúng con đi, con cũng chia cho mẹ một phần." Trong lúc Tô Lạc cho người mẹ thân yêu của mình ăn thì anh cũng chăm sóc mẹ của Đường ở bên cạnh. 

Hoạt động dòng kép! 

Khi mẹ Đường nhìn mẹ Tô ăn gà của con trai và thoải mái tựa vào lòng con trai, vẻ mặt hạnh phúc thực sự khiến bà ghen tị. 

Khi một người mẹ sẵn sàng dựa vào vòng tay con trai mình ở nơi công cộng, điều đó chỉ có nghĩa là lúc này bà quá vui vẻ nên không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người ngoài. 

Bất kỳ người phụ nữ nào cũng mong mình được hạnh phúc đến mức này, mẹ Đường đương nhiên cũng làm như vậy. 

Vì vậy, trong cơn ghen tị, mẹ Đường không nhịn được nội tâm run rẩy, thậm chí còn trực tiếp đưa con cặc của con rể tương lai vào miệng ngay trước mặt con gái mình ~! 

Món gà của con rể tương lai nhà tôi to quá, nóng hổi quá, ngon quá! 

Đường Yến Tuyết không khỏi tỏ ra bối rối. Ăn gà hầm mà không diễn như trong phim được không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148 mẹ Đường chính thức tham gia gói cổ phiếu xa xỉ của vợ! (sương mù)

Đường Yến Tuyết cảm thấy tuyệt vọng. Mẹ cô đang ăn con cặc của người cô yêu trước mặt cô mà thậm chí còn không thèm nhìn cô ấy. 

Cô biết gà của Tô Lạc rất ngon, cô cũng muốn ăn, mẹ cô thèm gà của Tô Lạc như vậy là chuyện bình thường. 

Tuy nhiên, đây chính là mối tình bí mật của con gái bạn. Rõ ràng là con gái của bạn đã đưa anh ấy đến đây và bạn đã may mắn được ăn thịt gà của anh ấy. Vì vậy, dù hai mẹ con chúng tôi có ý nghĩ xấu về con gà của ông thì cũng nên để con gái ăn trước. Rõ ràng là tôi là người đến trước! 

Và điều khiến Đường Yến Tuyết tức giận nhất là dù cô đã rất chăm chỉ nấu nướng nhưng mẹ cô thậm chí còn không thèm nhìn đến hộp cơm trưa của cô. Cô chỉ nghĩ đến những món ăn ngon mà Tô Lạc mang đến. Làm sao bạn có thể là một người mẹ như bạn! 

"Nhân tiện, Tiểu Tuyết, mẹ giao cho con một nhiệm vụ nhé." Ăn xong con gà, bà Đường nói với con gái với vẻ mặt hài lòng. 

"Nhiệm vụ là gì? Cậu nên ăn bữa trưa tôi mang đến trước, kẻo lãng phí đồ ăn sau này." Đường Yến Tuyết nhét bữa trưa cô mang vào tay mẹ. Nhắc mới nhớ, đồ ăn hôm qua mẹ cô mang đến vẫn chưa ăn hết. Chắc hẳn cô ấy đã no nê vì món ngon của Tô Lạc rồi phải không? 

"Được, được, mẹ đương nhiên sẽ ăn đồ ăn con nấu, nhưng sau này mẹ càng muốn ăn đồ ăn do tiểu Tô Lạc nấu, con hiểu không?" Mẹ Đường điên cuồng ám chỉ. 

"Ngươi biết cái gì? Chuyện này không phải ngươi là người có quyền quyết định cuối cùng." Đường Yến Tuyết không khỏi đỏ mặt, trợn mắt nhìn mẹ. 

Tất nhiên cô biết mẹ cô muốn bày tỏ điều gì. Chẳng phải cô chỉ hy vọng có thể cưới Tô Lạc, để Tô Lạc nấu ăn cho bọn họ cả đời sao? 

Đường Yến Tuyết sẵn lòng làm theo ý kiến ​​của mẹ cô, nhưng sự sẵn lòng của cô có ích lợi gì? Tô Lạc có bằng lòng không? 

Đường Yến Tuyết biết rằng có rất nhiều phụ nữ vây quanh Tô Lạc, và ngay cả chị em của anh cũng có suy nghĩ về anh. Ngay cả Qiuyun và chị gái cảnh sát cũng đều là những mỹ nhân hạng nhất, và họ đã biết đến Tô La sớm hơn cô. Làm sao cô có thể cạnh tranh với những người đó? 

"Nha đầu ngốc, ngươi nói những lời như vậy đương nhiên không sao, ngươi phải nghiêm túc trả giá cho hắn, sao có thể không chủ động?" Mẹ Đường lắc đầu nói, con gái bà cái gì cũng giỏi, nhưng lại ngoan ngoãn quá. 

Người tốt thường thiếu sự chủ động, họ cần phải chủ động để gây ấn tượng về mặt cảm xúc với người khác. 

"Được rồi, mẹ, chuyện không đơn giản như mẹ nói, còn có rất nhiều yếu tố bên ngoài. Hơn nữa, cho dù con có kết hôn thì cũng chỉ có một mình con. Chẳng phải mẹ vẫn không ăn được đồ ăn của anh ấy sao?"

"Con không hiểu điều này. Chúng ta không thể chuyển đến ở cùng mẹ khi thời điểm thích hợp sao?"

“Vợ anh chuyển đến đây ở đâu là phù hợp?”

"Tại sao tôi chuyển đến đây lại không thích hợp? Đến lúc đó tôi cũng sẽ là mẹ của anh ấy chứ?"

"Được rồi được rồi, cho dù ngươi có trơ tráo ở lại thì bố thế nào? Nếu ngươi chuyển đến đây thì bố sẽ làm gì? Ông ấy sẽ sống một mình chứ?"

"Còn bố của cậu... à, bố cậu bị bệnh đã mấy năm rồi phải không?" Mẹ Đường chợt buồn. 

"Ừ...nhưng bố chắc chắn sẽ kiên trì." Đường Yến Tuyết không thể không dừng lại khi nghe điều này. Khi bệnh tình của bố cô được nhắc đến...

Đợi đã, cha cô đã nghĩ ra cách tạo ra một căn bệnh nan y từ khi nào vậy? Đừng viết vô ích nữa! 

Cho nên ý của mẫu thân là sớm hay muộn bệnh tình của cha nàng cũng sẽ đến mức không thể sống sót được nữa. Lúc đó mẹ sẽ ở một mình. Có lẽ bà cũng nên chuyển đến nhà con rể để sống cùng nhau. 

Và nếu họ sống cùng nhau, mẹ đương nhiên sẽ được ăn những món ngon do con rể nấu mỗi ngày. 

Nghĩ theo cách này, có vẻ như giả định của mẹ tôi khá hợp lý, nhưng vấn đề là...

Tại sao Đường Yên Tuyết lại có cảm giác mẹ cô đang mong bố cô có thể nhịn nhanh hơn để cô có thể đến nhà con rể dùng bữa càng sớm càng tốt? 

Cái nào quan trọng hơn, một bữa ăn hay một người chồng? 

Hơn nữa, con gái ông còn chưa lấy chồng, ai biết sau này sẽ lấy ai! 

"Nhân tiện, Yến Tuyết, cha của ngươi có bệnh gì không?" Tô Lạc tò mò hỏi. Từ giọng điệu của mẹ Đường, có vẻ như bố Đường đang bị bệnh nặng. 

"Ồ, chỉ là hội chứng kxk thôi." Đường Yến Tuyết buồn bã nói. 

"Hội chứng Kxk, căn bệnh này hiện tại không có thuốc chữa." Mẹ Tô lắc đầu. Là bác sĩ, mẹ Tô đương nhiên biết đây là bệnh gì. 

Hội chứng KxK là một loại virus làm tăng tốc độ suy yếu của các cơ quan quan trọng của cơ thể con người. Mặc dù những người mắc bệnh sẽ không có cơn đau rõ ràng nhưng họ dễ mắc các triệu chứng lão hóa và cuối cùng chết vì suy tim. 

Đó là một loại virus... bất cứ khi nào Chúa muốn bạn chết, bạn phải chấp nhận nó. 

Tô Lạc cũng lộ ra vẻ mặt tiếc nuối. Anh ấy cũng đã nghe nói về hội chứng kxk. Trừ khi người tố cáo vợ lên bờ thì không có cách chữa trị. **

"Được rồi, chuyện của cha ngươi tùy theo số mệnh, hạnh phúc của ngươi bây giờ quan trọng hơn, ngươi hiểu không?" Mẹ Đường tiếp tục cảnh cáo con gái. 

"Tôi biết, tôi biết, tại sao tôi lại quay lại?" Đường Yến Tuyết cảm thấy tuyệt vọng. Cô nghĩ chủ đề này sẽ kết thúc. 

"Đã biết rồi sao không nhanh chóng hành động?"

"Hiện nay?"

"Ngươi không phải muốn đợi một trăm năm nữa sao?"

"Được rồi..." Đường Yên Tuyết có chút đau đầu. 

Đương nhiên muốn hành động nhanh chóng, nhưng Tô Lạc đã nghe được hai mẹ con nói chuyện, biết bọn họ muốn hợp lực hạ gục hắn. Đường Yến Tuyết nên hành động như thế nào trong tình huống này? 

Nếu Tô Lạc thích cô cũng không sao, cô có thể hoàn thành sứ mệnh của mẹ mình bằng cách thổ lộ tình yêu của mình trước công chúng. 

Nhưng nếu người Tô Lạc thích không phải cô mà là Thu Vân hoặc em gái cảnh sát, thì hành vi của cô sẽ chỉ khiến Tô Lạc thêm xấu hổ. 

Vì vậy, cô phải ra tay không chỉ làm hài lòng mẹ mà còn khiến Tô Lạc không khỏi xấu hổ. Ví dụ... một cuộc hẹn hò! 

Mặc dù trong mắt hầu hết mọi người, từ “hẹn hò” có nghĩa là hoạt động thân mật giữa những người yêu nhau, nhưng trên thực tế, từ này có nhiều cách hiểu và không chỉ các cặp đôi mới có thể hẹn hò. 

Vì vậy, nếu cô chỉ mời Tô Lạc đi chơi, không những có thể lừa được mẹ mình mà còn không làm Tô Lạc xấu hổ. 

"Tô Lạc, chiều nay cậu có rảnh không? Chúng ta ra ngoài hẹn hò nhé?" Đường Nhạn Tuyết chớp mắt nhìn Tô Lạc, muốn nói với Tô Lạc rằng buổi hẹn hò này không phải hẹn hò giữa những người yêu nhau, nên không cần phải căng thẳng. 

"Buổi chiều, để ta xem một chút..." Tô Lạc hiểu ý của Đường Yên Tuyết, hắn cũng biết hiện tại quan trọng là phải rời đi, để tránh bị mẹ Đường ép đi hẹn hò mù quáng. 

Vì thế Tô Lạc nhìn điện thoại, muốn xác nhận lịch trình buổi chiều của mình. 

Sau khi tỷ tỷ cùng hắn luyện tập Thái Cực Quyền xong, sự giám sát của nàng đối với hắn không còn nghiêm khắc nữa, Tô Lạc có thể về nhà sau. 

Một số người có thể thắc mắc tại sao Tô La đột nhiên bắt đầu luyện tập Thái Cực Quyền trở lại khi anh chỉ học Aikido từ chị gái mình. 

Chẳng phải vì trong Aikido có cái bóng của Thái Cực Quyền nên nếu chúng ta hiểu sơ bộ về Thái Cực Quyền thì có lẽ Aikido sẽ tiến bộ rất nhiều? 

Thế là hai anh em đột nhiên đứng dậy và bắt đầu học Thái Cực Quyền thứ 6 và thứ 9. Về lý do tại sao họ nên nghiên cứu hai hình thức này nói riêng ...

Đó không phải vì ôm nhau trong tư thế 69 là hình con cá âm dương, giao thoa giữa âm dương mới là Thái Cực Quyền thật sự! (Sương mù dày đặc)**

Ahem, tóm lại vẫn còn sớm, Tô Lạc cũng không vội quay về. Hẹn gặp Đường Yến Tuyết không phải là không thể. 

"Buổi chiều ta hẳn là rảnh rỗi, có thể cùng ngươi đi dạo." Tô Lạc mỉm cười đồng ý. 

"Thật sự?" Đường Yến Tuyết không khỏi, đôi mắt cô sáng lên. Vốn dĩ cô chỉ muốn cùng Tô Lạc bỏ trốn, nhưng không ngờ rằng Tô Lạc lại đồng ý yêu cầu hẹn hò của cô. Thật là một bất ngờ bất ngờ! 

Đường Yến Tuyết nhanh chóng đỏ mặt và dùng tay chải tóc. Cô không biết hôm nay mình có mặc quần áo không. Nếu biết điều này, cô ấy đã ăn mặc chỉnh tề trước khi ra ngoài rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Đường mẹ là ai bị lợi dụng?

Đường Yến Tuyết ban đầu chỉ muốn tìm cớ để bỏ trốn cùng Tô Lạc, nhưng cô không ngờ rằng Tô La thực sự đồng ý hẹn hò với cô, điều này thực sự khiến Đường Yến Tuyết rất hãnh diện. 

Nghĩ kỹ lại, cô hoàn toàn không chuẩn bị gì cho việc hẹn hò với Tô Lạc. Hơn nữa, cô ấy phải đi làm lúc 2h30 chiều. Thời gian để cô ấy hẹn hò không còn nhiều nữa. Cô ấy không thể đưa Tô Lạc đến hiệu sách hẹn hò được phải không? 

Đây có thể gọi là hẹn hò được không? 

Cô đã nghe các cặp đôi khác nói rằng cái gọi là quá trình hẹn hò thường bao gồm ăn uống, mua sắm, mua sắm và cuối cùng họ chỉ đơn giản là không về nhà mà qua đêm trong khách sạn. 

Nó cũng thường được gọi là mở một căn phòng. 

Ngày nay, ai đi hẹn hò với bạn gái mà không đặt phòng cùng nhau? 

Nhưng mối quan hệ của cô và Tô Lạc hình như chưa đủ sâu sắc để mở nhà phải không? 

Mặc dù Tô Lạc là chàng trai cô thích nhất từ ​​trước đến nay, nhưng nếu sau này cô muốn mở phòng với ai đó thì người đó phải là Tô Lạc. 

Nhưng đây cũng là tương lai chứ không phải bây giờ. 

Nhưng nếu không đặt phòng thì còn gì để hẹn hò nữa? 

Có thoải mái khi thuê phòng trong khi mua sắm không? 

Đường Yến Tuyết chưa từng yêu đương nên cô không có kinh nghiệm hẹn hò. Đương nhiên, cô ấy không biết phải làm gì trong buổi hẹn hò. 

"Tô Lạc, buổi chiều tôi có việc, chúng ta đến quán cà phê gần đó ngồi một chút nhé?" Đường Yến Tuyết suy nghĩ một lúc và chỉ có thể nghĩ ra cách này để hẹn hò. 

"Được rồi, cứ làm như cậu nói đi." Tô Lạc không có yêu cầu gì về việc hẹn hò. Thực tế thì anh ấy không có nhiều kinh nghiệm hẹn hò. 

Tô Lạc mặc dù đã từng yêu một lần, nhưng tình yêu của hắn có chút đặc biệt. 

Rốt cuộc thì anh ấy đang sống với người yêu ở trường của mình. Là một cặp đôi đang yêu, họ sống cùng nhau ở một nơi mà bố mẹ không thể kiểm soát được. Kết quả có thể được tưởng tượng. Họ chắc chắn sẽ không ra ngoài mỗi ngày, thậm chí không rời khỏi giường! 

Cho nên mặc dù Tô Lạc từng yêu, nhưng kinh nghiệm hẹn hò của cô cũng không có nhiều. Ngược lại, cô ấy rất giỏi về kỹ năng cưỡi ngựa. 

Nếu không, bạn nghĩ tại sao vợ tôi lại nghiện khả năng cưỡi ngựa của anh ấy sau khi được anh ấy cưỡi một lần? Không phải vì kỹ năng xuất sắc của Tô La. 

Nghĩ kỹ thì hiện tại đã có ba người được Tô Lạc cưỡi, và với tư cách là người thứ hai được anh ta cưỡi, vợ tôi đã rất bị ám ảnh bởi những kỹ năng mà anh ta mài dũa ở người thứ nhất. 

Từ đây có thể hình dung ra rằng người thứ ba bị mê hoặc bởi kỹ năng mà Tô Lạc rèn luyện cho hai người đầu tiên, đặc biệt là kỹ năng chăm sóc những người vợ cô đơn. Mức độ nghiện không thể nói quá khi nói rằng anh ta không thể tự giải thoát được. 

Khi nỗi cô đơn của người vợ được giải tỏa, những ham muốn bên trong của cô ấy sẽ trở nên không thể kiểm soát được, thậm chí cô ấy sẽ trở nên khao khát được giải tỏa. 

Suy cho cùng, kỹ thuật cưỡi ngựa tốt như vậy chắc chắn không thể khiến bạn hài lòng dù chỉ một lần. Cơ thể cô lúc nào cũng ngứa ngáy và cô thực sự muốn làm lại. Thế nhỡ cô ấy ngã xuống thì sao! 

Than ôi, có vẻ như cô ấy chỉ có thể đợi đến khi tan sở. Khi về đến nhà, cô ấy có thể nếm bất cứ thứ gì cô ấy muốn! 

Nói chung, đối với Tô Lạc mà nói, hẹn hò chỉ là lãng phí thời gian. Đó cũng là vấn đề nuôi dưỡng tình cảm, nhưng không nhanh bằng việc nuôi dưỡng tình cảm trên giường. 

Nếu lăn lộn trên giường cả đêm không thể hâm nóng được mối quan hệ, vậy một vài chuyến đi vòng quanh thành phố thì sao? 

Có lẽ, chỉ cần bỏ ra nhiều tiền thì nói gì cũng được...

Câu chuyện này cho chúng ta biết rằng nếu bạn có tiền, bạn thực sự có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

"Tôi xin lỗi, tôi nghĩ buổi hẹn hò của bạn không thể tiếp tục được."

Ngay khi Tô La và Đường Yến Tuyết đã quyết định ngày hẹn, một giọng nói đột nhiên cắt ngang bầu không khí của họ. 

Giọng nói này đã quen thuộc với cả Tô La và Đường Yến Tuyết, nhưng đó không phải là giọng nói của phù thủy Vũ Vạn Lâm sao?

“Chị cảnh sát, sao chị lại ở đây?” Đường Yến Tuyết có vẻ hơi ngạc nhiên về người tới.

"Xiaoxue, em sẽ không trách em gái làm phiền buổi hẹn hò của em chứ?" chị cảnh sát nháy mắt nói.

"Ồ, điều đó sẽ không xảy ra."

"Còn tiểu Tô Lạc thì sao? Em gái ngươi ngăn cản ngươi đi đón nữ sinh, ngươi tức giận sao?" 

"Ừ, ừ, tôi đang rất tức giận đấy, được chứ? Tại sao cậu lại đột nhiên chạy ra ngoài vậy?" Tô Lạc trợn mắt nhìn cô: "Tôi có tức giận hay không? Cô không có ý gì sao?"

Khi nào điều gì đó tốt đẹp đã xảy ra với tôi khi tôi gặp bạn?

"Được rồi được rồi, đừng quá kiềm chế, tỷ tỷ của ta mang đến cho ngươi một tin tức tốt." 

"Bạn có thể có tin tốt gì, bạn có nó không?" 

“Ừ, là cha của đứa bé.”

"Ba, ngươi lớn như vậy, nhanh xuống làm việc đi!"

Tô Lạc giận dữ trừng mắt nhìn nữ cảnh sát. Anh chàng này không biết bác sĩ Tô là mẹ mình sao? Anh ấy thực sự đã nói những lời như vậy trước mặt mẹ cô. Anh không sợ bị mẹ cô hiểu lầm, thật sự muốn cô sinh con sao?

Nhưng dù không có hiểu lầm, hai bà mẹ trong phòng cũng bị cô thu hút.

Mẹ Tô không khỏi cau mày. Người phụ nữ ngông cuồng này không biết từ đâu lại dám quấy rối con trai mình... ngay trước mặt bà! 

Bà ta còn dọa giúp con trai mình sinh con, thật nực cười! 

Bạn thực sự cho rằng nhà họ Tô của tôi không có ai, và bạn, người ngoài, cần phải can thiệp để sinh con?

Ánh mắt mẹ Đường cũng có chút không vui. Cô ấy dường như có thể nhìn ra được, mối quan hệ giữa nữ cảnh sát và Tô Lạc hình như khá thân thiết, nếu không cô ấy sẽ không biến việc sinh con thành trò đùa. 

Điều này hơi tệ một chút. Nữ cảnh sát này không chỉ xinh đẹp hơn con gái mình một chút mà quan trọng nhất là cô ấy có khí chất rất mạnh mẽ của một quý cô hoàng gia, đơn giản là khí chất tốt nhất để quyến rũ đàn ông. 

Nếu nữ cảnh sát này có hứng thú với Tô Lạc, chẳng phải tỷ lệ chiến thắng của con gái bà sẽ giảm đi rất nhiều sao?

Bác sĩ Tô không phải nói con trai bà không tìm được phụ nữ sao? Tại sao một cô gái xinh đẹp như vậy lại đột nhiên xuất hiện?

Chết tiệt, xem ra tình thế không lạc quan chút nào. Nếu tiếp tục để con gái nán lại, cuộc sống hạnh phúc suốt đời còn lại của cô sẽ bị hủy hoại. 

Rốt cuộc, chồng cô mắc phải căn bệnh nan y như vậy, sớm muộn gì cũng có một ngày anh không thể sống sót. Vậy thì hạnh phúc của bà chẳng phải sẽ có sự ủng hộ của con rể sao?

Không phải chàng rể nào cũng đủ tư cách để chung sống với hai mẹ con xinh đẹp này. Suy cho cùng, việc sống chung nghe có vẻ đầy mơ hồ, và cô có thể bị con rể tương lai lợi dụng.

Muốn lợi dụng cô ấy thì ít nhất bạn phải làm cho cô ấy vui trước đã đúng không? 

Và làm thế nào chúng ta có thể đủ hạnh phúc để sẵn sàng làm điều đó? 

Tục ngữ nói, muốn chiếm được trái tim của phụ nữ thì trước tiên phải chiếm được dạ dày của cô ấy, vì vậy, con rể này không có tài nấu nướng là tuyệt đối không thể được. 

Tóm lại, để tránh bị lợi dụng ngoài ý muốn, cô có thể chọn Tô Lạc, người giỏi nấu nướng. Cho dù có bị lợi dụng, cô ấy cũng sẽ sẵn lòng làm như vậy.

Chà, có vẻ như logic này không có gì sai cả. 

Vì logic của cô ấy không có vấn đề gì nên Tô La là một người rất quan trọng đối với cô ấy. Cô không thể để một người quan trọng như vậy bị một nữ nhân hoang dã cướp đi!

Vì lý do này, bà phải tìm cách giúp con gái mình chiến thắng. Cho dù cô ấy sử dụng phương pháp bẩn thỉu nào, cô ấy cũng phải giành chiến thắng, ngay cả khi điều đó có nghĩa là giết ai đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Đường Yến Tuyết tham gia cuộc chiến vì đàn ông!

Tô La phát hiện ra rằng anh và chị gái cảnh sát thực sự có mối liên hệ với nhau. Bất kể anh ấy đang ở đâu hay đang làm gì, chị gái cảnh sát đều có thể xuất hiện bên cạnh anh ấy. 

Có phải nữ cảnh sát cho rằng anh ta là người phối hợp dịch chuyển tức thời? 

Nếu một ngày nào đó anh ta cởi quần áo và nằm trên giường khách sạn, đợi chị gái cảnh sát dịch chuyển đến để truyền dịch thì sao? 

"Cảnh sát tỷ tỷ, ngươi vừa mới nói tin tức tốt gì?" Đường Yến Tuyết nhanh chóng hỏi. 

"Tất nhiên tin tốt mà tôi đang nói đến là tin tốt. Liên quan đến vụ tai nạn xe hơi của mẹ bạn, chúng tôi đã bắt được kẻ sát nhân. Hắn đã thừa nhận tội ác và sẽ bồi thường cho bạn tất cả các chi phí y tế và các chi phí khác. Bạn có nghĩ đây là tin tốt không?" nữ cảnh sát mỉm cười nói. 

"Thật sao? Kẻ sát nhân thật sự đã bị bắt rồi à?" Đường Yến Tuyết đột nhiên trở nên phấn khích sau khi nghe điều này. 

Thật sự rất hài lòng khi có thể đưa tù nhân ra trước công lý, nhưng điều khiến Đường Yến Tuyết càng vui hơn chính là chi phí y tế và tiền bồi thường. 

Như tôi đã nói trước đây, gia đình Đường Yến Tuyết hoàn toàn không giàu có. Cha mẹ cô đều là những người thuộc tầng lớp lao động bình thường. Gia đình này đã làm việc chăm chỉ hơn mười năm và tích lũy được khoảng 200.000 nhân dân tệ tài sản. 

Hai trăm nghìn là bao nhiêu? 

Mẹ của Đường gần như tiêu hết tiền trong một vụ tai nạn ô tô. Suy cho cùng, một vụ tai nạn ô tô không đơn giản chỉ là một vết gãy xương đơn giản. Mẹ của Tang gần như không thể cứu sống con sau ca phẫu thuật khó khăn. 

Ngoài ra, căn bệnh nan y của cha Đường sẽ ngày càng trầm trọng hơn. Gia đình không thể chỉ đứng nhìn cha Đường chết vì bạo bệnh mà không sẵn sàng bỏ ra một đồng nào để chữa trị cho ông phải không? 

Mặc dù Đường Yến Tuyết có thể đoán được rằng cha cô có lẽ sẽ không chấp nhận điều trị. 

Suy cho cùng, hội chứng kxk cũng giống như bệnh AIDS. Đây là một trong những căn bệnh mà công nghệ y tế hiện nay không thể chữa khỏi. Đầu tư bao nhiêu tiền cũng vô ích. Cuối cùng chỉ dẫn đến kết quả là mất cả người và tiền. 

Vì vậy, dù thế nào đi chăng nữa, sau vụ tai nạn xe hơi này, tiền tiết kiệm của gia đình Đường Yến Tuyết đã cạn kiệt. Nếu không nhận được tiền bồi thường, cuộc sống của hai mẹ con họ sau này sẽ rất khó khăn. 

Vì vậy, đừng nói rằng Đường Yến Tuyết và những người khác chỉ quan tâm đến việc đền bù, bởi vì cuộc sống là như thế này, không có tiền thì khó mà tiến lên. 

"Tiểu Tuyết, tỷ đừng lo lắng, ta sẽ không để người tốt phải chịu thiệt thòi. Không bao lâu nữa tiền bồi thường sẽ được gửi đến cho ngươi. Hiện tại ngươi chỉ cần yên tâm mà hồi phục, biết không?" Nữ cảnh sát nghiêm túc nói. 

"Chị cảnh sát, cảm ơn chị rất nhiều. Không có chị, chúng tôi thực sự không biết phải làm sao..." Đường Yến Tuyết kích động đến mức hốc mắt ươn ướt. 

Có lẽ đối với nữ cảnh sát tỷ tỷ, bắt tội phạm chỉ là nghĩa vụ ràng buộc, nhưng đối với gia đình họ, chuyện này thực sự là cọng rơm cứu mạng. 

"Được rồi được rồi, ngươi không cần cảm ơn ta quá nhiều, thành thật mà nói, người ngươi nên cảm ơn chính là Tô Lạc. Nếu không có hắn giúp đỡ, chỉ sợ hung thủ vẫn còn ngoài vòng pháp luật."

"Tô Lạc? Tô Lạc cũng giúp đỡ sao?" Đường Yến Tuyết không khỏi nhìn Tô Lạc bằng ánh mắt sáng ngời. Tô Lạc lại giúp nàng sao? 

"Cái quái gì vậy, khi nào tôi lại giúp bạn lần nữa?" Tô Lạc không khỏi có chút bối rối. Anh không thể nhớ mình đã giúp nữ cảnh sát bắt một tên tội phạm đâm xe rồi bỏ chạy khác. 

"Anh quên mất lúc trước chúng ta ở quán cà phê, không phải anh nói bố của Tiểu Vận có vấn đề nên nhờ tôi để mắt tới ông ấy sao?" Nữ cảnh sát trợn mắt nhìn Tô Lạc. 

"Ý anh là anh ta, anh ta là thủ phạm của vụ tai nạn xe hơi này? Không thể nào trùng hợp như vậy được chứ?" Tô Lạc có vẻ bối rối.

"Thật là trùng hợp, nhắc tới tỷ tỷ, ta phải cảm tạ ngươi. Nếu không phải ngươi phát hiện hắn có gì không ổn, vụ án này sẽ khó điều tra. Tên gian xảo tránh khỏi khu vực giám sát. Hơn nữa lúc đó trời tối nên không có nhân chứng."

"Có khó không? Tại sao các ngươi cảm thấy cảnh sát các ngươi không giỏi?"

"Ồ? Bạn là ai mà nói không? Bạn có muốn nói đồng ý lần nữa không?" Nữ cảnh sát nheo mắt lại. Ngay cả cảnh sát cũng dám coi thường cô. Cô ấy muốn bị còng tay để cảnh cáo à? 

"Không dám, không dám, nữ cảnh sát tỷ tỷ, sao nàng không làm được? Chắc là ta quá kém, cho nên đánh giá sai." Tô Lạc lập tức nhượng bộ. 

"Hừm! Đừng nói nhảm với tôi nữa và đi nghỉ mát đi." Nữ cảnh sát ném cho anh ta một cái nhìn khó chịu và đơn giản đẩy anh ta sang một bên. 

Trên thực tế, ngay cả chị gái cảnh sát cũng không ngờ rằng cô ấy sẽ gặp lại Tô Lạc khi cô ấy mới đi làm ăn. 

Thật sự không hiểu tại sao, mỗi lần nhìn thấy Tô Lạc đều không nhịn được mà tán tỉnh hắn, tựa hồ rất vui vẻ. 

Nhân tiện, họ khá là định mệnh với nhau. Họ có thể gặp nhau như thế này không? 

Ngay cả chị gái cảnh sát, người không tin vào số mệnh, cũng có chút hoài nghi rằng ông trời đang cố tình giăng sợi chỉ đỏ cho mình. 

Tốt hơn là nên nói lời tạm biệt. Cô còn có một người vợ và một người mẹ xinh đẹp, cô không muốn bố mình cũng mắc phải hội chứng kxk! 

Quên đi, mặc dù chị cảnh sát cũng muốn cùng Tô Lạc vui đùa một lát, nhưng việc làm ăn quan trọng hơn, chúng ta hãy giải quyết việc trước đã. 

Tuy nhiên, cô em gái cảnh sát phải thừa nhận rằng cô, người vẫn chưa hài lòng với công việc của mình, giờ đã cảm thấy vui hơn một chút. Cô luôn cảm thấy không khí xung quanh trở nên rất thoải mái khi ở bên Tô Lạc Pi. 

Ôi, cô ấy đang yêu à? 

Có lẽ nào cô ấy đã yêu một người em trai? 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Nhiều nhất, cô ấy sẵn sàng hòa hợp với Tô La. Vẫn còn một chặng đường dài trước khi cô yêu anh.

Nhưng có một điều rất rõ ràng, đó là cô phải yêu Tô Lạc, và cô phải làm cho Tô Lạc phải lòng cô, tất cả chỉ để được ở bên Mohan. 

Chỉ cần nàng gả cho Tô Lạc, cho Mặc Hàn ngủ trên giường Tô Lạc, chẳng phải Mohan cũng ngủ trên giường của nàng sao? 

Đến lúc đó, nàng có thể đồng thời có được Mặc Hàn cùng Tô Lạc, nàng sẽ là hậu cung chân chính chủ nhân! 

Chị gái cảnh sát đã liên lạc với mẹ của Tang lâu đến nỗi thời gian hẹn hò của Tô La với Đường Yến Tuyết đã không còn nữa. 

Nhưng không sao, Đường Yên Tuyết vẫn chưa sẵn sàng hẹn hò với Tô Lạc. Cô không muốn buổi hẹn hò quan trọng đầu tiên trôi qua một cách chiếu lệ như vậy. 

Ngược lại, sự xuất hiện của chị gái cảnh sát lại giúp cô có cơ hội tốt để liên lạc với Tô Lạc. 

Liên hệ này không phải là liên hệ danh từ, mà là liên hệ động từ. 

"Đừng chú ý đến thời gian, hãy cẩn thận." Tô La cưỡi con lừa điện nhỏ của mình, chuẩn bị đưa Đường Yến Tuyết đi làm việc ở hiệu sách. 

Cô gái này không biết là cố ý hay vô tình. Cô biết mình vẫn phải đi làm, nhưng cô thậm chí còn không nhìn đồng hồ. Cô phải đợi đến gần muộn mới nhờ Tô Lạc giúp đỡ. 

Tô Lạc không còn cách nào khác đành phải đích thân phái cô đi làm. 

"Tôi không vội, lái xe chậm thôi." Đường Yến Tuyết ngồi thẳng và nói với Tô La. Cô không muốn Tô Lạc lái xe quá nhanh sẽ gặp tai nạn. 

"Mỹ nữ, ta bảo ngươi ôm chặt nàng, không được ôm chặt nàng..." Tô Lạc cười khổ. Anh phát hiện, tay của Đường Yên Tuyết quả nhiên xuyên qua eo anh, ôm lấy bụng anh rất thân mật. 

“Nhưng tôi nghĩ thế này an toàn hơn và tôi cảm thấy thoải mái hơn”. Đường Yến Tuyết bí mật nhếch môi. Cô không hài lòng với việc ôm lấy Tô Lạc, thậm chí còn áp người vào lưng Tô Lạc. 

Đường Yến Tuyết nhận thấy mình có chút tham lam và muốn chiếm hữu Tô La. 

Bởi vì như tôi đã nói trước đây, cuộc sống của Đường Yến Tuyết không hề suôn sẻ, điều này có thể thấy được từ việc cha cô mắc bệnh nan y và mẹ cô phải nhập viện trong một vụ tai nạn ô tô. 

Chuyện như vậy nếu đặt trong xã hội phong kiến, người khác có thể còn cho rằng cô đã vượt qua được cha, đã vượt qua được mẹ mình. 

Nhưng mọi chuyện đã không như ý muốn với cô. Sau khi gặp Tô Lạc, mọi chuyện dường như đã tốt hơn. 

Sự việc ở hiệu sách không chỉ giúp ích cho cô rất nhiều, Tô Lạc còn giúp giải quyết vụ tai nạn xe hơi. Không ngoa khi nói rằng lần này Tô La đã thay đổi số phận của gia đình họ. Nếu không nhận được số tiền bồi thường này, gia đình họ sẽ thực sự gặp rắc rối. 

Nghĩ mà xem, mẹ của Đường đã trở nên như thế này, có lẽ bà sẽ cần được huấn luyện phục hồi chức năng. Cho dù có khỏi bệnh thì chắc chắn cô ấy cũng không thể làm được những công việc nặng nhọc. Sau khi cha của Đường lâm bệnh nặng và qua đời, ai có thể gánh vác tài chính cho gia đình? 

Chỉ có Đường Yên Tuyết. 

Nhưng liệu mẹ cô có thể sống tốt với thu nhập ít ỏi từ công việc của Đường Yến Tuyết? 

Bạn có nghĩ số phận này thật khốn khổ không? 

Vì vậy, sự xuất hiện của Tô Lạc thực sự đã thay đổi mọi thứ đối với cô. 

Nhưng cô cũng muốn tương lai trở nên tốt hơn nên cô muốn Tô Lạc...

Tô Lạc nhất định là vận mệnh của nàng. 

Nghĩ như vậy, Đường Yên Tuyết không cách nào đè nén cảm xúc của mình nữa, thân thể tham lam áp vào lưng Tô Lạc. Tô Lạc có thể cảm nhận rõ ràng lưng mình đang bị cặp C+ đè lên, cảm giác có chút thoải mái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151 Đặt phòng!

Đến trước cửa hiệu sách, Tô Lạc cuối cùng cũng đưa Đường Nhạn Tuyết đến nơi làm việc trước khi đi làm. 

"Chúng ta đang ở nhà ga, xuống xe." Tô Lạc có chút tiếc nuối nói. 

Trên thực tế, Tô Lạc khá là không muốn để Đường Nhạn Tuyết xuống xe. Suy cho cùng, Đường Yến Tuyết chính là "người phụ nữ hoang dã" đầu tiên lên xe của anh. Cảm giác để người phụ nữ khác ngồi vào chiếc ghế dành riêng cho em gái mình và bị bóp lấy bộ ngực khủng gấp mấy lần của mình thực sự đầy tội lỗi. 

Không thể nào, Tô Lạc đối với chị ruột của mình không có ác cảm gì, cho nên anh không cho rằng bị em gái ngu ngốc của mình nắm giữ có ích lợi gì. 

Nhưng Đường Yến Tuyết thì khác. Đường Yến Tuyết không phải là bạn gái của anh nhưng cô vẫn ôm anh như thế này. Chắc chắn sẽ khiến anh cảm thấy hài lòng vì đã lợi dụng cô. 

Bị bạn gái ôm không gọi là lợi dụng, đó gọi là thân mật. Đó là lợi dụng việc để một người không phải bạn gái ôm mình, vì đối phương không phải là người phụ nữ của bạn nhưng bạn có thể tận hưởng sự dịu dàng của cô ấy đối với C+. Đây chẳng phải là một khoản lợi nhuận lớn sao? 

Vì đã kiếm được rất nhiều tiền nên Tô La đương nhiên không muốn để Đường Yến Tuyết xuống xe. Rốt cuộc, không ai lại không thích kiếm tiền! 

"Chúng ta ở đây à?" Đường Yến Tuyết liếc nhìn nơi làm việc thường ngày của cô. Là một người yêu sách nên cô thực sự khá thích cửa hàng này. 

Nhưng hôm nay không hiểu vì lý do gì mà Đường Yến Tuyết lại ghét cửa hàng này. 

Không phải cô ấy bảo Tô Lạc lái xe chậm lại sao? Tại sao cô ấy lại đến cửa hàng trong chớp mắt? Thế thì cô ấy không cần phải ra khỏi xe à? 

Đường Yến Tuyết dùng tay ôm chặt cơ thể Tô La. Cô luôn cảm thấy cơ thể Tô Lạc có một loại ma lực đặc biệt. Cảm giác như bị hút vào cơ thể khi cô ôm cô. Thật khó để rút tay cô ấy lại ngay cả khi cô ấy đã cố gắng hết sức. 

Tuy nhiên, trong thâm tâm Đường Yến Tuyết cũng biết rằng không có thứ gọi là ma lực. Sở dĩ cô không thể buông Tô Lạc ra, đơn giản là vì cô cảm thấy thoải mái. 

Ôm Tô Lạc, thật sự rất thoải mái, cả về thể xác lẫn tinh thần. Có một cảm giác không gian khiến người ta quên đi mọi muộn phiền. 

Đây là lần đầu tiên cô ôm một chàng trai. Ngay cả cha cô cũng chưa bao giờ được ôm thân mật đến thế. 

Bởi vì Đường Yên Tuyết là một cô gái có tâm hồn tương đối bảo thủ, trong đời cô sẽ chỉ tiếp xúc thân thiết với một chàng trai, và chàng trai đó nhất định phải là chồng của cô. 

Hiện tại, Đường Yên Tuyết tuy rằng chưa có chồng nhưng trong lòng nàng rõ ràng đã đặt Tô Lạc vào vị trí quan trọng ngang bằng với chồng mình. 

"Tô Lạc, ngươi có muốn vào cùng ngồi không?" Đường Yên Tuyết vẫn không nỡ rời tay khỏi cơ thể Tô Lạc. Cơ thể cô vẫn áp vào lưng Tô Lạc, chiếc cằm thanh tú tựa vào vai Tô Lạc, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, một giọng nói ngọt ngào nhẹ nhàng lặng lẽ xuyên vào tai Tô Lạc. 

Tô Lạc không khỏi có chút kinh ngạc. Theo anh, Đường Yến Tuyết hẳn là một cô gái rất thuần khiết. Một cô gái như vậy sao có thể làm ra chuyện như kề môi vào tai đàn ông và hít thở? 

Hành vi này có quá mơ hồ không? 

Một cô gái bảo thủ và dễ đỏ mặt như Đường Yến Tuyết chắc chắn sẽ không cư xử như vậy, vì vậy chỉ có một lý do khiến cô ấy cư xử như vậy bây giờ, đó là...

Mông tôi ngứa và tôi muốn cuộn tròn! 

Ừm, được, được. 

Vì EQ (chỉ số cảm xúc) của Tô La đã tăng lên dưới ảnh hưởng của trứng bảo quản nên anh biết rất rõ suy nghĩ của Đường Yến Tuyết. 

Đường Yến Tuyết là một cô gái tốt, không chỉ dịu dàng mà còn xinh đẹp. 

Tô Lạc khá thích kiểu cô gái nhà bên tốt bụng này. 

Ừm, hình như mỗi lần gặp mỹ nữ đều nói thích kiểu này...

Dù sao đi nữa, thích phụ nữ đẹp cũng không có gì sai cả! Ai không thích nó! 

Nhưng Tô La thực sự không thể làm hại Đường Yến Tuyết nữa. Anh ta đã làm hại vợ chồng Ninh Hồng Hy rồi. 

Vợ không nên coi là thảm họa, dù sao cả hai đều hài lòng với mối quan hệ hiện tại. 

Ninh Hồng Hi chính là người khiến Tô Lạc đau lòng. Cô cũng là cô gái mà anh muốn gánh trách nhiệm nhưng không thể. 

Than ôi, một cô gái bị anh hủy hoại suốt một năm trời đã mang dấu vết của anh, cả về thể xác lẫn tinh thần, hoàn toàn bẩn thỉu. Làm thế nào có thể dễ dàng khiến cô ấy bắt đầu lại một mối quan hệ mới? 

Đường Yến Tuyết và Ninh Hồng Hy thực ra là cùng một loại người. Cả hai đều là những người tương đối bảo thủ và không yêu, nhưng một khi đã yêu, họ sẽ hết lòng vì bạn trai. 

Vì vậy, nếu Tô Lạc và Đường Nhạn Tuyết thân thiết, Đường Nhạn Tuyết nhất định sẽ để hắn tùy tiện phỉ báng cả năm giống như Ninh Hồng Hi đã làm. 

Mà Tô Lạc cũng không phải là người có khả năng tự chủ đặc biệt mạnh mẽ. Có thể thấy qua việc anh đã cưới vợ ngay sau khi gặp cô ấy. Nếu người phụ nữ không phản đối và không phải là họ hàng ruột thịt của anh thì anh chắc chắn sẽ không thể kiềm chế được bản thân. 

Tô La không muốn giữ Đường Yến Tuyết trên giường cả năm và để cơ thể cô hoàn toàn mang dấu vết của chính anh. Nếu vô tình giết người, anh ta sẽ phải chịu trách nhiệm thế nào? 

Cho dù anh có muốn chịu trách nhiệm thì em gái anh cũng sẽ không đồng ý...

Không phải người đẹp nào trên đời cũng giống vợ anh, người không chỉ cho anh ngủ với cô bất cứ nơi nào anh muốn mà thậm chí không cần phải chịu trách nhiệm về cuộc sống của chính mình. 

Vì vậy, thưa cô, tôi yêu cô! 

Tóm lại, Tô Lạc quyết định trước tiên giữ khoảng cách với Đường Nhạn Tuyết. Anh ta nhanh chóng từ chối lòng tốt của Đường Yến Tuyết và nói: "Tôi sẽ không vào ngồi, buổi chiều tôi có việc phải làm."

"Vậy thôi. Vậy cậu đi làm việc đi. Chuyện của cậu quan trọng hơn." Trong mắt Đường Yên Tuyết hiện lên một tia tiếc nuối, nhưng cô vẫn ép mình xuống xe Tô Lạc. 

Mặc dù không dành trọn một ngày cho Tô Lạc nhưng hôm nay tôi vẫn thu được rất nhiều. Đánh giá Tô Lạc bằng lòng để nàng ôm nàng, trong lòng Tô Lạc hẳn là sẽ không hận nàng chứ? 

Nếu cô ấy không ghét cô ấy, vậy cô ấy phải có cơ hội khi đối mặt với Thu Vân và em gái cảnh sát? 

Nghĩ đến đây, Đường Yên Tuyết vội vàng hít một hơi thật sâu, thu hồi tâm trí khỏi Tô Lạc. 

Gần đây cô ấy đã quá tham lam. Trước đây cô luôn nghĩ cuộc sống của mình sẽ ổn định nhưng giờ đây cô bắt đầu muốn cướp đi hạnh phúc. 

Thực ra, Tô Lạc nói buổi chiều có chuyện là đúng, bởi vì anh còn phải giúp vợ tìm cửa hàng. 

Vì muốn giúp vợ mở cửa hàng nên anh phải làm việc đó một cách nghiêm túc. Vợ anh tận tâm tận tâm như vậy, sao anh có thể không thể hiện sự chân thành của mình? 

Vì thế Tô Lạc lấy điện thoại di động ra xác nhận thời gian, đồng thời cũng muốn hỏi xem vợ mình có yêu cầu gì đối với cửa hàng. 

Nhưng vừa mở QQ ra, Tô Lạc đã hiểu vợ mình muốn gì. 

Xem ra trong cửa hàng nhất định phải có một chiếc giường, chiếc giường nhất định phải giấu ở nơi người khác không tìm được, mới có thể thỏa mãn cơn khát ngoại tình của cô. 

Nếu bạn muốn hỏi vợ mình xem cô ấy hứng tình đến mức nào, chỉ cần xem những tin nhắn QQ mà cô ấy đã gửi cho anh ấy. 

1 giờ 30 chiều. 

Vợ: Anh yêu, anh có ở đây không? Chúng ta hãy ra ngoài và đặt phòng. Tôi thực sự muốn đặt phòng với bạn! 

2 giờ chiều. 

Vợ: Chồng ơi, anh về nhanh với em nhé. Chúng ta có thể ra ngoài và kiếm một phòng được không? Tôi không thể giúp được! 

2 giờ 30 chiều. 

Vợ: Anada~, Xiaoyun nói có vẻ như cô ấy sẽ đi làm ở cửa hàng hoa vào khoảng 5 giờ. Lúc đó cô ấy sẽ không có ở nhà. Sao cậu không đến giường tìm tôi nhỉ? Hãy làm điều gì đó lớn lao ở nhà! 

Vợ: Hãy đến và đặt phòng! ! ! 

Tô Lạc không khỏi lắc đầu. Sau khi xem những tin tức này, anh dường như nhìn thấy biểu hiện trong lòng vợ mình khi cô muốn mở phòng với anh. Nó thực sự khiến anh yêu và...

Muốn đập! 

Thôi, trước tiên hãy gác việc kinh doanh cửa hàng lại, thỏa mãn nhu cầu của vợ là điều quan trọng nhất để ngăn chặn tình trạng xanh hóa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Vợ là chủ nhân!

Để thỏa mãn nhu cầu mua nhà của vợ, Tô Lạc đã đến cửa hàng tiện lợi. 

"Vợ ơi, em từng người mở căn hộ, cuối cùng vẫn phải đi làm à?" Tô Lạc đi đến bên vợ. Anh không còn cảm thấy không thích hợp khi gọi vợ nữa, vì cô là vợ anh! 

"Ai bảo cậu về muộn thế? Nếu cậu trả lời tôi sớm hơn, tôi chắc chắn sẽ xin nghỉ phép để đặt phòng với cậu." Người vợ trừng mắt nhìn anh ta với vẻ oán giận. 

Dù đã 35 tuổi nhưng cô hiện đang có mối quan hệ say đắm với Tô Lạc. Đó là lúc cô không thể rời xa Tô Lạc một giây phút nào, Tô Lạc cũng không muốn tốn thêm thời gian để chăm sóc cô. 

Chăm sóc cô ấy không phải là một điều rắc rối. Ngược lại, bạn có thể tận hưởng cơ thể của cô ấy mọi lúc. Bạn nên chiều chuộng cô ấy trước khi nói về nó. 

Bà xã thật sự muốn Tô Lạc làm cho mình bẩn, càng bẩn càng tốt. 

Chỉ khi cơ thể cô bị nhiễm hơi thở của Tô Lạc, cô mới có thể thực sự nhận ra mình là tài sản riêng của Tô Lạc. 

Cô ấy thích làm đồ riêng của người khác, bởi vì người có thể khiến cô ấy sẵn lòng làm đồ riêng của người khác chắc chắn là người rất tốt đối với cô ấy. 

Đã từng, cô thuộc về người khác, nhưng tên cặn bã đó thật sự coi cô như đồ vật, ngược đãi cô. 

Cô không muốn nhớ lại quá khứ, xin hãy để cô tan vào quê hương dịu dàng của Tô Lạc, để cô không còn thời gian hay suy nghĩ nhớ lại nỗi đau. 

Cô ấy yêu Tô Lạc nhiều lắm! 

"Thật xin lỗi, phu nhân, nhà ta ba người phụ nữ thật sự khó đối phó, không có đường trốn thoát." Tô Lạc vội vàng xin lỗi. 

"Được rồi được rồi, nếu có thời gian xin lỗi thì tốt nhất là nhanh chóng xâm chiếm tôi đi. Tôi nóng lòng muốn trở thành của anh." Người vợ nhìn chằm chằm vào mắt Tô Lạc với sự khao khát mãnh liệt. 

Mong muốn này giống như một tâm lý khổ dâm hy vọng Tô Lạc có thể đối xử với cô như một người trưởng thành. 

Nhưng có vẻ như đó không phải là tâm lý khổ dâm. Nếu vợ bạo dâm thì làm sao còn có thể bỏ chồng cũ? 

Đó phải là mong muốn nhận ra chủ nhân. 

Giống như vòng cổ nô lệ trong thế giới ma thuật, một khi vòng cổ nô lệ được đeo vào, nô lệ không bao giờ có thể chống lại chủ nhân mà chỉ có thể thực sự tư hữu hóa như một đồ vật. 

Gần đây vợ tôi đang lo lắng về một điều. Tôi phải làm gì để mọi người trên thế giới thừa nhận cô ấy là tài sản của Tô Lạc? Thậm chí, trong tiềm thức cô cũng phải cho rằng mình là tài sản riêng của Tô Lạc. 

Làm thế nào điều này có thể đạt được? 

Người vợ cảm thấy ngay cả giấy đăng ký kết hôn cũng không thể ràng buộc cô với Tô Lạc mãi mãi. Rốt cuộc, cô ấy có thể ly hôn sau khi kết hôn. 

Nếu cô ấy ký giấy mua bán và bán miễn phí hai mẹ con cho Tô Lạc thì sao? 

Không, vấn đề là bản thân chứng thư mua bán không hợp pháp. 

Để Tô Lạc nhốt cô trong căn phòng nhỏ tối tăm và không bao giờ có thể rời đi thì sao? 

Nhưng trong trường hợp đó, mặc dù cô là tài sản riêng của Tô Lạc, nhưng cô cũng không thể tự do đi lại. 

Haiz... Thật khó để ngừng làm người khi tôi chỉ muốn trở thành một đồ vật. 

Kỳ thực, có đồ vật còn hơn làm người, bởi vì có người yêu đồ cổ như mạng sống, trong khi có người lại yêu ngọc như mạng sống, không bao giờ rời xa tay mình. 

Cô cũng hy vọng Tô Lạc có thể yêu cô như anh muốn và không bao giờ rời xa cô. 

Quên đi, đã không nghĩ ra biện pháp vĩnh viễn trói buộc Tô Lạc, liền để Tô Lạc đẩy nàng xuống giường. 

Chỉ khi cô không thể cử động trong vòng tay Tô Lạc, cô mới nhận ra rằng lúc này cô không thuộc về ai hay thuộc về chính mình mà chỉ thuộc về anh! 

Sau đó khung cảnh thay đổi, chiến tranh lại nổ ra trong nhà vệ sinh, hàng trăm triệu sinh mạng bị tiêu diệt. Khung cảnh thực sự đầy rẫy những bóng ma khóc lóc và tiếng sói tru, đàn ông im lặng và phụ nữ khóc lóc. **

Khi một làn sóng nhiệt xâm nhập vào cơ thể người vợ, hai người đã được nghỉ ngơi một lát. 

"Nhân tiện, vợ ơi, anh có chuyện muốn nói với em." Tô Lạc đột nhiên ôn nhu nói.

"Chỉ cần nói không nếu bạn muốn tôi tạo dáng trong bất kỳ tư thế nào. Bạn vẫn cần nói chuyện chứ?"

“Tư thế không cần thiết, ôm nhau vẫn là thoải mái nhất.”

"Vậy ngươi muốn nói cái gì?"

“Là về chồng cũ của cô.”

"Ồ, cô đang nói về chồng cũ của tôi trong khi đẩy tôi à?"

“Được rồi, nếu cậu không muốn nói về chuyện đó thì hãy quên nó đi.”

"Được rồi, cậu muốn nói gì cứ nói đi. Tôi hoàn toàn là của cậu, nếu cậu còn muốn nói gì nữa thì tôi không thể nghe lời cậu."

"À, thực ra tôi chỉ muốn nói với cô rằng chồng cũ của cô rất có thể sẽ phải ngồi tù, từ 3 đến 7 năm."

"Ồ? Có chuyện tốt như vậy à?" Người vợ không nhịn được mà mắt sáng lên. Tin này là một tin vui đối với cô. 

Làm sao cô có thể không hy vọng rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với tên cặn bã đó? 

Vừa nghe được tin tức hưng phấn như vậy, phu nhân thân thể không khỏi run lên, lập tức cùng Tô Lạc bắt đầu hiệp thứ hai chiến đấu. 

Tô Lạc đành phải hợp tác với cô, nói: "Thật ra cách đây không lâu đã xảy ra một vụ tai nạn xe cộ, tài xế đã tông rồi bỏ chạy."

"Chà~, một người như anh ta quả thực là một kẻ ăn chơi trác táng." **

“Tuy nhiên, khi anh ta trốn thoát đến cuối cùng, không chỉ vợ anh ta bị người khác giữ lại, anh ta còn bị người đó đưa vào phòng giam.”

“Anh đưa anh ta vào tù à?”

"Đúng vậy. Cách đây không lâu tôi đã phát hiện ra anh ấy có gì đó không ổn và đã nhờ cảnh sát điều tra. Bây giờ anh đã yên tâm chưa?"

"Điều đó chắc chắn sẽ làm dịu cơn giận của bạn. Thật tốt!" Người vợ càng trở nên hào hứng hơn. 

Cô không ngờ rằng người đưa người cô ghét nhất vào game lại chính là người cô yêu nhất bây giờ. Đây thật là một sự nhẹ nhõm! 

Điều đó có nghĩa là cô ấy hiện đang cưỡi trên lưng thủ phạm đã đích thân đưa chồng mình vào trò chơi? 

Tôi lau nó, nó chuyển sang màu xanh! 

Nhưng hôm nay tôi muốn giết hắn! 

Sau khi người vợ nghe được tin vui như vậy, ác niệm trong lòng càng trở nên trầm trọng hơn. Làm sao cô có thể nỡ tiếp tục nghe Tô Lạc nói? Cô ấy nên làm cho chồng cũ của mình hạnh phúc trước đã! 

Kết quả, cưỡi EX vợ bắt đầu cuộc chiến chồng xanh, Tô Lạc đương nhiên không thể bị bỏ lại phía sau, lập tức đáp lại thân thể kỵ sĩ bằng cách cưỡi kỵ sĩ. 

Khi hàng trăm triệu sinh mạng lại bị hủy diệt, hai người đã bình tĩnh lại tiếp tục cuộc trò chuyện. 

"Nói đến phu nhân, gần đây bà ly hôn với anh ta thì thế nào?" Tô Lạc bỗng nhiên nói. 

"Ly hôn? Nhưng phải ly thân hai năm mới có thể ly hôn." Tất nhiên người vợ cũng muốn ly hôn ngay lập tức, nhưng nếu đối phương không đồng ý thì cô cũng không còn cách nào khác. 

"Đừng lo lắng, nếu bạn muốn ly hôn, tôi có thể thực hiện trong vài phút. Tôi có bằng chứng cho thấy anh ta đã ngược đãi hai mẹ con bạn. Chỉ cần bạn đưa ra bằng chứng này, bạn sẽ 100% có thể ly hôn thành công, Xiaoyun cũng sẽ trao quyền nuôi con cho bạn."

"Thật sự?"

"Tất nhiên đó là sự thật. Tôi vẫn sẽ nói dối bạn chứ?"

“Nhưng, tôi vẫn chưa muốn rời đi…” Người vợ đột nhiên lại do dự. 

"Tại sao? Cậu vẫn còn tình cảm với anh ấy à?" Tô Lạc không khỏi sửng sốt. Chẳng phải người vợ vẫn mong được chung sống với người đàn ông đó sao?

"Em đang nghĩ gì vậy? Nếu tình cảm của anh dành cho em là cộng vô cực thì tình cảm của anh dành cho anh ấy là âm vô cùng."

“Vậy tại sao anh không muốn ly hôn?”

"Đương nhiên là bởi vì anh thích vợ. Tôi muốn tiếp tục để anh ngủ với vợ người khác, tôi cũng muốn khiến anh ấy xanh hơn."

"Ừm... Ý tôi là, thưa cô, sao trước đây tôi không thấy cô tệ như vậy?"

"Anh không thích nó à?"

"Không thích nó."

"Bạn không thích tôi?"

"Anh yêu em, anh hiểu cảm giác của em, nhưng anh không thích có người khác mang họ chồng em, chỉ có anh mới có thể gánh lấy cái tên này."

"Đương nhiên chỉ có ngươi mới có thể chết." Người vợ trợn mắt nhìn anh, rồi lại trìu mến: “Ừ, anh không thích thì đừng làm. Chỉ cần anh vui, việc gì em cũng nghe theo anh”.

“Tất nhiên là tốt~, nhưng cậu không cần phải tiếc nuối quá. Khi đến lúc, cậu sẽ cảm thấy khó chịu nếu cậu chia nhiều tài sản của anh ấy hơn, phải không?”

"Tài sản?" Người vợ thực sự không có nhiều suy nghĩ về tiền bạc. Cô chỉ hy vọng mình không có tiền, chỉ có thể dựa vào Tô Lạc mà sống. 

Nhưng nếu cô ấy có thể có tiền, cô ấy dường như có một ý tưởng hay. 

"Nhân tiện, chồng ơi, em không biết gia đình anh sống ở đâu. Anh có thể cho em biết chi tiết tòa nhà và tầng nào được không?"

"Đương nhiên không thành vấn đề, dù sao ngươi hỏi Tiểu Vận cũng có thể biết, nhưng ngươi muốn địa chỉ để làm gì?"

"Bí mật!"

Tô Lạc không biết vợ mình đang giở trò gì. Chẳng lẽ một ngày nào đó cô ta muốn mang cái bụng to đến nhà cô và ép cô kết hôn sao? 

Được rồi, nếu vậy thì anh sẽ cưới cô ấy! 

Nhưng người vợ lại mỉm cười một cách bí ẩn. Cô đã nói sẽ không ép Tô Lạc chịu trách nhiệm, chỉ cần yêu cô là được. 

Thay vì đến nhà cô ấy với cái bụng to để ép cô ấy kết hôn, cô ấy thà ly hôn với chồng cũ bụng to! 

Mục đích của cô ấy chỉ là để đến gần Tô Lạc hơn thôi~.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Cố lên, Tiểu Vận, đội chiếc mũ này vào!

Trong phòng tắm, Tô Lạc vẫn đang giằng co với vợ. Họ đã vật lộn với vấn đề này cả buổi chiều mà vẫn chưa tìm ra cách. Tôi thực sự không hiểu họ lấy đâu ra nhiều năng lượng đến thế. 

“Chồng, anh nói chúng ta đã cố gắng rất nhiều nên sẽ sớm có em bé phải không?” Người vợ trong nhà vệ sinh có vẻ hơi mệt, đang rúc vào lòng chồng, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

"Có thai hẳn là không khó, vấn đề thực sự là sau khi mang thai sẽ xảy ra chuyện gì." Tô Lạc có lý do tin tưởng ông trời sẽ ban cho hắn một đứa con, đứa trẻ đó sẽ là một cô gái siêu dễ thương. 

"Sau khi tôi mang thai sao lại phiền phức như vậy? Anh không thích tôi kéo theo cả nhà sao?"

"Đó không phải là điều tôi đang nói, tôi lo lắng mối quan hệ giữa bạn và Xiaoyun sẽ không dễ dàng giải quyết. Khi Xiaoyun nhìn thấy bụng bạn ngày càng lớn, nếu cô ấy hỏi bạn đây là con của ai, bạn nên trả lời như thế nào?"

"Tôi có thể trả lời thế nào khác? Đương nhiên nói với cô ấy rằng đây là con của anh. Xiaoyun ủng hộ việc tôi tái hôn."

"Trong trường hợp đó, Xiaoyun sẽ không phải gọi tôi là bố chứ?"

"Chỉ cần hét lên, bạn không thích nó à?"

"Tôi không quen, cô ấy chắc chắn sẽ không quen. Dù sao thì tôi và cô ấy có quan hệ rất tốt. Không ai muốn gọi cho một người quen cùng tuổi với bố mình, phải không?"

"Nghe ngươi nói, xem ra quả thực có vấn đề, nhưng cũng không phải vấn đề gì lớn, Tiểu Vận không muốn sủa thì cũng đừng sủa. Dù sao chúng ta cũng không phải vợ chồng thật sự, chỉ là muốn nàng biết, mẹ nàng có nam nhân."

"Cho cô ấy biết mẹ cô ấy đã bị bạn cô ấy đụ?"

"Yêu nhau có ý nghĩa gì? Chúng ta gọi tình yêu đích thực là gì? Chỉ cần chúng ta thực sự yêu nhau, Xiaoyun sẽ không bao giờ chia tay chúng ta trừ khi..."

"Trừ khi cái gì?"

"Trừ khi cô ấy có lý do để chia tay chúng ta, chẳng hạn như cô ấy cũng thích cậu hay gì đó, cho nên tôi rất tò mò về mối quan hệ của cậu với Tiểu Vận đến mức nào. Cậu phải nói thật cho tôi biết." Người vợ hiện lên sự nghi ngờ trong mắt. Cô không hoàn toàn tin rằng Tô Lạc và Tiểu Vận chỉ là bạn bè bình thường. Ánh mắt giữa họ nhìn nhau rõ ràng tràn đầy tình cảm. 

Ít nhất, trong mắt con gái bà nhìn Tô Lạc quả thực tràn ngập cảm xúc rất mãnh liệt. 

"Xem ra ngươi cũng đã chú ý tới. Trên thực tế, quan hệ giữa ta và Tiểu Vận có lẽ chỉ hơn mức bạn bè mà không phải tình nhân. Tuy nhiên, Tiểu Vận đã tỏ tình với ta rồi, nhưng lúc đó ta lo lắng nên không đồng ý." Tô Lạc cũng biết chuyện này có lẽ không thể giấu vợ quá lâu, cũng không nên giấu vợ bất cứ điều gì nên mới nói ra. 

"Cái gì? Anh nói cô ấy tỏ tình với anh???" Người vợ không khỏi bàng hoàng khi nghe điều này. Điều đó có nghĩa là con gái bà không chỉ đơn thuần yêu Tô Lạc mà còn yêu Tô Lạc từ lâu? 

Điều đó có nghĩa là hiện tại bà đang ngồi trên cơ thể của người mà con gái bà yêu thương nhất? 

emmmmm, thảo nào nó thoải mái đến thế~. 

Con gái, bạn trai của con thật tuyệt vời! 

"Lão công, thành thật nói cho ta biết, ngươi có thích Tiểu Vận của ta không?" Người vợ chợt hỏi. 

"Nếu tôi thực sự muốn nói thì tôi thực sự khá thích nó." Tô Lạc thành thật trả lời.

"Điều đó có nghĩa là bạn có thể ở bên con gái tôi bất cứ lúc nào?"

"Tôi không biết chuyện này..."

"Vậy nếu cậu ở cùng với con gái tôi, cậu nên gọi tôi là gì?"

"Đương nhiên gọi là..."

"Vậy là bạn vẫn muốn có mối quan hệ với tôi mặc dù bạn biết rằng rất có thể sau này bạn sẽ gọi tôi như vậy. Ý định của bạn là gì?"

"Ý định của anh đương nhiên là làm cho các em vui vẻ, anh còn chưa nói xong. Cho dù sau này anh và Tiểu Vận kết hôn, tên anh đặt cho em cũng sẽ không thay đổi, vợ ơi ~!"

"Chậc chậc, ý của anh là anh không muốn làm bố của Tiểu Vận cũng không phải là con rể của tôi, nhưng lại muốn làm chồng của chúng tôi?"

"Hmm... tôi nghĩ vậy."

"Hừ! Thật là một ý nghĩ hay. Ngươi cho rằng đây là thời cổ đại còn muốn có hậu cung sao?"

"Nếu không phải cổ đại, ta không thể nghĩ tới, nghĩ tới cũng không có gì phạm pháp."

"Chỉ suy nghĩ thôi có ích gì? Nếu muốn thì hãy hành động."

“Ừm, cậu muốn tôi hành động à?”

"Không được à?"

"Được rồi, được rồi, nhưng... điều đó là đúng hay sai?" Tô Lạc vẻ mặt không thể tin được. Vợ anh có đồng ý nhận cả hai mẹ con không? 

Giữ cỏ! Chuyện tốt như vậy, có một ngày thật sự sẽ đến lượt hắn sao? 

"Không phải tôi đã nói rồi sao? Tôi không phải vợ anh, mà là tài sản riêng của anh. Anh muốn làm gì thì cũng không cần sự cho phép của tôi, bởi vì dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ hết lòng ủng hộ anh." Người vợ nghiêm túc nhìn chằm chằm Tô Lạc. Cô yêu Tô Lạc đến mức không thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của Tô Lạc nữa. 

Tô Lạc là người duy nhất đối xử tốt với cô như vậy. Trừ khi cô chết, cô sẽ không bao giờ để xảy ra chuyện gì có thể khiến cô mất đi người này. 

Vì vậy, để ngăn Tô Lạc ghét mình, cô phải hoàn toàn ủng hộ những gì Tô Lạc thích. 

Hơn nữa, nếu Tiểu Vận có thể ở cùng Tô Lạc cũng là một chuyện tốt. 

Dù sao nàng cũng đã tự mình trải nghiệm Tô Lạc có năng lực như thế nào. Có được Tô Lạc là chuyện rất vui vẻ, bà cũng hy vọng con gái mình có thể hạnh phúc. 

Hơn nữa, nếu Tô Lạc và Tiểu Vận có thể lấy được giấy đăng ký kết hôn thì cô và Tô Lạc mới có thể thực sự trở thành một gia đình. 

Khi đã trở thành một gia đình, chắc chắn họ sẽ ăn và ở cùng nhau phải không? 

Bạn phải biết rằng vợ tôi và Tô Lạc dù không sống chung cũng rất mơ hồ. Có thể tưởng tượng được cuộc sống của họ sẽ trở nên bẩn thỉu như thế nào sau khi sống chung một ngôi nhà. 

Tôi thực sự muốn trải nghiệm cuộc sống như vậy, tôi thực sự muốn ngủ trong phòng Tô Lạc mỗi đêm! 

Con gái của mẹ, sau này mẹ con có hạnh phúc về mặt tình dục hay không là tùy thuộc vào con! 

Kể từ đó, với những lời cầu nguyện chân thành của vợ, Xiaoyun dường như cảm nhận được nỗi khao khát của mẹ, và thực sự đã đến cửa hàng tiện lợi trong lúc mẹ cô đang đi vệ sinh. 

"Mẹ! Mẹ có đó không?"

Âm thanh bất ngờ vang lên, người vợ sợ hãi, vội che miệng lại, như sợ con gái mình nghe thấy âm thanh ô uế nào đó. 

Người vợ nhanh chóng hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại rồi nói với con gái qua nhà vệ sinh: "Xiaoyun, sao con lại đến đây?"

"Tôi đến gặp bạn. Bạn có định đi vệ sinh không?"

"Con gái ngốc, mẹ đang trong toilet, còn phải đi vệ sinh làm gì?"

"Có vẻ như vậy..." Xiaoyun cảm thấy mình có chút ngốc nghếch khi hỏi. Nếu mẹ cô không đi vệ sinh trong toilet thì liệu cô có thể quan hệ tình dục với người đàn ông của mình được không? 

Đây không phải là thế giới thực, người chồng đang quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác qua cửa nhà vệ sinh, làm sao có thể xảy ra âm mưu xanh như vậy? 

Dù sao thì Tô Lạc cũng chưa phải chồng cô...

"Nhân tiện, mẹ, con vừa nhìn thấy con lừa điện nhỏ của Tô Lạc ở bên ngoài, sao nó không có ở đó?" Xiaoyun không quan tâm đến vấn đề đi vệ sinh của mẹ cô, nhanh chóng tìm được một người đàn ông. 

Đúng là Tô Lạc có thời gian tới chỗ mẹ cô, thậm chí còn không thèm đi tìm bà. Cô ấy không vui vẻ như mẹ cô ấy sao? 

"Ừ, cậu đang tìm Tô Lạc bé nhỏ. Cậu ấy thực ra đã... à~!" Người vợ không ngờ rằng con gái mình lại nhắc đến Tô Lạc. Ngay khi cô đang định bào chữa cho anh, một tiếng hét đột nhiên phát ra từ cổ họng cô không thể ngăn cản được. 

Mẹ hét lên, làm con gái, Tiểu Vận tự nhiên trở nên lo lắng: "Mẹ, mẹ sao vậy! Mẹ không sao chứ?"

"Không sao đâu. Mẹ không sao đâu. Mẹ lại bị thương ở chân nữa. Hãy nghỉ ngơi đi." Người vợ vội đáp lại vì sợ con gái phát hiện ra điều gì đó. Suy cho cùng, giọng của cô ấy nghe hơi quá hay để có thể miêu tả nó như một tiếng hét. 

Về phần tại sao hắn đột nhiên phát ra như vậy hét lên...

Phu nhân hung ác trừng mắt Tô Lạc, thấp giọng mắng: "Anh điên rồi!"

“Tôi ổn, nhưng đã đến lúc kiểm tra sự kiên trì của bạn rồi~.” Ánh mắt Tô Lạc trở nên tà ác.

"Không! Đừng lộn xộn!" 

"Cô nương, ngươi ồn ào quá, sẽ dễ dàng bị phát hiện."

"Ngươi biết rõ mình sẽ bị phát hiện mà tới đây!" Người vợ nổi giận.

Tên khốn Tô La này thật táo bạo. Anh ta biết Tiểu Vận ở bên ngoài mà vẫn dám chạm vào cô. Bạn không sợ điều gì đó có thể xảy ra sao?

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Hình như con nghe thấy tiếng động lạ." Qiuyun nghe thấy một số tiếng động trong nhà vệ sinh và cô nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với mẹ mình.

"Không... Mẹ không sao. Về phần Tô Lạc... hắn đã đi nơi khác rồi, sau này không phải con có người làm tạm thời sao?" Người vợ cố gắng hết sức để kìm lại giọng nói của mình.

"Ừ, lát nữa anh sẽ đi cửa hàng hoa nên tới đây báo cho em biết." 

"Được rồi được rồi, mẹ đã biết rồi, đi nhanh đi, đừng muộn."

"Vậy tôi đi trước. Cậu ở một mình có được không?"

"Đi nhanh đi. Mẹ không sao đâu. Con cứ nghỉ ngơi là sẽ ổn thôi."

"Ồ..."

Vì lý do nào đó, Thu Vân luôn cảm thấy mẹ cô có chút nóng lòng muốn cô đi. Có lẽ cô ấy lo lắng rằng mình sẽ bị mắng nếu đến muộn?

Tóm lại, Thu Vân nhanh chóng rời khỏi cửa hàng tiện lợi. Tuy rằng nàng có chút tiếc nuối không thể nhìn thấy Tô Lạc, nhưng cũng không sao. Vẫn còn nhiều thời gian để gặp cô ấy trong tương lai.

Điều đó không có nghĩa là nó sẽ trở thành một cấp độ xanh mới sau khi nhìn thấy nó trong một ngày. 

Về phần tại sao trong cửa hàng tiện lợi lại có nhiều tiếng la hét như vậy? 

Chắc chắn đó chỉ là ảo ảnh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Thái Cực Quyền có thể gọi là nước sao?

Người vợ chưa thể cho con gái biết mối quan hệ của mình với Tô Lạc. Rốt cuộc, nếu con gái bà biết mình đang bí mật ngoại tình với Tô Lạc và sau này từ chối kết hôn với Tô Lạc thì sao? 

Nếu con gái bà không gả cho Tô Lạc, làm sao có thể hợp pháp sống ở nhà Tô Lạc, sau đó mỗi đêm vào phòng Tô Lạc? 

Vì vậy, con gái bà phải cưới Tô Lạc. Nếu không, cô sẽ không đồng ý với bất kỳ người đàn ông nào muốn hẹn hò với con gái mình. 

Để con gái bà yên tâm gả cho Tô Lạc, bà phải che giấu việc mình ngoại tình với Tô Lạc mỗi ngày. Sau khi con gái gả cho Tô Lạc, bà ta xuất hiện với cái bụng bự trước mặt con gái mình. Khi đó, con gái cô chỉ có thể nhận ra mối quan hệ của cô và Tô Lạc. 

Khi đồng hồ điểm đến 6 giờ, Tô Lạc phải tạm biệt vợ rồi về nhà nấu ăn. 

Ba người phụ nữ trong nhà giống như sói và hổ. Nếu anh ấy không thể hấp dẫn nhau bằng đồ ăn ngon, e rằng cơ thể anh ấy sẽ bị môi họ nếm thử! 

Vì vậy Tô Lạc nhanh chóng chuẩn bị bữa tối dưới sự bảo vệ của ba người phụ nữ, sau đó lấp đầy dạ dày của mình dưới sự bảo vệ của ba người phụ nữ. 

Sau khi lấp đầy dạ dày, chị gái có ý thức rời đi cùng em gái. 

Em gái tôi biết rất rõ rằng không có cơ hội để lợi dụng mẹ mình. 

Vì vậy trong gia đình dần dần hình thành một quy tắc bất thành văn, đó là trước khi mẹ cô đi làm ca đêm, Tô Lạc đã thuộc về mẹ cô. Một khi mẹ cô đi làm ca đêm, chị gái cô sẽ thầm nghĩ đến em gái mình, để em gái cô ngủ cho đến khi cô tự nhiên tỉnh dậy. 

Khi em gái cô ấy đang ngủ và mẹ cô ấy không có ở nhà, cô ấy có thể sử dụng anh trai mình như cô ấy muốn không? 

Tô Lạc cũng biết mình không thể vi phạm quy tắc này, cho nên hắn nghĩ ra, đôi khi chấp nhận số phận sẽ thoải mái hơn. 

Suy cho cùng, cuộc sống giống như bị một cô gái mạnh mẽ đụ. Nếu bạn không thể cưỡng lại, thì bạn cũng có thể tận hưởng nó. 

Vì vậy Tô Lạc cũng buông tay, bắt đầu chuyên tâm đồng hành cùng gia đình. 

Trên ghế sofa, anh và mẹ ôm nhau trò chuyện, cười đùa, sùi bọt mép trước những lời nói nhằm nâng cao mối quan hệ của họ. **

8 giờ tối, mẹ tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, sắp xếp quần áo bừa bộn rồi đến bệnh viện tiếp tục ca trực. 

Sau đó Tô Lạc có ý thức đi tới phòng em gái mình. Dù sao thì cho dù anh không tự mình đến đó thì chị gái anh cũng sẽ tìm cách để anh đến đó, nên để giúp em gái nói chuyện dễ dàng hơn, anh đã chọn cách tự mình đến đó. 

Em gái tôi vẫn là em gái ban đêm biến thành sói đói muốn hút cạn máu anh trai mình ngay lập tức. 

Vì vậy, ngay khi Tô La đến phòng em gái mình, cô đã bị cưỡng hiếp một cách dã man. **

Lúc này, Tô Lạc có hai lựa chọn để cứu mạng. Một là cam chịu số phận và để em gái mình đạt được ước muốn. 

Thứ hai là tiếp tục sử dụng phương pháp quản thúc và tập Thái Cực Quyền với chị gái để trì hoãn thời gian cho đến khi mẹ về. Có mẹ ở bên, em gái đương nhiên sẽ không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Rõ ràng, phương pháp đầu tiên là không đáng tin cậy. Nếu phó thác cho số phận, sẽ có người chết thật! 

Vì vậy Tô Lạc đề nghị tập Thái Cực Quyền với em gái mình. 

Tuy nhiên, ngay sau khi cãi nhau, chị tôi lại tỏ ra bất mãn. 

Rõ ràng là em trai cô đề nghị cô muốn đấu với cô, nhưng thái độ của anh ta có ý nghĩa gì? 

-*

Em gái tôi lập tức tra hỏi: "Tiểu Tô Lạc, sao hôm nay em lại chết nhanh như vậy? Chẳng lẽ em lại lãng phí hết sức lực cho đám phụ nữ hoang dã bên ngoài sao?"

Tô Lạc không ngờ dù có luyện quyền cũng bị chị gái bắt làm bằng chứng lang thang bên ngoài. Chẳng phải anh ấy đã kiệt sức vì chăm sóc vợ quá lâu rồi sao? 

Nhưng Tô Lạc không thể để em gái mình biết chuyện này. Anh vội vàng kiếm cớ nói: “Chị ơi, với bộ mặt như anh trai chị thì không ai thích một người phụ nữ hoang dã cả. Hơn nữa, việc nhà như giao cơm đều là anh làm. Cả ngày mệt mỏi thì làm sao còn chút sức lực?”

"Điều này có thực sự đúng không?" Chị tôi nheo mắt lại, rõ ràng không tin rằng làm một số việc nhà lại có thể khiến người tập võ mệt mỏi đến vậy. 

"Đương nhiên... chính là như vậy. Nếu không tin, ngươi thử làm việc nhà một ngày đi." Tô Lạc tiếp tục lảm nhảm. 

"Hừm! Hiện tại tôi sẽ đối xử với bạn như vậy, nhưng nếu bạn để em gái mình có bằng chứng gian lận, cô ấy sẽ không tập Thái Cực Quyền với bạn mà tập Aikido!" Ánh mắt chị tôi trở nên lạnh lùng. 

Đừng quên rằng Tô La là người mạnh hơn khi chơi Thái Cực Quyền. 

Nhưng Aikido thì khác. Đây là điểm mạnh của chị tôi. Một trong những cú đấm Kihe của cô ấy sẽ xuyên thủng cả tấm thép! 

Ví dụ, nếu bạn nghĩ đến một tấm thép dày một milimet, anh tôi sẽ phải sợ hãi. 

"Tỷ tỷ, sao có nữ nhân nào có thể khiến ta lừa gạt? Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chúng ta tiếp tục luyện quyền đi." Tô Lạc không hiểu sao trực giác của phụ nữ lại tốt như vậy. Nói tóm lại, để khiến em gái anh quên đi chuyện này, anh buộc phải chuyển hướng chú ý của mình. 

Thế là thời gian trôi qua cũng đến lúc mẹ tôi tan ca về. 

Nếu người mẹ phát hiện ra hai anh em thức khuya mà vẫn luyện Thái Cực Quyền, có lẽ mẹ sẽ bị đánh rất nặng. 

"Chị ơi, em hình như nghe thấy tiếng bước chân của mẹ, em đi rửa mặt trước, chị đi đánh răng nhanh đi, không trốn thì coi như xong!" Dù sao cũng là mùa hè, Tô Lạc vừa mới tập Thái Cực Quyền, trên mặt đầy mồ hôi. Anh phải rửa mặt trước khi đi ngủ. 

Nhưng chị gái lại chui thẳng vào chăn, không để ý đến lời nhắc nhở của em trai mà nói: “Em không cần, em có thể tự mình làm nhanh.”

"Quên đi, ta cũng lười nói cho ngươi." Tô Lạc trợn mắt nhìn em gái mình. 

Nhưng anh không buồn nhắc nhở em gái mình. Sau một trận đấu, Tô Lạc khát đến mức không biết mình đã 'khô'. Anh khát quá. Làm sao anh còn có tâm trạng thuyết phục em gái mình đánh răng? 

**

Dù sao đi nữa, ngay cả khi bạn không đánh răng trong một ngày cũng không có gì xấu, phải không? 

Chẳng bao lâu, mẹ trở về đã đi thẳng vào phòng em gái. Cô nhìn thấy đèn trong phòng chị gái mình vẫn sáng, cô tức giận đá tung cửa phòng chị gái mình. 

Người mẹ liếc nhìn cô con gái lớn đang giả vờ ngủ và cậu con trai dễ thương vẫn đang rửa mặt trong phòng, sắc mặt bà tối sầm. 

Nói chung, có phòng tắm trong hội trường. Tô Lạc có thể đến phòng chị gái rửa mặt không? 

Điều này rõ ràng là không thể. Chắc hẳn người chị này đã làm điều gì đó quá đáng với anh trai mình khi cô ấy không có ở nhà. 

"Tô Lạc, tối nay ngủ với mẹ!" mẹ cô giận dữ nói. 

Nếu bà không giữ đứa con trai yêu quý của mình bên mình một lát thì cô con gái lớn sẽ trở nên độc ác hơn. 

Vì vậy, để ngăn cản cô con gái lớn tấn công bé Tô Lạc vào lúc nửa đêm, người mẹ đành phải nhốt đứa con trai yêu quý của mình trong phòng. 

Đúng vậy, người mẹ chỉ đang cố gắng ngăn cản Erzai bị con gái lớn tấn công vào ban đêm mà thôi. Cô ấy làm tất cả những điều này để bảo vệ sự trong trắng của Erzai!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155: Gặp người khác thì làm gì?

Để ngăn chặn con gái tấn công Tô Lạc vào ban đêm, người mẹ đã để Tô Lạc ngủ trong phòng của mình. 

Hai mẹ con yên lặng nằm trên giường lớn, Tô Lạc cố ý tránh xa mẹ. 

Đừng nhìn Tô Lạc thường xuyên ôm ấp mẹ. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai nên rất sâu sắc. 

Nhưng dù mối quan hệ có sâu đậm đến đâu, anh cũng không thể ngủ với mẹ mình phải không? 

Anh ấy bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn ngủ chung giường với mẹ? Nếu người ngoài biết chuyện này, có lẽ anh sẽ bị cười chết. 

Vì vậy ban đầu Tô Lạc kiên quyết không chịu ngủ với mẹ, nhưng sự nhiệt tình của mẹ khó có thể cưỡng lại nên anh đành phải để bà kéo mình lên giường. 

Tóm lại, Tô Lạc tốt nhất nên tránh xa mẹ mình càng nhiều càng tốt và cấm mọi tiếp xúc thân thể. Bằng không, nếu người khác hiểu lầm hắn là lợi dụng mẹ mình thì có chút phản bội. 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi ngủ rồi à?" Người mẹ thấy con trai không còn cử động nữa, liền nhanh chóng cử động thân thể, tiến lại gần một chút để đánh con. 

Nghĩ kỹ lại, bà đã hơn mười năm không ngủ với con trai mình. Khi con trai ông còn nhỏ, một khi rời khỏi vòng tay mẹ, ông không thể ngủ được. 

Giờ đây, khi con trai đã lớn, không còn cần đến cô làm mẹ nữa, cô luôn cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. 

Tôi ước mình có thể ôm con trai mình như khi tôi còn nhỏ và tiếp tục được con trai tôi cần đến. 

“Mẹ ơi, con chưa ngủ.” Tô Lạc tựa hồ cảm giác được mẹ mình thanh âm ở gần trong tay, sợ hãi vội vàng mở mắt ra. 

“Tôi vẫn chưa ngủ, có phải là vì tôi không thể ngủ cùng mẹ không?” Trong mắt người mẹ dường như hiện lên một tia tiếc nuối, như thể bà đang hy vọng con trai mình sẽ sớm chìm vào giấc ngủ. 

"Tôi luôn cảm thấy hơi khó chịu khi ngủ. Tôi có thể về phòng ngủ được không?" Tô Lạc cười khổ nói. 

Có mẹ nằm bên cạnh, anh thực sự không dám duỗi người chút nào. 

Tô Lạc mặc dù lúc ngủ rất không thích trằn trọc, nhưng thỉnh thoảng nàng cũng muốn trở mình. 

Nhưng bây giờ có mẹ anh ở bên cạnh, nếu anh lật người lại vô tình ngã lên người mẹ thì sẽ xấu hổ biết bao? 

"Tại sao bạn lại quay lại? Bạn đang cố gắng tìm lại em gái mình à?" Người mẹ không khỏi nheo mắt lại. Làm sao bây giờ bà còn có thể để con trai mình ngủ một mình? Có lẽ con trai bà đã ngủ quên và ngủ trên giường của chị gái. 

Điều này hoàn toàn không ổn. Tại sao con trai bà lại để người khác ngủ với mình? 

"Làm sao tôi có thể đi tìm cô ấy? Tôi muốn tránh mặt cô ấy cũng đã muộn rồi." Tô Lạc nhanh chóng phòng thủ.

“Nếu con muốn tránh xa bà ấy, nơi của mẹ là nơi an toàn nhất.”

"Sẽ an toàn nếu tôi trở về phòng và khóa cửa lại."

“Không được đâu, chị gái cậu sẽ bẻ khóa mất.”

"Em gái tôi không phải là kẻ trộm..."

"Hừm! Con mèo ăn trộm không phải là kẻ trộm sao?"

“Mẹ ơi, sao mẹ có thể nói như vậy về con gái mình…”

“Dù sao tối nay con phải ngủ với mẹ. Nếu con không ngủ được mẹ sẽ ôm con ngủ.”

Người mẹ không biết mình nhớ đứa con trai thuở nhỏ hay chỉ đơn giản là muốn ôm con ngủ mà thực tế đã ôm nó vào lòng. 

Mặc dù xét ở góc độ hành động thì đây chỉ là một người mẹ ôm con. Mẹ bế con trai thì có gì sai? 

Nhưng nó hơi kích thích từ góc độ giác quan. Ngay cả khi Tô La cứ niệm Bình Tân Quyết trong đầu, anh vẫn không thể bỏ qua áp lực lên C...

Nếu có Tiểu Ly ôm hắn, trái tim hắn vẫn còn nguyên vẹn. Suy cho cùng, Xiaoli không chỉ là em gái ruột của anh mà còn là người yêu của A. Làm sao Tô La có thể có ác ý với em gái mình? 

Nhưng sau khi chuyển sang cặp C, sao anh ấy vẫn có thể ngủ được? 

Tô Lạc thật sự rất chán nản, nhưng cô chỉ có thể từ từ chìm vào giấc ngủ trong lòng mẹ như một đứa trẻ...

Nhưng không biết qua bao lâu, khi Tô Lạc bắt đầu quên hết mọi chuyện, đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ thì mẹ cô đột nhiên trầm giọng hỏi. 

“Tiểu Tô Lạc ngủ rồi à?”

"Mẹ, con đang muốn ngủ, lại bị mẹ đánh thức lần nữa..." Tô Lạc nhịn không được nói không ra lời. Người mẹ này muốn bày tỏ điều gì vậy? Tại sao cô lại quan tâm nhiều đến việc anh có ngủ không? 

Muốn đi vệ sinh thì cứ đi thẳng mà không lo làm phiền con trai nhé! 

"Ngươi còn chưa ngủ, ta cho ngươi mười phút, nhanh đi ngủ đi." Mẹ thúc giục.

"Tôi... để tôi thử xem." Tô Lạc không khỏi đổ mồ hôi lạnh. Bạn có nghĩ rằng ngủ chỉ là một từ mã? Bạn có nghĩ rằng loại việc này có thể được thực hiện bằng cách thúc giục? 

Ngoài ra, việc vội vã làm những việc như viết mã cũng vô ích! 

Tôi thực sự không biết tại sao mẹ anh lại nóng lòng muốn anh ngủ như vậy. Tô Lạc luôn cảm thấy có âm mưu. 

Nhưng dù sao thì người bên cạnh anh lúc này chính là mẹ ruột của anh. Dù mẹ cô có âm mưu gì chống lại anh, liệu bà vẫn bắt anh phải trả giá bằng mạng sống của mình chứ? 

Vì vậy Tô Lạc rất yên tâm về mẹ mình, lập tức nhắm mắt lại tiếp tục ngủ. 

Thà ở trong mộng, hắn nên tiếp tục lợi dụng muội muội trong mộng! 

Kể từ đó, theo giấc mơ ngọt ngào của Tô Lạc, thời gian trôi qua đến sáng sớm ngày hôm sau. Có vẻ như đêm qua mẹ cô đã thành công ngăn cản con gái tấn công anh trai mình. 

-**

Từ giờ trở đi, để tránh cho con trai bị con gái tấn công vào ban đêm, bà sẽ giữ con trai bên mình mỗi đêm. Đây cũng là dành cho anh chị em của họ? 

Tuy nhiên, dù ý định của mẹ là tốt nhưng không có nghĩa là chị sẽ tán thành hành vi của mẹ. 

Không, chị tôi bước ra khỏi phòng từ sáng sớm. Cô muốn đến gặp mẹ để xin lời giải thích. Rõ ràng chúng tôi là một gia đình. Tại sao mẹ cô không cho cô chạm vào anh trai mình? 

Vậy nên chị tôi không thể để mẹ mình vô cớ đem anh trai đi, chị ấy phải đạt được thứ mình muốn! 

Chẳng phải trước đây mẹ tôi đã nói rằng chị tôi có thể bẻ khóa sao? 

Trên thực tế, cô ấy thực sự biết cách làm điều đó!

Thế là chị tôi lén đến trước cửa phòng mẹ trước khi mẹ dậy. Cô lấy chìa khóa dự phòng trong phòng mẹ cô và mở cửa bằng một tiếng cạch. 

Đừng hỏi tại sao chị gái bạn lại có chìa khóa phòng mẹ. Trên thực tế, chị gái cô ấy có chìa khóa dự phòng cho mỗi phòng. Rốt cuộc, cô ấy đã mua căn nhà này bằng tiền. Chẳng lẽ cô ấy không có chìa khóa nhà mình sao? 

Thế là chị tôi dễ dàng ‘cạy’ mở cửa phòng mẹ, tự nhiên nhìn thấy hết cảnh tượng trong phòng. 

Cô phát hiện mẹ mình đang chuẩn bị đứng dậy thì thấy con gái mình đến, không khỏi khựng lại. *

"Mo...Mohan, sao cậu lại ở đây?" Mẹ bị sốc. 

"Chào buổi sáng mẹ, vốn dĩ con muốn nói chuyện với mẹ một chuyện, nhưng bây giờ xem ra tốt nhất là mẹ nên đợi mẹ hiểu rõ rồi mới nói chuyện. Con sẽ đợi mẹ ở đại sảnh." Khóe miệng chị tôi dần dần nhếch lên. 

Hiển nhiên, chị gái cô đã tìm thấy câu trả lời mình muốn trong phòng. Cô lập tức nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi đi ra đại sảnh chờ mẹ giải thích. 

Từ giờ trở đi, hãy xem mẹ cô có tư cách gì để phản đối việc cô ở bên cô bé Tô Lạc. Nếu cô ấy còn dám phản đối, đừng trách cô ấy đã kể cho anh trai cô ấy chuyện tối qua!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Tiểu Tô Lạc là con ruột của tôi sao?

Nửa tiếng sau, mẹ tôi ra khỏi phòng, người đầy mồ hôi và hôi hám, trên tay cầm mấy bộ quần áo để thay. 

Người mẹ không thể bỏ qua chuyện con gái lớn đột nhập vào phòng cách đây nửa giờ. 

Làm thế quái nào mà cô có thể buông tay được? Cô định mặc quần áo và đứng dậy ngay. Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu con gái bà đến muộn một phút sao? *

Không biết con gái bà sẽ nghĩ gì về bà sau khi sự việc bị bại lộ. Chắc hẳn cô ấy hoàn toàn thất vọng về mình với tư cách là một người mẹ phải không? 

Rốt cuộc, bạn đã bao giờ thấy một người mẹ dạy con gái mình những điều không nên làm nhưng sau đó lại tự mình vi phạm chưa? 

Điều này khiến người mẹ sợ phải đối mặt với con gái mình, vì sợ con sẽ nhìn mình với ánh mắt xa lạ. 

Nhưng khi trưởng thành, một khi đã làm được một số việc thì phải dũng cảm nhận trách nhiệm. Nếu hôm nay cô lựa chọn trốn thoát, e rằng sau này cô và con gái sẽ không thể làm mẹ con. 

Vì vậy, sau khi người mẹ do dự một lúc, bà bước ra đại sảnh và gặp con gái mình. 

"Mẹ, nửa giờ mẹ phải làm gì?" Tô Mạt Hàn nói với mẹ với ánh mắt giễu cợt. Cô không ngờ chỉ nửa tiếng sau mẹ cô sẽ ra khỏi phòng. **

Ông còn dám bắt con gái mình phải đợi lâu như vậy sao? 

"Mẹ nghĩ thế nào? Ai bảo con tìm hiểu trước rồi mới ra ngoài? Mẹ đương nhiên không khách sáo rồi." Người mẹ dường như đã chuẩn bị tinh thần và thực sự bắt đầu cãi nhau với con gái. 

“Tối qua mẹ ngủ thế nào?” Tô Mặc Hàn mỉm cười nói. 

“Con gái ngốc, mẹ đương nhiên là cả đêm không ngủ rồi.” Người mẹ trợn mắt nhìn con gái, sau đó cầm quần áo thay vào phòng tắm nói: "Mẹ đi tắm trước đi, lát nữa con sẽ nói chuyện với mẹ."**

Người mẹ đầy mồ hôi hôi thối, bà không muốn thương lượng với con gái mình theo cách này. 

Tuy nhiên, ngay sau khi mẹ cô cởi bỏ quần áo và để lộ thân hình duyên dáng của mình, Tô Mạc Hàn đã gót chân bước vào phòng tắm. 

Kết quả là, cơ thể người mẹ thoạt nhìn có vẻ già đi một chút lại hoàn toàn lọt vào tầm nhìn của con gái. 

Tuy nhiên, người mẹ không phản ứng nhiều với điều này. Rốt cuộc, người khách là con gái chứ không phải con trai. Việc phụ nữ nhìn thấy cơ thể của họ không phải là vấn đề lớn. 

Nhiều nhất vết bẩn trên người cô trông có chút không đứng đắn. 

"Con gái, con đang làm gì ở đây vậy?" Người mẹ cau mày. Dù việc phụ nữ nhìn thấy cơ thể nhau không phải là chuyện gì to tát nhưng hãy tôn trọng mẹ bạn một chút nhé! 

"Mẹ, đã lâu rồi con không lau người cho mẹ, hôm nay để con gái xoa lưng cho mẹ." Không để ý tới sự phản đối của mẹ, Tô Mạt Hàn lập tức cởi quần áo bước vào. 

Nhắc mới nhớ, quả thực đã rất lâu rồi cô mới chăm sóc mẹ mình một cách nghiêm túc. Dù cô thường xuyên gửi sản phẩm chăm sóc da cho mẹ nhưng hành vi này không được coi là quan tâm. Lần trước cô chăm sóc mẹ, chắc cô giáo tiểu học đã giao cho cô bài tập rửa chân cho mẹ phải không? 

Nghĩ như vậy, mẹ cô đã nuôi cô nhiều năm như vậy, nhưng cô chưa bao giờ nghiêm túc báo đáp mẹ mình. Là con gái, cô thực sự đã lơ là bổn phận của mình. 

Chẳng trách mẹ cô lại yêu quý Tô Lạc bé nhỏ như vậy. Dù sao thì mỗi ngày, bé Tô Lạc đều xoa bóp vai cho mẹ hoặc đun nước cho mẹ nấu ăn. Mọi người sẽ phải lòng một chàng trai ân cần như vậy. 

Cho nên Tô Mạt Hàn cũng không trách mẹ cô thích em trai mình đến vậy. Cô thậm chí còn hy vọng mẹ cô có thể có được hạnh phúc mà bà mong muốn từ em trai mình. 

Vì thế sáng nay sau khi nhìn thấy mẹ có được niềm hạnh phúc như ý muốn, trong lòng cô cảm thấy mừng cho mẹ. 

"Mohan, mẹ là người mẹ không đủ tư cách sao?" Người mẹ bảo con gái lau người cho mình, trong lòng có chút hối hận. 

"Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, mẹ đã một mình nuôi ba đứa con của chúng ta, đây gọi là không đủ tư cách, vậy thì có tư cách gì?" Tô Mạt Hàn vội vàng an ủi mẹ. 

“Nhưng, rốt cuộc, mẹ tôi đã làm chuyện đó…”

“Mẹ đừng lo, mẹ biết điều này, con biết, Chúa biết, trái đất biết, nhưng sẽ không có người thứ ba biết đâu.”

“Nhưng con không trách mẹ sao?”

"Làm sao tôi có thể đổ lỗi cho bạn?" Tô Mạt Hàn nhẹ nhàng ôm mẹ từ phía sau, nhỏ giọng nói vào tai bà: "Nghĩ mà xem, trong bữa tối lúc con ở gần Tô Lạc bé nhỏ như vậy, mẹ có nói gì không? Cho nên dù con có làm gì, con gái của mẹ cũng sẽ ủng hộ con."

"Bạn có nghiêm túc không?" Mẹ không khỏi có chút kinh ngạc. Bà nghĩ rằng sau khi chuyện này xảy ra, con gái bà chắc chắn sẽ ghét bà. 

"Tất nhiên là chúng tôi rất coi trọng điều đó. Chỉ cần bản thân chúng tôi hạnh phúc thì tại sao chúng tôi phải quan tâm người khác nghĩ gì?"

"Trong trường hợp đó, cậu vừa nói cậu có chuyện muốn nói với tôi. Chuyện gì thế?"

"Đương nhiên là về tiểu Tô Lạc. Ta muốn gả cho tiểu Tô Lạc, mẹ nghĩ thế nào?" Tô Mạt Hàn không vòng vo mà nói thẳng từ trong lòng. 

"Mohan, ta biết ngươi rất thích Tô Lạc. Dù sao tiểu Tô Lạc tốt đến mức bất cứ người phụ nữ nào cũng sẽ yêu mến. Nhưng dù sao hắn cũng là anh trai ngươi, cho dù mẹ ngươi có đồng ý, ngươi cũng không thể lấy được chứng chỉ." Mẹ không khỏi lắc đầu. Bà biết mình không còn tư cách ngăn cản con gái ở bên con trai mình nữa, nhưng bà cũng không có tư cách ngăn cản, điều đó không có nghĩa là họ thực sự có thể ở bên nhau. 

“Con đương nhiên biết anh chị em không thể lấy được chứng chỉ, nhưng mẹ ơi, nói thật cho con biết, bé Tô Lạc có thật sự là anh ruột của con không?” Giọng nói của Tô Mặc Hàn thay đổi, giọng điệu đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

Người mẹ đối mặt với câu hỏi bất ngờ của con gái, bà không khỏi sửng sốt. Ngay lập tức, bí mật chôn giấu trong lòng cô suốt bao năm qua bắt đầu lộ diện. 

Ánh mắt mẹ có chút hoảng hốt. Bà không hiểu tại sao con gái mình lại đột nhiên hỏi câu hỏi như vậy. Con gái bà điên cuồng muốn cưới con trai mình, hay con gái bà đã biết chuyện gì rồi? 

Thế thì làm sao cô ấy biết được? Tiểu Tô Lạc có biết không? 

"Sao đột nhiên anh lại hỏi một câu ngu ngốc như vậy? Tiểu Tô Lạc không phải anh trai ruột của anh thì có thể là cái gì?" Giọng điệu của mẹ có vẻ hơi bốc đồng.

"Mẹ, điều này có thật không? Bí mật này quan trọng hơn hạnh phúc của con gái con sao?"

"Mặc kệ ngươi nói thế nào, tiểu Tô Lạc dù sao cũng là con của ta!"

“Mẹ, con biết Tô Lạc bé nhỏ quý giá của mẹ, con không muốn nó bị người khác cướp mất, nhưng mẹ có bao giờ nghĩ nếu một ngày nào đó, bé Tô Lạc cưới người khác, liệu nó có ở bên mẹ cả ngày không? Vợ nó sẽ nghĩ thế nào khi nhìn thấy nó suốt ngày quanh quẩn bên mẹ mình?”

"Là con cái, hiếu thảo với mẹ thì có gì sai? Ngay cả vợ cũng không có quyền can thiệp!"

"Nhưng vấn đề là, ngươi muốn nhiều hơn chỉ là hiếu thảo, nếu là một người phụ nữ khác gả cho tiểu Tô Lạc, chuyện như vậy nhất định sẽ không đồng ý. Chỉ có con gái của ta, ta thực sự hy vọng ngươi có thể hạnh phúc."

"Tôi nghĩ bạn chỉ hy vọng được cưới anh trai mình, phải không?"

"Ừm, bất kể lý do là gì, Tiểu Tô Lạc cưới con thì mọi người đều sẽ vui vẻ. Vì vậy, mẹ hãy suy nghĩ kỹ xem có muốn kể lại trải nghiệm cuộc đời của Tiểu Tô Lạc hay không."

Lời nói của Tô Mặc Hàn kết thúc ở đây, hai mẹ con đều rơi vào im lặng. 

Người mẹ cũng biết điều con gái nói rất có lý. Chỉ cần cô thừa nhận Tiểu Tô Lạc không phải con ruột của mình thì mọi người đều ổn. 

Nhưng vấn đề là cô không muốn thừa nhận điều đó. 

Cô bé Tô Lạc là con của cô, được cô vất vả nuôi nấng từ nhỏ. Dù có phải con ruột của cô hay không thì cũng phải là con ruột của cô. Không ai có thể phủ nhận Tô Lạc chính là con ruột của nàng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Cả thế giới đều biết chị này ngốc!

Em gái tôi vẫn chưa có câu trả lời liệu Tiểu Tô La có phải là con ruột của mẹ cô ấy hay không. 

Nhưng xét theo phản ứng hoảng sợ của người mẹ lúc đó, chị tôi cảm thấy suy đoán của chị có lẽ là chắc chắn. Có hơn 80% khả năng người anh trai này không phải là cha ruột của cô. 

Nếu không phải là hôn, liệu cô có yêu anh trai mình thì có vấn đề gì không? 

Chị tôi càng trở nên hào hứng hơn. Dường như ngày cô và anh trai yêu nhau không còn xa nữa! 

Tám giờ sáng, mẹ cô đã đến bệnh viện làm việc, nhưng Tô Lạc lại miễn cưỡng mở mắt vì tiếng ồn của chị gái. 

"Anh, anh, sao anh lại ngủ trên giường của mẹ em? Mau dậy nấu cơm cho em đi. Anh không dậy, em sẽ trễ giờ học truyện tranh. Sao anh có thể ngủ ngon như vậy? Anh là lợn sao?" Cô em gái lắc mạnh cơ thể anh trai mình. Cô ấy dậy sớm vào buổi sáng. Làm sao anh có thể lười biếng hơn cô? 

Nhưng nghĩ lại, hai ngày nay cô dường như đã dậy rất sớm, ký ức trước khi đi ngủ vẫn còn rất mơ hồ. Cô chỉ nhớ mình uống một ngụm nước do chị gái đưa cho, rồi lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Tôi thực sự không hiểu tại sao cô ấy lại cảm thấy buồn ngủ mỗi khi uống nước của chị gái mình. Có vấn đề gì với nước à? 

Nghĩ tới đây, Tiểu Lê không khỏi chợt nhận ra, đúng vậy, nhất định là vấn đề nước. Nếu không thì tại sao hai ngày nay cô lại đi ngủ sớm như vậy khi cô luôn thức khuya? 

Chàng trai giao nước chắc chắn có ác ý với họ nên đã bỏ thuốc ngủ vào nước đóng chai khiến cô mỗi lần uống nước đều buồn ngủ. 

Có vẻ như sau này cô phải nhắc nhở em gái mình không được uống nước đóng chai một mình ở nhà, nếu không sẽ bị bọn côn đồ tấn công! 

Xiaoli chợt nhận ra nước đóng chai nguy hiểm đến mức nào. Cô sẽ không bao giờ uống loại nước này nữa. Sẽ an toàn hơn khi đun sôi nước bằng ấm điện. 

"Tiểu Lý, anh trai em ngày nào cũng ngủ muộn như vậy, em không thể để anh ấy ngủ cả ngày được sao? Bây giờ đang là kỳ nghỉ hè." Tô Lạc khó khăn mở đôi mắt ngái ngủ, trong lòng vẫn còn cảm thấy mệt mỏi. 

Hôm qua vợ chồng anh đánh nhau ác liệt trong phòng tắm suốt buổi chiều, anh và em gái tập Thái Cực Quyền đến tận sáng sớm. Hơn nữa, tối qua trên giường của mẹ anh ngủ không ngon giấc. Kết quả là bây giờ anh ấy kiệt sức và không thể dậy lúc 8 giờ sáng. 

“Nếu em ngủ thì ai chuẩn bị đồ ăn ngon cho em?”

"Không có tiền sao? Có thể ra ngoài mua bữa sáng."

“Tôi không muốn ăn vịt, tôi muốn ăn trứng bảo quản do anh trai tôi làm!”

“Vậy thì cậu có thể nhờ chị gái cậu làm việc đó.”

"Chị tôi nấu quá cay, căn bản không phải món người ta ăn."

“Anh dám nói điều này trước mặt chị gái mình sao?”

"Ồ, dù sao tôi cũng chỉ muốn anh trai chăm sóc cho tôi thôi, nhanh chóng đứng dậy đi!" Khi Xiaoli thấy anh trai mình không vâng lời như vậy, cô ấy lập tức hành động như một đứa em gái và hành động nịnh nọt. 

Động thái này chắc chắn là động thái tốt nhất để sử dụng. Tô Lạc không chịu nổi sự hành hạ của cô em gái đáng yêu, cơn buồn ngủ trong nháy mắt bị xua tan. 

Rốt cuộc, bạn không thể ngủ được nếu có ai đó gây ồn ào bên cạnh bạn! 

"Được rồi được rồi, cậu im lặng đi. Dù cậu có làm như trẻ con thế nào đi chăng nữa thì tôi cũng không dậy được." Tô Lạc tựa hồ có chút đau đầu. 

"Sao không dậy được? Rõ ràng là cậu đã tỉnh rồi!"

"Sao cô lại nghĩ mình như vậy? Cô ngốc này, cô nặng bao nhiêu cũng không để ý, đối với tôi cũng không nặng lắm!"

"Tôi rất nhẹ, được chứ! Nếu ngay cả trọng lượng này cũng không chịu được thì sau này cậu sẽ luyện tập kỹ năng cưỡi ngựa với tôi như thế nào?"

"Ngươi lớn như vậy, tuổi còn nhỏ như vậy làm sao học được những lời nói không tốt này?"

"Ta còn trẻ như vậy, đã 17 tuổi rồi, năm sau có thể gả cho ca ca."

"Nha đầu ngốc, ngươi có từng nghe nói anh chị em có thể kết hôn chưa?"

"Tôi không quan tâm, dù sao tôi cũng chỉ muốn ở bên anh trai mình, không ai có thể ngăn cản chúng tôi!" Xiaoli không hề nói lý lẽ với anh trai mình. Cô ấy chỉ dựa vào việc mình là em gái của gia đình và bắt đầu hành động như một đứa trẻ. 

Dù sao thì tôi cũng yêu cô ấy rất nhiều. Chỉ cần cô ấy cứ cư xử như trẻ con thì tôi chắc chắn sẽ đồng ý mọi yêu cầu của cô ấy. 

Cho nên Tiểu Ly không quan tâm nam nữ hành vi. Cô ấn mạnh vào anh trai mình, áp má vào anh và bắt đầu cọ xát vào anh một lúc.

"Này anh bạn, tôi thích bạn!" Một nụ cười ngốc nghếch xuất hiện trên khuôn mặt của Xiaoli, nước dãi chảy ra từ khóe miệng cô như một con chó cái. 

"Được rồi được rồi cô ngốc, nhanh xuống đi. Anh giúp em làm bữa sáng trứng bảo quản." Tô Lạc nhìn thấy em gái mình nước miếng đang nhỏ vào khóe miệng mình. Anh sợ hãi đến mức chỉ có thể nhanh chóng đứng dậy khỏi giường. Anh không muốn ăn nước bọt của em gái mình! 

Có thể bạn không tin nhưng thực tế hiện tại Tô La đang tận hưởng kỳ nghỉ hè của mình. 

Trong kỳ nghỉ hè, bạn đã bao giờ thấy một sinh viên phải dậy lúc 8 giờ sáng để nấu ăn chưa? 

Mọi người đều nằm trên giường đến mười giờ mới dậy! 

Than ôi, xung quanh tôi ngày càng có nhiều cô gái được yêu quý, và ngày càng có nhiều người cần chăm sóc. Tôi thực sự không biết đây là điều tốt hay điều xấu. 

Sau khi đứng dậy, Tô Lạc trước tiên chào chị gái trong đại sảnh. 

Chị gái tấn công anh khi anh đang ngủ, vì em gái cũng đã thức dậy và cô không thể ăn thịt em trai mình trước mặt em gái mình. 

Nhưng thấy em gái tôi không thể ăn Tô La mỗi tối, tôi cũng có thể cho em ấy thời gian để ăn Tô La vào buổi sáng, để bạn không nghĩ rằng họ có tình chị em nhựa cả ngày. 

"Nhắc mới nhớ, Tiểu Lê, cậu chơi cả ngày rồi. Kỳ nghỉ hè cậu đã làm bài tập về nhà chưa?" Trong khi Tô Lạc đang làm bữa sáng, anh hỏi em gái đang làm phiền trong bếp. 

Cô em gái đang bóc vỏ trứng đột nhiên dừng lại, lộ ra vẻ mặt bối rối, như thể cô ấy vừa nhớ ra từ bài tập về nhà trong kỳ nghỉ hè. 

“Nhìn cậu, chắc cậu vẫn chưa động đậy một lời nào phải không?” Tô Lạc không khỏi toát mồ hôi. 

"Không thể nào, tôi cũng đang làm bài tập hè rất nghiêm túc, được chứ?" Tiểu Lý vội vàng bĩu môi phản bác. 

"Bạn đã làm bài tập hè chưa? Tôi sẽ kiểm tra nó sau."

"Bây giờ tôi đang làm bài tập về nhà mùa hè!" Tiểu Lê đột nhiên ôm lấy eo anh trai, vuốt ve ngực anh một cách trìu mến. 

“Đây là bài tập hè kiểu gì vậy?”

“Cô giáo của chúng ta nói em không cần phải làm bài tập hè, cô ấy nói bài tập hè của em là để bắt được một người đàn ông tốt và giữ chặt anh ta, để em không phải lo lắng về tương lai của mình.” Tiểu Ly ôm chặt anh trai mình, như đang định ôm anh trai mình để báo cáo với giáo viên. 

Tô Lạc không khỏi có chút bối rối. Giáo viên của Xiaoli quá...biết trước phải không? 

Tôi e rằng ngay cả giáo viên của Xiaoli cũng thất vọng về trí thông minh của Xiaoli. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng dù Xiaoli có bao nhiêu bài tập về nhà cũng vô ích. Con đường duy nhất để có được hạnh phúc trong tương lai là tìm được một người đàn ông tốt. 

Tô Lạc thực sự nghi ngờ hình ảnh của Tiểu Lê trong lớp. Chẳng lẽ tất cả bạn cùng lớp đều coi cô như một học sinh tiểu học vô tình vào cấp ba? 

Nghĩ tới đây, Tô Lạc thật sự không thể không cảm tạ Thu Vân. Nếu không phải Thu Vân ở trường chăm sóc Tiểu Li, với vẻ ngoài ngốc nghếch của Tiểu Lý, cô ấy đã bị toàn bộ nam sinh trong lớp đánh lừa, đến giờ cô ấy cũng không biết. 

Thật ngớ ngẩn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Nữ cảnh sát trang điểm cho ai?

Trong bếp, Tô Lạc chịu đựng cái ôm của chị gái, vừa chuyên tâm nấu cháo trứng bảo quản. 

Em gái ngốc nghếch này giống như một sợi dây chuyền, bám chặt vào anh trai tôi không muốn buông ra. 

Dù sao thì cô cũng đến đây để hoàn thành bài tập hè do giáo viên giao, cô không chỉ muốn lừa dối anh trai mình, này này! 

Tô Lạc không có việc gì làm. Dù đây là người chị yêu quý nhất của anh nhưng anh cũng chỉ có thể để cô ôm. 

Dù sao thì em gái tôi cũng là một người mắc chứng cuồng dâm nhưng ít nhất nó không ép buộc bản thân một cách trực tiếp như chị tôi. Tô Lạc vẫn có thể làm cô thỏa mãn chỉ bằng một cái ôm đơn giản. 

Vì vậy Tô Lạc để cho em gái ôm mình vui vẻ cho đến khi Tô Lạc đưa cô đến lớp truyện tranh. Lúc đó chị gái cô mới buông anh ra với vẻ mặt tiếc nuối. 

Nếu biết điều này, cô đã không đăng ký bất kỳ lớp học truyện tranh nào. Điều này sẽ lãng phí thời gian của cô với anh trai mình! 

Nhưng may mắn thay, tháng này sắp kết thúc và các khóa học của cô cũng sẽ kết thúc vào lúc đó. Không phải đã đến lúc cô ấy nên vun đắp mối quan hệ với anh trai mình sao? 

Tiểu Ly như vậy tự an ủi mình, vẫy tay tạm biệt anh trai: "Anh, 12 giờ nhớ đón em, sau đó em sẽ đãi anh trà sữa!"

"Được rồi được rồi, vậy tôi sẽ mua cho cậu một cốc trà sữa." Tô Lạc bất đắc dĩ lắc đầu. Ý bạn là gì khi mời anh ấy uống trà sữa? Dù sao thì anh ấy cũng không phải là người trả tiền cho việc đó. Cô gái ngốc nghếch, cứ hỏi xem em có muốn uống không. 

"Hehe, cảm ơn anh trai!" Tiểu Ly cười vui vẻ, cười tươi chạy nhanh vào lớp. 

Nhưng lúc này, một nữ bạn cùng lớp của Tiểu Lệ đi về phía cô, vẻ mặt khó hiểu hỏi cô: "Xiaoli, không phải em nói đó là bạn trai của em sao? Tại sao vừa rồi em lại gọi anh ấy là anh trai?"

Tiểu Lê nhanh chóng tự tin trả lời: "Anh trai tôi là bạn trai của tôi!"

"Nani?" Bạn nữ cùng lớp không khỏi tái mặt vì kinh ngạc, những học sinh lớp hoạt hình xung quanh cũng nghe thấy lời này đều sửng sốt. 

Xiaoli thực sự đã chấp nhận anh trai cô làm bạn trai của mình? 

Chẳng lẽ người anh trai này thậm chí còn không để cho một đứa em gái ngốc nghếch như vậy đi sao? 

Bạn có biết rằng việc quan hệ với người chậm phát triển trí tuệ là bất hợp pháp không? 

Trong lúc nhất thời, các bạn cùng lớp đều ném ánh mắt giận dữ về phía Tô Lạc, người đang sợ hãi đến mức Tô Lạc nhanh chóng cưỡi một con lừa điện nhỏ bỏ chạy. 

Chết tiệt, tại sao cô em gái ngu ngốc này lại đi khắp nơi công khai mối quan hệ của họ? Nếu chuyện này đến tai chú cảnh sát, ông ta sẽ được mời uống trà! 

"Tiểu Tô Lạc, đến đồn cảnh sát uống trà ~"

Tuy nhiên, ngay lúc Tô Lạc đang suy nghĩ như vậy, lại có một cảnh sát muốn mời anh ngồi vào đồn. 

Viên cảnh sát này đương nhiên là bạn gái giả của anh ta, em gái nữ cảnh sát. Tại sao chị gái cảnh sát lại nói một điều đột ngột và bất ngờ như vậy? 

Tô Lạc vừa mới trở lại cộng đồng, không biết tại sao mình lại đắc tội với mụ phù thủy này.

"Nữ cảnh sát tỷ, ta cảm thấy trà ở nhà tốt hơn, ta không đi được không?" Tô Lạc cũng nhanh chóng trả lời bằng tin nhắn thoại.

"Đừng nói chuyện với tôi nữa. Tôi sẽ sớm đến cổng cộng đồng của bạn. Hãy ra khỏi đây."

"Không, anh thực sự muốn tôi gia nhập cục à?"

"Bạn có nghĩ rằng tôi đang đùa bạn?"

"Không đúng, gần đây tôi rất tuân thủ pháp luật. Tại sao anh lại đến bắt tôi?"

"Hừm! Chính ngươi cũng biết mà!"

"Tôi biết gì?" Tô Lạc không khỏi hoảng sợ. Phải chăng mối tình bí mật giữa anh và vợ đã bị vạch trần? 

Không, không, không, chuyện tình cảm của anh với vợ suôn sẻ đến mức Xiaoyun thậm chí còn không nhận ra điều đó mặc dù họ cách nhau một cánh cửa nhà vệ sinh. Làm sao nữ cảnh sát có thể biết được chuyện này? 

Bằng cách này, chị gái cảnh sát có lẽ không biết gì cả. Cô ấy chỉ cố tình nói những lời này để hù dọa mọi người. Nếu cô ấy thực sự có thể khiến ai đó sợ hãi thì cô ấy đã có được nó. 

Nữ cảnh sát đã nhiều lần thử chiêu này khi thẩm vấn nghi phạm. Bất kỳ nghi phạm nào lo lắng sẽ sử dụng nó sau khi sợ hãi một vài lần. 

"Tôi sẽ không nói nhảm với cậu. Tôi sẽ đến đó trong vài phút nữa. Ra ngoài đợi tôi. Ngoài ra, đừng để chị cậu biết. Đây là vì lợi ích của cậu." Chị cảnh sát nói câu cuối cùng rồi mất giọng. 

Tô La bối rối về điều này, nhưng anh không dám làm trái mệnh lệnh của nữ cảnh sát. Bằng không, nếu nữ cảnh sát nổi cơn thịnh nộ mà lấy được video giám sát của cửa hàng tiện lợi, việc anh và vợ cùng nhau đi vào nhà vệ sinh sẽ bị bại lộ. 

Vì vậy, vì sự an toàn, tốt nhất là nên cư xử đúng mực trước mặt chị cảnh sát. 

Tô Lạc nhanh chóng đậu e-Mule lại, sau đó ngoan ngoãn đi tới cổng khu dân cư, đợi chị gái cảnh sát tới.

Tất nhiên, anh không mù quáng chờ đợi. Trong khoảng thời gian này, Tô Lạc không quên dùng điện thoại di động cùng vợ trò chuyện. 

Tô Lạc: Cô ơi, cô bỏ việc ở cửa hàng tiện lợi rồi à? 

Vợ: Anh ơi, em đã từ chức và bây giờ em có thể trở thành người vô gia cư. Hay là tôi tìm một thời gian để ở chung phòng với bạn vào lúc khác nhé? Chúng ta vẫn chưa có khoảng thời gian vui vẻ trên giường. 

Tô Lạc: Đúng vậy, nhưng tại sao lại là ngày khác? 

Tô Lạc cảm thấy rất bối rối. Khi vợ anh đến gặp anh trước đó, cô ấy nóng lòng muốn đặt phòng với anh. Tại sao cô lại không háo hức đặt phòng với anh khi cô đang rảnh rỗi? 

Chẳng lẽ người vợ muốn gặp một người đàn ông hoang dã khác nên không muốn anh ta nữa? 

Vợ: Không phải hôm nay vì em có việc phải làm. 

Tô Lạc: Có chuyện gì thế? Nó thật bí ẩn. 

Vợ: Hmm, anh có quan tâm không? 

Tô Lạc: Đương nhiên là ta quan tâm chuyện của ngươi. 

Vợ: Được rồi được rồi, em không trêu anh nữa, em thực sự muốn gặp một người đàn ông~. 

Tô Lạc: Chồng cũ của cô? 

Vợ: Vâng, em đã hẹn với luật sư và định đến quán cà phê để lấy lại đoạn video ghi lại cảnh anh ta đánh Xiaoli, sau đó chờ phiên tòa. 

Người vợ sẵn sàng cắt đứt mọi quan hệ với chồng cũ. Hiện tại cô chỉ muốn tập trung vào Tô Lạc. 

Tô Lạc: Tốt lắm. Nếu cần dùng đến tôi thì nhớ bảo tôi nhé. 

Vợ: Em sẽ cần anh khi em có con. Tất nhiên, tôi sẽ cần bạn mỗi ngày khi tôi không có con~. 

Tô Lạc: Muốn thế nào thì dùng đi~. 

Lời nói của vợ vẫn hấp dẫn như vậy, bóp chặt trái tim Tô Lạc. 

Tuy nhiên, liên quan đến vụ ly hôn của vợ, Tô Lạc rất muốn giúp đỡ cô ấy. Tuy nhiên, dường như anh ta không cần phải làm gì trong một vụ kiện. Chỉ cần vợ anh chuẩn bị đủ bằng chứng thì việc thắng kiện sẽ khá đơn giản. 

Tất cả những gì Tô La cần làm là đặt khách sạn và chiếm hữu vợ mình ngay sau khi cô ly hôn! 

Mặc dù có vẻ như nó đã bị chiếm hữu. 

"Lên xe!"

Đúng lúc Tô Lạc đang suy nghĩ thì một chiếc xe thể thao màu đỏ đột nhiên dừng lại trước mặt anh, khuôn mặt xinh đẹp của chị gái cảnh sát hiện ra từ cửa sổ kéo xuống. 

Tô La đã bị sốc khi nhìn thấy em gái cảnh sát ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Bạn phải biết rằng mặc dù chị gái cảnh sát đã rất xinh đẹp nhưng cô ấy chỉ là một vẻ đẹp bình thường. Cô ấy chưa bao giờ ăn mặc nghiêm túc. 

Nhưng hôm nay chị cảnh sát đã xảy ra chuyện gì? Ngay cả Tô Lạc, người không quen lắm với việc trang điểm, cũng có thể nhìn thoáng qua rằng cô em gái cảnh sát này chắc chắn đã trang điểm rất nghiêm túc. 

Đôi môi đỏ mọng nồng nàn như ngọn lửa khiến anh mê mẩn. 

"Bạn có bị choáng váng không?" Trong mắt nữ cảnh sát hiện lên một tia kiêu ngạo, tựa hồ rất hài lòng với phản ứng của Tô Lạc. 

"Ahem... Tôi thực sự có chút choáng váng. Không ngờ chị cảnh sát lại trở nên xinh đẹp hơn nữa." Tô Lạc lập tức đỏ mặt, quay đi. 

"Chậc chậc, dù có khen ngợi tôi cũng không thay đổi được sự thật là anh sắp vào đồn cảnh sát. Nhanh lên xe đi." Nữ cảnh sát vẫy tay với vẻ mặt đầy tự hào. Cô không còn cách nào khác là phải bắt Tô Lạc. 

Mà khi Tô Lạc nhìn thấy biểu tình của cô, liền biết cô nhất định có ý đồ xấu nào đó. Nếu anh ấy lên chiếc xe này, chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Nhưng trước sức ép của chị gái cảnh sát, Tô Lạc đành phải lên xe. 

Dù sao thì ít nhất đây cũng là xe cảnh sát chứ không phải xe đen. Nó không dễ bị lật lại như vậy phải không? 

Tô Lạc lên xe với vẻ mặt lo lắng, chỉ để nữ cảnh sát xinh đẹp bắt mình mà không nói cho chị gái biết. 

Nhưng Tô Lạc lại không nhận ra, mặc dù giấu kín chị gái, nhưng lại không giấu được một đôi mắt khác. 

Đó là trong phòng bảo vệ của cộng đồng, chú bảo vệ tỏ ra ngạc nhiên. 

Anh chàng này không phải là con trai của bác sĩ Su sao? 

Anh nhớ rằng trước đây Tô La dường như đã đưa bạn gái (Thu Vân) về nhà. Tại sao bây giờ anh lại lên chiếc xe sang trọng của một phụ nữ xinh đẹp? Chẳng lẽ Tô Lạc đang cưỡi hai chiếc thuyền? 

Giữ cỏ, đây thực sự là...

Thật là đáng xấu hổ cho công chúng chúng ta!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 Nữ cảnh sát tỷ tỷ điên cuồng đăng bài. Đây có phải là dấu hiệu của một cặp mẹ con mới?

Một chiếc xe bị đánh cắp...ồ không, đó là xe cảnh sát. Tô La nhìn em gái cảnh sát ăn mặc cẩn thận và có chút... sợ hãi trong giây lát. 

Đúng vậy, chỉ là sợ hãi mà thôi. Liệu anh ta có dám có ý nghĩ xấu xa nào ngoài nỗi sợ hãi không? 

Bạn cũng đừng nghĩ xem, khi anh ấy gặp chị gái cảnh sát có chuyện gì tốt xảy ra với anh ấy không? 

Tô Lạc không tin chị cảnh sát lại có thể thoải mái trang điểm cho anh như vậy. Họ không phải là một cặp đôi thực sự. Em gái cảnh sát đến gặp anh mà không đi dép lê. Đó đã là một vinh dự lớn rồi phải không? 

Cho nên sở dĩ nữ cảnh sát tỷ tỷ sau khi hóa trang xong lại đến gặp hắn, nhất định là bởi vì nàng có lông mu! 

"Nói cho em biết đi, chị cảnh sát, em đã lên xe của chị rồi, không thể chạy trốn được. Chị có thể cho em biết sao hôm nay chị lại khác thường như vậy không?" Tô Lạc vẻ mặt cảnh giác nói.

"Nhìn ngươi hèn nhát, ta làm sao có thể ăn thịt ngươi?" Khi nữ cảnh sát nhìn thấy Tô Lạc dùng ánh mắt sợ hãi nhìn mình, nhất thời có chút bất mãn. Cô ấy đã ăn mặc rất đẹp rồi, được rồi, nhưng Tô Lạc lại lộ ra vẻ sợ hãi. Có lẽ nào cô ấy trông đáng sợ? 

"Cho dù ngươi không ăn thịt ta, ngươi cũng phải nói cho ta biết ngươi định làm gì, ta cũng phải chuẩn bị trước tâm lý."

"Không phải tôi đã nói với anh là sẽ đưa anh đến văn phòng uống trà sao?"

"Nếu anh không nói gì, tôi sẽ nhảy ra khỏi xe."

"Nhảy lên đầu, ở bên tôi còn nguy hiểm hơn nhảy khỏi xe phải không?" Em gái cảnh sát không khỏi trợn mắt nhìn anh, sau đó không hiểu nói: "Em không đùa với anh nữa đâu, tiểu Tô Lạc, em thấy hôm nay em gái anh có đẹp không?"

"Bạn đã mặc quần áo lên rồi, trông bạn có đẹp không?"

“Vậy cậu có thích một người chị như thế này không?”

"Tôi có dám không thích nó không?"

"Thích thì cứ thích. Không thích thì không thích. Đừng làm ra vẻ như tôi đang uy hiếp cậu."

"Được, được, tôi thích. Làm sao tôi có thể không thích em, cô gái cảnh sát? Em không chỉ là em gái mà còn là một mỹ nữ tóc đỏ mà tất cả đàn ông đều thích." Tô Lạc tỏ vẻ bất lực, không còn cách nào khác đành phải nói ra sự thật. 

Em gái cảnh sát là một quý cô rất thanh lịch. Ngoại hình của cô ấy giống với chị gái của Tô La, nhưng phong cách của cô ấy nhiều nhất là khác nhau. 

Tô La không có lý do gì để không thích một siêu mỹ nhân có điểm 9 trở lên như vậy. 

"Hừ! Đại khái là như vậy. Chị kia đang hỏi cậu một câu, cậu phải thành thật trả lời." Nữ cảnh sát hài lòng khịt mũi hai cái, sau đó nghiêm túc nhìn vào mắt anh hỏi: "Hiện tại anh đang hẹn hò với Thu Vân hay Đường Nhạn Tuyết?"

"KHÔNG!" Tô Lạc lập tức trả lời dứt khoát. Em gái cảnh sát này vẫn đang nghĩ đến việc đưa anh ta vào mối quan hệ tốt với người khác. Anh không muốn tình yêu của mình bị người khác môi giới, vì vậy để tránh cho chị gái cảnh sát tiếp tục can thiệp vào chuyện riêng tư của anh, Tô Lạc nhanh chóng nói thêm: "Em nói là chị cảnh sát, xin em đừng lo lắng về chuyện riêng tư của anh. Không chỉ bây giờ em và Thu Vân không có quan hệ gì, mà sau này chúng ta cũng sẽ không bao giờ có quan hệ gì nữa, tuyệt đối!"

Trên thực tế, mối quan hệ giữa Tô La và Thu Vân đã phát triển rất tốt. Dù sao bây giờ Ngải Vũ, Vu Mã, Tô Lạc đều rất thích vợ mình, tự nhiên địa vị của Thu Vân trong lòng cũng tăng lên. 

Suy cho cùng, hai mẹ con đều có bốn chữ này, thực sự có sức hấp dẫn thần kỳ. 

Nhưng mối quan hệ giữa anh và Thu Vân sẽ không bao giờ được chị gái cảnh sát biết, kẻo chị gái cảnh sát lại đến can thiệp. 

Nhưng chuyện gì đã xảy ra? Nữ cảnh sát nghiêm túc nhìn chằm chằm vào mắt anh một lúc. Sau khi nhìn thấy thái độ kiên quyết của anh, trên mặt cô chợt hiện lên vẻ nhẹ nhõm. 

Em gái cảnh sát luôn hy vọng anh có thể ở bên Thu Vân hoặc Đường Yến Tuyết thực sự cảm thấy nhẹ nhõm vì anh không có ý định ở bên họ? 

Bạn có chắc đây là chị gái cảnh sát mà anh ấy biết không? 

Chẳng lẽ là một cô gái xinh đẹp yêu thầm anh từ lâu đã cố tình cải trang thành nữ cảnh sát để tấn công anh? 

"Vì bạn không có thiện cảm với Thu Vân và những người khác nên mọi việc sẽ dễ dàng giải quyết hơn." Khóe miệng nữ cảnh sát nhếch lên một đường cong nham hiểm. Cô nhanh chóng đưa bàn tay trắng nõn ra, nhéo cằm Tô Lạc, vẻ mặt mê hoặc quyến rũ nói: "Vậy từ nay trở đi, anh là người đàn ông của tôi, hiểu không?"

"Ha, vậy ra đó là lý do cậu bảo tôi lên xe à?" Tô Lạc nói hắn trông như thế này →_→.

"Ta nói hấp dẫn như vậy, ngươi vì cái gì không cho ta phản ứng?" 

"Anh muốn phản ứng thế nào? Anh vẫn muốn tôi tin vào lời nói dối của anh à?"

"Vậy vừa nãy cậu tưởng tôi đang nói đùa à?"

"Nói nhảm, trước giờ ta chưa từng thấy ngươi coi trọng chuyện này. Trước đây ngươi suốt ngày kêu ta chinh phục Thu Vân, bây giờ lại muốn ta làm người đàn ông của ngươi. Chuyện này không phải diễn biến quá nhanh sao?"

"Ai đã khiến em chậm trễ trong việc hòa hợp với Thu Vân? Kế hoạch của tôi đã thay đổi, nên tôi không còn lựa chọn nào khác. Chị ơi, tôi chỉ có thể tự mình làm được."

"Nhìn đi, nhìn này, anh nói đó là một kế hoạch. Tôi tin rằng anh là người đứng sau nó!"

"Chậc chậc, nhưng chị ơi, em sẽ làm mọi cách để hoàn thành kế hoạch của mình. Em đã nói nếu muốn anh làm người đàn ông của em thì em phải trở thành người đàn ông của anh!"

"Được rồi được rồi, nữ cảnh sát tỷ tỷ, đừng đùa nữa, ta biết ngươi khí thế tràn đầy, chúng ta nhanh chóng nói một chút chuyện nghiêm túc vì sao ngươi lại tìm đến ta." Tô Lạc tựa hồ không chịu nổi nàng. Anh đã bị chị gái cảnh sát lừa dối từ lâu, làm sao còn có thể tin lời nói của mụ phù thủy này. 

Cô muốn làm cho anh tin vào điều đó, trừ khi cô có thể thể hiện sự chân thành nào đó. 

Em gái cảnh sát dường như nhận ra điều này. Tô Lạc đã quen coi mọi điều cô nói đều là trò đùa. Nếu cô ấy không làm gì đó để Tô Lạc thiết lập lại tính cách của mình, e rằng sau này dù cô ấy có nói gì thì Tô Lạc cũng sẽ không tin. 

Đây không phải là một dấu hiệu tốt. Xem ra lúc nào cũng trêu chọc Tô Lạc bé nhỏ là không tốt. Cô ấy phải nghiêm túc về việc đó. 

Kể từ đó, đôi mắt thờ ơ của Tô La dần mở to khi nữ cảnh sát bộc lộ cảm xúc thật của mình. Anh phát hiện ra nữ cảnh sát thực sự đã cưỡng ép nâng cằm anh lên, sau đó từ từ hướng môi về phía anh trong ánh mắt kinh ngạc của anh. 

Nhìn bộ dáng này, giống như đang nói với Tô Lạc rằng hôm nay cô sẽ hôn anh. 

"Chị cảnh sát, chị... chị muốn làm gì?" Tô Lạc bắt đầu hoảng sợ. Anh không biết chị cảnh sát muốn hôn thật hay giả vờ hôn. Nếu chị cảnh sát giả vờ mà anh hoảng hốt, coi trọng thì chẳng phải sẽ bị cười nhạo sao? 

Vì thế Tô Lạc tạm thời không vội tránh né. Anh không muốn thua chị gái cảnh sát nếu anh thua bất cứ ai! 

Tuy nhiên, cuối cùng thì Tô La vẫn thua. 

Anh muốn cá rằng chị gái cảnh sát đang giả vờ, nhưng khi đôi môi mềm mại đó chạm vào miệng anh, Tô Lạc biết mình đã sai. 

Em gái cảnh sát thực sự nghiêm túc. Nói cách khác, chị gái cảnh sát thực sự muốn anh làm bạn trai của mình? 

Điều đó là không thể. Mặc dù anh và em gái cảnh sát thường xuyên cãi nhau như chị em ruột, nhưng thành thật mà nói, mối quan hệ của họ chắc hẳn còn xa mới đến mức hẹn hò. Nếu đúng như vậy thì tại sao chị gái cảnh sát lại muốn ở bên anh, thậm chí còn chủ động hôn để bày tỏ sự chân thành của mình. 

Chẳng lẽ tính cách của anh ấy đột nhiên thay đổi từ một gương mặt bình dân thành một anh chàng siêu đẹp trai? 

Nếu không thì còn có lý do gì khác khiến nữ cảnh sát xinh đẹp lại vô lễ như vậy? 

Tô Lạc không khỏi có chút bối rối. Đây là lần đầu tiên anh cảm thấy chỉ số IQ của mình không đủ, cũng là lần đầu tiên anh không thể hiểu được phụ nữ nhiều như vậy. 

Mặc dù trước đó anh ấy không thực sự hiểu nó...

Mãi một lúc lâu sau, chiếc lưỡi mềm mại của nữ cảnh sát mới bị kéo ra khỏi miệng anh, hai người nhìn nhau, không nói nữa. **

Nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của chị cảnh sát, trong lòng Tô Lạc bất cẩn rốt cuộc cũng dâng lên một cảm xúc. 

Anh thừa nhận rằng anh có một chút cám dỗ. 

Lý do khiến phụ nữ bị thu hút có thể phức tạp, nhưng lý do khiến đàn ông bị thu hút luôn rất đơn giản. 

Chỉ cần người phụ nữ đó đủ xinh đẹp thì về cơ bản 80 đến 90 phần trăm các chàng trai sẽ bị thu hút bởi cô ấy. 

Và nếu đối phương không chỉ đẹp trai mà còn sẵn sàng hôn thì 99% các chàng trai sẽ bị chinh phục. 

Tuy nhiên, Tô La đã không bị chinh phục. Suy cho cùng, sự tận tâm của vợ anh đã nâng cao khả năng miễn nhiễm với người đẹp của anh. Tô Lạc chỉ đơn giản cảm thấy nữ cảnh sát nghiêm túc này có vẻ khác xưa. 

Nó hơi đẹp một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 nữ cảnh sát thời kỳ động dục sắp tới sao?

Tô La nhìn em gái cảnh sát trước mặt với vẻ khó tin. Làm sao anh có thể bị chị gái cảnh sát tốt bụng như vậy cưỡng hôn? 

Nếu không phải nụ hôn nồng cháy còn đọng lại trên đầu lưỡi, Tô Lạc hẳn sẽ nghi ngờ đây có phải là mơ hay không. 

“Chị cảnh sát, chị... sao chị lại làm thế?” Tô Lạc kinh ngạc hỏi. 

"Sao vậy, người yêu hôn nhau có kỳ lạ không?" Nữ cảnh sát bình tĩnh liếm môi, vẻ mặt để lại dư vị vô tận. 

"Nhưng vấn đề là chúng ta chỉ đang giả vờ là một cặp thôi!"

"Vậy chị ơi, chị không trở thành nhân viên bình thường à?"

“Nhưng tôi không có nói muốn trở thành nhân viên bình thường.”

"A, nụ hôn đầu tiên của chị gái tôi và nụ hôn đầu tiên của chị ấy đều bị anh lấy mất, bây giờ anh đang nói với tôi là anh không muốn chịu trách nhiệm sao?"

"Tôi có thể xin lỗi về nụ hôn đầu tiên, nhưng đó không phải lỗi của một mình tôi. Ai bảo anh suốt ngày trêu chọc tôi?"

"Anh đã biết tôi trêu anh, nhưng anh lại hôn tôi, đây không phải là cố ý sao?"

"Anh chỉ được phép trêu chọc tôi chứ không được phép đánh trả?"

"Đương nhiên có thể đánh trả, nhưng nếu muốn đánh trả thì chỉ cần đánh một chút là được. Thè lưỡi ra nhằm mục đích gì?"

"Ừm...Chà, không phải vì...nó dễ dàng sao?" Tô Lạc vội vàng nhìn bầu trời. Anh cũng biết rằng lè lưỡi là điều không ổn đối với anh. 

"Dễ dàng quá! Tôi thấy cậu hôn khá thành thạo. Cậu đã hôn bao nhiêu người phụ nữ rồi? Cậu có muốn tôi nói chuyện với em gái cậu không?" Nữ cảnh sát trừng mắt nhìn anh. 

"Ừ, dù sao thì từ nhỏ tôi đã bị chị gái cưỡng hiếp, sao có thể không nhẹ nhàng được?"

"Ta mặc kệ ngươi làm có thuận lợi hay không. Dù sao, sự thật là ngươi đã cướp đi nụ hôn đầu tiên của mẹ ta, việc này phải làm thế nào là do ngươi quyết định."

"Nhưng, không phải vừa rồi anh đã cưỡng hôn tôi sao? Chúng ta cứ như thế này thì sao?"

"Theo cách nói của chị gái bạn, liệu nụ hôn của con trai bạn có giống nụ hôn đầu tiên của con gái không?"

"Tại sao không thể giống nhau? Chúng ta không phải đã đồng ý nam nữ bình đẳng sao?"

“Không công bằng sao khi cậu không có ý gì trong đầu?”

"Vậy... tôi đền bù cho cậu nhé?"

"Bạn nghĩ sao? Mẹ tôi kinh doanh bất động sản và tôi lái một chiếc xe thể thao. Làm sao tôi có thể làm mất số tiền ít ỏi của bạn được?"

"Vậy anh muốn gì ở tôi? Anh muốn chạy trốn cùng tên khốn đã cướp đi nụ hôn đầu của anh à? Tôi chưa từng thấy cô gái nào bị một phụ nữ mạnh mẽ đụ mà lại chạy trốn cùng xã hội đen."

"Vậy ngoài việc cùng anh bỏ trốn, em còn có thể làm gì nữa? Anh đã làm hỏng miệng tôi đến mức bây giờ nghĩ lại tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Tôi có thể cảm thấy nhẹ nhõm khi một người không phải là người đàn ông của tôi đã làm điều này với tôi không?" nữ cảnh sát giận dữ nói.

Sẽ không sao nếu Tô Lạc chỉ hôn cô ấy mà lè lưỡi hay gì đó, đây ít nhất là việc mà những người yêu nhau có thể làm phải không? 

Nụ hôn đầu tiên của cô quan trọng đến mức ngay cả bạn trai cũ cũng không thể chạm vào nhưng cuối cùng lại bị người ngoài lấy đi. Làm thế nào điều này có thể khiến cô ấy cảm thấy cân bằng? 

Nếu vợ bạn bị người khác đối xử như vậy, liệu bạn có cảm thấy cân bằng được không? 

“Sao anh không đánh tôi để trút giận?” Tô Lạc cười khổ nói. Cô biết ngay từ đầu anh sẽ không đánh nhau với chị gái cảnh sát, nhưng cô không ngờ sau khi đánh nhau anh lại phải chịu trách nhiệm. 

Khi đó Tô Lạc chỉ cảm thấy mình không thể tiếp tục bị nữ cảnh sát trêu chọc nên muốn đánh trả. 

Khi hôn cô, anh đã chuẩn bị tinh thần để bị chị gái cảnh sát đánh, nhưng anh không ngờ rằng nụ hôn của chị gái cảnh sát lại là nụ hôn đầu quan trọng, và anh cũng không ngờ rằng mình sẽ phải chịu trách nhiệm tước đi nụ hôn đầu tiên. 

Và nếu bạn muốn anh ấy chịu trách nhiệm thì tại sao bạn không đến gặp anh ấy để nhận trách nhiệm ngay bây giờ? 

Lúc đó, chị gái cảnh sát hình như cũng không có ý định yêu cầu anh bồi thường, sao đột nhiên lại nuốt lời? 

Hay là chị cảnh sát chưa bao giờ nghĩ đến việc buộc anh phải chịu trách nhiệm về nụ hôn đầu đó. Sở dĩ hôm nay cô đột nhiên nhắc đến chuyện này chỉ là vì muốn tìm một người đàn ông, lấy sự việc này làm cái cớ? 

Đầu óc thông minh của Tô Lạc dường như đột nhiên hiểu ra điều gì đó...

"Ta sao có thể bằng lòng đánh ngươi? Từ nay ngươi là người đàn ông của ta, chỉ cần từ nay ngươi nghe lời chị ta, tỷ tỷ ta ngày nào cũng có thể hôn ngươi. Cho dù ngươi cư xử tốt, tỷ tỷ cũng có thể cho ngươi lần đầu tiên ~!" nữ cảnh sát nói một cách quyến rũ. 

Lần đầu tiên thực sự ám chỉ đến... việc tạo ra con người? 

Không ngờ, cô em gái cảnh sát vốn luôn khó hiểu lại có thể nói ra những lời như vậy. Điều này chứng tỏ cô ấy thực sự...

“Chị cảnh sát, chị đã động dục chưa?” Trong lòng Tô Lạc vẫn bất động. 

"Cậu đang nói cái gì thế, cậu có tin tôi sẽ tống cậu vào tù không?" Nữ cảnh sát nheo mắt lại, đột nhiên rút ra một chiếc còng tay. 

"Đúng rồi, vẻ mặt này chính là chị cảnh sát mà tôi biết. Chị gái cảnh sát mà tôi biết sẽ không nhận dạng ai chỉ vì nụ hôn đầu. Sở dĩ em vô lễ như vậy, chắc chắn không phải vì nụ hôn đầu, phải không?" Tô Lạc nghiêm túc nhìn chằm chằm vào nữ cảnh sát tỷ tỷ. 

Em gái cảnh sát: "..."

Nữ cảnh sát không khỏi im lặng. 

Cô không ngờ rằng Tô Lạc lại đột nhiên nhìn thấu tiểu xảo của cô, cho nên cô nói cô ghét nhất những đứa trẻ thông minh. 

Trên thực tế, những gì Tô Lạc nói quả thực là đúng. Nếu thật sự vì nụ hôn đầu mà cô không thể suy nghĩ được thì cô đã giao Tô Lạc phụ trách từ lâu rồi. Làm sao cô ấy vẫn có thể cố gắng mang Tô La và Thu Vân lại với nhau? 

Sở dĩ nàng nóng lòng muốn bắt Tô Lạc cũng không phải vì muốn bắt được em gái của Tô Lạc. 

"Chậc chậc, xem ra ta vẫn không thể lừa ngươi. Nói thật với ngươi, chính là cha ta bắt đầu ép ta kết hôn." Em gái cảnh sát dang tay và cuối cùng đã nói ra sự thật. 

“Vậy người nhờ em trang điểm để đưa anh ra ga cũng là bố em phải không?”

"Ngoài hắn ra còn có thể là ai? Gần đây trong cục đồn thổi con rể hắn thông minh như thế nào, hắn rất vui vẻ với hắn. Cho nên mỗi ngày ta về nhà, hắn đều thúc giục ta nhanh chóng hạ ngươi. Ta thật sự không kiên nhẫn được với sự thúc giục này."

“Vậy anh sẽ không nói với anh ấy rằng chúng ta chỉ đang giả vờ là một cặp thôi chứ?”

“Tch, nếu tôi để cho hắn biết con rể quý giá của tôi đã đánh vợ hắn thì hắn cũng phải đánh con gái bảo bối của tôi đúng không?”

"Vậy chúng ta nên làm thế nào? Chúng ta thật sự muốn giả vờ là thật sao?"

"Nói nhảm, đương nhiên là phải làm, bị mỹ nữ này lừa gạt ngươi, ngươi không vui sao?"

"Đây không phải là vấn đề tôi có vui hay không. Bạn có nghĩ rằng bạn sẽ hạnh phúc nếu ở bên người mà bạn không thích không?"

"Tại sao không? Anh không giỏi chăm sóc người khác sao? Dù sao anh cũng đã quyết định rồi. Đời này anh sẽ không bao giờ cưới một người đàn ông hoang dã. Nhưng nếu phải cưới một người thì anh là một lựa chọn không tồi. Và sau khi cưới anh, anh sẽ có nhiều cơ hội được gần gũi với em gái em hơn, phải không?"

"Nhưng, ta cũng không đồng ý gả cho ngươi? Vì lý do này sao có thể gả cho ngươi?"

“Không muốn thì phải kết hôn, bởi vì sau khi có được em, có lẽ tôi sẽ…” Chị cảnh sát dường như đã nghĩ tới điều gì đó, trong mắt đột nhiên hiện lên một vẻ mất mát.

"Chỉ là cái gì?" Tô Lạc tựa hồ nhìn thấy vẻ mặt của nữ cảnh sát tỷ tỷ thay đổi. Cô ấy đang lo lắng về điều gì đó à? 

"Không, không có gì đâu. Dù sao nếu anh không muốn cưới em thì hãy tự mình đi nói với bố em đi." Cô em gái cảnh sát không còn nghĩ tới những chuyện rắc rối đó nữa. Cô hừ nhẹ rồi lái xe đến nhà ga.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 mụ phù thủy này!

Một đồn cảnh sát nào đó, trong phòng tiếp tân. 

Tô Lạc bị chị cảnh sát cưỡng ép kéo tới đây, đang chờ đội trưởng đến. 

Bên ngoài phòng tiếp tân, một số cảnh sát trẻ tuổi đang chặn cửa, nhìn rõ bộ mặt thật của Tô Lạc. 

Tô La gần đây đã trở nên khá nổi tiếng trong đồn cảnh sát. Rốt cuộc, anh đã giúp đội trưởng Yu giải quyết thành công một vụ án giết người. Đồng thời, anh là bạn trai của nữ cảnh sát xinh đẹp nhất đồn cảnh sát. Đội trưởng Yu thậm chí còn tuyên bố muốn nhận anh làm học trò. 

Khi một người như vậy đột nhiên đến đồn cảnh sát, thật khó để không thu hút sự chú ý.

Rốt cuộc, em gái cảnh sát thật xinh đẹp. Những cô gái xinh đẹp có điểm từ 9 trở lên không dễ dàng gặp được. Nhìn chung, những người đẹp được đánh giá là hoa hậu khuôn viên trường ở một số trường chỉ đạt điểm khoảng 8.

Giống như chị gái cảnh sát, không chỉ vượt 9 điểm mà còn là một cô nàng mặc đồng phục duyên dáng, thật khó để không được nhớ đến. 

Có bao nhiêu cảnh sát trẻ mới đang nghĩ đến việc thể hiện thật tốt trước mặt chị gái cảnh sát để lấy lòng chị. 

Nhưng cuối cùng, họ đã thể hiện rất lâu, nhưng cuối cùng không những không vượt qua được bài kiểm tra của đội trưởng Yu, họ thậm chí còn không có cơ hội nói chuyện trực tiếp với chị gái cảnh sát. 

Không có gì có thể được thực hiện về nó. Dù sao thì đội trưởng Yu cũng được coi là con dâu. Với anh, không ai có thể đến gần Vạn Lâm. 

emmmm, theo logic thì nó phải như thế này...

Nhưng nói cho tôi biết, tại sao vẻ đẹp của cảnh sát lại bị người ngoài cướp mất trong khi người trong văn phòng của họ đang chiến đấu đến chết? 

Đội Yu, còn đứa con gái mà chúng ta đã đồng ý kiểm soát, người đã hứa không bao giờ cho phép người ngoài dễ dàng đến gần con gái chúng ta thì sao? 

Ông cứ để người ngoài bắt cóc con gái mình, vậy họ tranh giành ân huệ của ông lâu như vậy để làm gì? 

Các sĩ quan cảnh sát trẻ đều cho rằng điều này là không thể chấp nhận được. Tục ngữ nói, của cải không chảy vào tay người ngoài, sao có thể để người ngoài lấy mất trăng trong nhà mình? 

Đó là lý do tại sao các cảnh sát đã đến để xem người đàn ông mà Vũ Vạn Lâm thích trông như thế nào. Họ không tin trên đời còn có người đàn ông đẹp trai hơn họ! 

Kết quả là họ đã choáng váng khi nhìn thấy nó. Người đàn ông mà Vũ Vạn Lâm bị thu hút không những không đẹp trai bằng họ mà còn có khuôn mặt nổi tiếng! 

Nhiều nhất, khuôn mặt của anh ấy hấp dẫn hơn khuôn mặt bình thường. Liệu mỹ nhân đạt điểm 9 trở lên có thể yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên chỉ với vẻ ngoài này? 

Điều này thật phản khoa học! 

Tại sao Vũ Vạn Lâm lại chọn một người bình thường thay vì chọn trong số những người đẹp trai? 

Hoặc có lẽ sở dĩ Vu Vạn Lâm yêu Tô Lạc là vì vẻ ngoài quá bình thường? 

Suy cho cùng, nếu bạn nghĩ kỹ thì Vũ Vạn Lâm là ai? Ngoài vẻ ngoài đỉnh cao, kỹ năng đa dạng của cô cũng rất nổi bật trong học viện cảnh sát. Ngay cả kỹ năng chiến đấu, kỹ năng trinh sát, kỹ năng giao tiếp, v.v., không có kỹ năng nào kém xuất sắc. 

Người ta nói rằng khi Vũ Vạn Lâm tốt nghiệp sớm học viện cảnh sát, tất cả các đồn cảnh sát lớn đều gấp rút tuyển dụng cô. 

Là một nhân vật huyền thoại như vậy, bạn có nghĩ Vũ Vạn Lâm sẽ không có người cầu hôn? 

Có lẽ những người cầu hôn Vũ Vạn Lâm có thể đi vòng quanh trái đất hai lần và mỗi người cầu hôn đều phải là một anh chàng đẹp trai. 

Chính vì lý do này mà Vu Vạn Lâm chán ngắm trai đẹp nên làm ngược lại, tìm một người đàn ông bình thường để yêu phải không? 

Chết tiệt, tôi không mong đợi điều này! 

"Dư tỷ! Chúng ta nguyện ý biến hình. Hãy cho chúng ta một cơ hội nữa!" Các sĩ quan cảnh sát sắp khóc. Họ không ngờ mình thua vì chưa đủ xấu. Đây chẳng phải là một sự mất mát khó tin sao? 

Đây là một nữ cảnh sát có số điểm từ 9 trở lên. Có lẽ họ sẽ chỉ gặp một người như thế này trong đời. Họ không sẵn lòng thua như thế này! 

"Ta nói cho ngươi biết, nếu như ngươi cảm thấy mình quá nhàn rỗi, không có việc gì làm, ta không ngại giao thêm nhiệm vụ cho ngươi, còn có một số trường hợp cần giám sát, xem ai may mắn như vậy nhận được nhiệm vụ quan trọng này." Vũ Vạn Lâm thể hiện sự uy nghiêm của chị cả và trừng mắt nhìn nhóm kẻ lười biếng. 

Vũ Vạn Lâm đã làm việc ở văn phòng được 5 năm. Mỗi lần thành lập tổ đặc nhiệm, cô đều có chức vụ, cho nên Vu Vạn Lâm ở cục vẫn có chút tiếng nói, ít nhất cũng đủ để phân công nhiệm vụ cho những người mới đến này. 

Kết quả là, những viên cảnh sát trước đó vẫn đang khóc đột nhiên dừng lại, nhanh chóng bỏ chạy với nụ cười trên môi. 

Nghĩ kỹ thì chị Yu đã bị cướp rồi, họ vẫn bị phạt lao động khổ sai là điều may mắn. 

"Ân, ta vừa mới nhớ tới tổ trưởng giao cho ta mấy nhiệm vụ, ta liền đi bước đầu tiên!"

"Tôi... tôi còn có việc khác phải làm. Hẹn gặp lại, chị Yu!"

Cảnh sát mới giống như chuột nhìn thấy mèo, người này chạy nhanh hơn người kia. 

Việc truy xuất dữ liệu giám sát không phải là một nhiệm vụ khó khăn, mà chủ yếu là vì nó quá nhàm chán! 

Bạn có biết việc nhìn chằm chằm vào vài màn hình máy tính suốt cả buổi chiều nhàm chán như thế nào không? 

Họ thà điều tra những vụ án khó còn hơn làm những công việc nhàm chán như vậy. 

“Chị cảnh sát, chẳng lẽ trong cục mọi người đều biết chúng ta là một đôi rồi sao?” Tô Lạc không khỏi lo lắng nhìn phản ứng của các cảnh sát mới. 

"Ừ, chúc mừng cậu đã trở thành một nhân vật nổi tiếng ở đây."

"Chúc mừng, chúng ta thật sự không phải một đôi. Tại sao lại để nhiều người biết đến chúng ta như vậy?"

"Anh nghĩ tôi nghĩ vậy à? Việc anh phá án giết người đã được các điều tra viên tại hiện trường truyền ra khắp cục, cho nên mọi người đều biết Vu đội trưởng lấy anh làm con rể."

"Chờ một chút, ý của ngươi là, Vu đội trưởng cũng tuyên bố ta là con rể của hắn?"

“Ừ, ông ấy suốt ngày còn khoe khoang tài năng của con rể với người khác.”

"Chết tiệt, nếu bố cậu biết chúng ta không phải một đôi, chẳng lẽ ông ấy sẽ tức chết sao?"

"Cho nên, ngươi có thể tự chăm sóc bản thân. Bố ta đang đợi ngươi trở thành người thừa kế của ông ấy. Đừng để ông ấy thất vọng. Nếu không, nếu bố ta trở nên hung dữ, ta sẽ không thể bảo vệ được ngươi." Nữ cảnh sát thành thật vỗ vai anh, dặn dò anh hãy chuẩn bị tinh thần.

Tô Lạc không khỏi có chút bối rối. Anh nên làm thế nào để từ chối cuộc hôn nhân cưỡng ép của Vũ Đội? 

Đội trưởng Yu rất mong được nhận anh làm con trai mình, thậm chí còn khoe khoang về anh ở khắp mọi nơi trong văn phòng. Nếu lúc này anh ta nói rằng anh ta không thực sự hẹn hò với chị gái cảnh sát, đó chẳng phải là một cái tát vào mặt Đội trưởng Yu trước mặt cả đội sao? 

Ngươi dám đánh vào mặt đội trưởng cảnh sát hình sự, ngươi muốn đi tù! 

Nhưng nếu anh ta không từ chối, chẳng lẽ anh ta thực sự định giở trò giả với chị gái cảnh sát sao? 

Không, Team Yu, nếu chương trình giả thành sự thật, bạn sẽ mắc hội chứng kxk! 

"Được rồi được rồi, ngươi xem ngươi hèn nhát như thế nào, coi như cưới ta sẽ làm ngươi mất tiền, đến lúc đó ta sẽ ở đó giúp ngươi." Em gái cảnh sát không thể chịu được cái nhìn đau khổ của anh. Anh chàng này có phải là không muốn cưới cô ấy không? 

Đừng nhìn những cảnh sát mới kia dù dung mạo có tàn tạ cũng muốn cưới cô ấy, nhưng lại lợi dụng ưu thế to lớn như vậy, còn kêu thua. Tin hay không thì tùy, tôi sẽ tống cậu vào tù! 

“Chị cảnh sát, chị phải giúp em.” Tô Lạc đau đầu, chỉ có thể đi từng bước một. 

Vì vậy, trong lúc Tô Lạc đang bồn chồn chờ đợi, đội trưởng Vu cuối cùng cũng đi tới phòng tiếp khách. 

Lúc này, Vu Vạn Lâm không ngừng nói muốn trói hắn lập tức đối mặt với cha mình. 

Vũ Vạn Lâm hành động khác thường như một cô bé, cô đặt tay lên cổ tay của cha mình và giúp đỡ Tô La với vẻ mặt vui vẻ. 

"Cha! Con báo cho cha một tin tốt. Tô Lạc vừa mới đồng ý đề nghị của con!"

Tô Lạc nghe được lời này, không khỏi phun ra một ngụm máu già từ thái dương hệ! 

Con phù thủy chết tiệt này lại đang lừa anh nữa rồi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 Bạn đang tìm tình dục!

Tô Lạc không ngờ rằng khi hắn còn đang suy nghĩ làm sao từ chối cuộc hôn nhân cưỡng ép của đội trưởng, cô em gái cảnh sát vừa rồi nói sẽ giúp hắn lại thực sự lập tức sai lầm. 

Tô Lạc thật sự muốn tát chính mình một cái. Chắc hẳn vừa rồi anh ta đã mất trí mới thực sự tin vào những gì nữ cảnh sát nói rằng cô ấy muốn giúp anh ta. 

Hãy suy nghĩ kỹ xem nữ cảnh sát đã lừa anh ta bao nhiêu lần? 

"Bố, con đã chuẩn bị đầy đủ để cưới Tô Lạc. Đối với hôn lễ, hai nhà chúng ta sẽ làm mọi chuyện đơn giản. Dù sao bây giờ quan chức cũng không thể tổ chức đám cưới lớn được." Vu Vạn Lâm không chỉ muốn lừa Tô Lạc mà còn muốn lừa cô một cách triệt để. Cô thậm chí còn thảo luận về đám cưới với bố mình. 

Điều khó chịu nhất là khi cô đang thảo luận về đám cưới với cha mình, cô ấy đã trừng mắt nhìn Tô Lạc một cách đầy tự hào. 

Vẻ mặt đó như muốn nói: Chàng trai, anh chưa bao giờ nghĩ rằng việc thoát khỏi em gái cảnh sát của mình lại dễ dàng đến thế! 

Tô Lạc tức giận. Bạn không mong đợi nó. Tôi nghĩ bạn đang tìm kiếm tình dục! 

"Thì ra các ngươi đã thỏa thuận rồi, đám cưới là do các ngươi quyết định cuối cùng, không cần tặng quà gì cả." Đội trưởng Yu không ngờ rằng mình sẽ nhận được tin vui như vậy ngay khi đến nơi. Bằng cách này, anh ta sẽ có người kế thừa kỹ năng của mình và anh ta có thể yên tâm ra đi. 

Uh, anh ấy nói rằng anh ấy có thể yên tâm thực hiện một nhiệm vụ nguy hiểm. Tại sao anh lại nói như thể sắp rời đi? 

"Nếu cha đồng ý, ngày mai con sẽ kết hôn."

"Cưới, gả, mọi người đều nóng lòng muốn gả, đó thực sự là một lựa chọn tồi đối với phụ nữ." Đội trưởng Yu lắc đầu bất lực. Khi nghĩ đến việc con gái yêu của mình sắp lấy chồng, khuôn mặt ông thực sự… tràn đầy hạnh phúc! 

Cứ như vậy, Tô Lạc không phải đã quyết tâm trở thành người thừa kế của hắn sao? 

Tô Lạc nhìn hai cha con cùng hát với vẻ mặt sửng sốt. 

Làm sao có người có thể coi lễ đính hôn như một trò chơi trẻ con như vậy? Chẳng lẽ từ lâu hai cha con đã cấu kết để hát một vở kép trước mặt ta sao? 

"Không, đội trưởng Yu, tôi không nói thế... ugh!"

Tô Lạc đối mặt với sự bức hại của chị gái cảnh sát, đương nhiên không muốn bị ép gả như thế này. Anh ta lập tức mở miệng, chuẩn bị giải thích nguyên nhân sự việc với thuyền trưởng, đồng thời mạnh mẽ từ chối làn sóng cưỡng hôn này. 

Nhưng không ngờ, ngay khi Tô Lạc vừa mở miệng, mới nói được nửa chừng, chị gái cảnh sát đột nhiên lao tới trước mặt anh như bấm đèn flash, ôm thật chặt và hôn anh ướt át. 

Tô Lạc chỉ cảm thấy có một vật nhỏ mềm mại xuyên vào trong miệng, bắt đầu quằn quại trong miệng. 

Tô Lạc không khỏi trợn tròn mắt, trực tiếp bị nữ cảnh sát tỷ tỷ gợi cảm động tác làm cho sửng sốt. Hành vi của chị gái cảnh sát chẳng phải là quá táo bạo sao? 

Bạn phải biết rằng đây là đồn cảnh sát và mọi người sẽ đi qua đây bất cứ lúc nào. Trong tình huống này, bà thực sự đã hôn con gái mình trước mặt cha mình? 

Tô Lạc nhìn ra ngoài cửa sổ, phát hiện một số cảnh sát đi ngang qua đều bị cảnh tượng này dọa cho sợ hãi. 

Sau đó anh liếc nhìn đội trưởng Yu và thấy rằng đội trưởng Yu cũng có vẻ sợ hãi. 

Đội trưởng Yu rất miễn cưỡng để con gái mình kết hôn. Trong mắt anh, con gái giống hệt người tình kiếp trước của anh. 

Nhưng hóa ra người yêu kiếp trước của anh lại lè lưỡi với một người đàn ông khác trước mặt? 

Ông bố chết tiệt nào có thể chịu đựng được điều này? 

Đội trưởng Yu cảm thấy một cơn giận dâng trào trên trán, thậm chí cả ý muốn nổ súng cũng sắp nổi lên. 

Tuy nhiên, khi tay anh chạm vào báng súng, xung lực này đã bị kìm nén một cách cưỡng bức. 

Súng của cảnh sát luôn chĩa vào kẻ thù, sao có thể chĩa vào con rể được? Nếu con rể sợ hãi, sau này ai sẽ kế thừa áo của hắn? 

Vì vậy, đội trưởng Yu chỉ có thể kìm nén tâm trạng xanh xao, cố gắng tự nhủ rằng đây là con gái anh, không phải vợ anh, đây là con gái anh, không phải vợ anh, đây là con gái anh, không phải vợ anh! o(╥﹏╥)o

Nghe có vẻ như anh ta có một người vợ rất xinh đẹp, nhưng tâm trí của anh ta suốt những năm qua đều tập trung vào công việc hoặc nuôi con gái, và anh ta gần như quên mất rằng mình vẫn còn một người vợ...

Than ôi, đội trưởng Yu cũng thừa nhận rằng anh ta có thể được coi là một cảnh sát tốt, nhưng anh ta chắc chắn không phải là một người cha hay người chồng tốt. Chẳng trách mối quan hệ giữa họ ngày càng khó duy trì. 

Cho đến một lúc sau. 

Em gái cảnh sát chính là người cảm thấy thoải mái khi chia tay Tiểu Tô La. Cô phát hiện mình dường như rất yêu thích cảm giác hôn. Cảm giác đó giống như bị điện giật, khiến cơ thể cô như sắp bay lên trời và trở nên nhẹ nhàng, thoáng đãng. 

Tôi không ngờ rằng hôn lại là một điều thoải mái như vậy. Chẳng trách những đôi tình nhân trẻ đó luôn thích hôn khi không có việc gì làm. 

"Tiểu Tô Lạc, em gái, anh sắp yêu em rồi." Em gái cảnh sát liếm nó và nói với vẻ mặt quyến rũ. 

"Anh yêu em, em muốn làm gì?" Những lời Tô Lạc vốn định dùng để từ chối cuộc hôn nhân cưỡng ép đều bị miệng lưỡi ngọt ngào của nữ cảnh sát phá hỏng. Anh không biết phải làm gì bây giờ! 

"Tất nhiên là tôi muốn! Mẹ kiếp! Bạn!" chị gái cảnh sát thì thầm vào tai Tô Lạc, rất điệu đà. 

Nhưng những gì cô ấy nói là sự thật. Chỉ cần có thể bóp khô Tô Lạc tiểu tử, Tô Mạch Hàn liền có thể ở gần! 

Tóm lại, khi môi họ tách ra, Tô Lạc có thể cảm nhận rõ ràng trong mắt Vu đội trưởng tràn đầy ác ý. 

Mặc dù trong thâm tâm Yu Captain cũng biết rằng một khi con gái của ông kết hôn với người khác, sớm muộn gì ông cũng sẽ bị người khác hủy hoại. 

Nhưng bạn không thể phá hỏng nó trước mặt tôi! 

"Nhân tiện, Tô Lạc, vừa rồi anh muốn nói gì? Anh còn có thắc mắc gì về chuyện kết hôn của mình với Vạn Lâm không?" Đội trưởng Yu nhớ lại những gì Tô La vừa nói nửa chừng. 

"Ừ, không có gì, không cần phải nói gì cả..." Tô Lạc cười khổ lắc đầu. 

Liệu anh ta có dám có gì khác không? 

Nếu anh ta dám làm gì, đội trưởng Yu có lẽ đã không phải bắn anh ta. 

Anh ta vừa hôn con gái của người khác trước mặt người khác. Nếu bây giờ anh tỏ ra không muốn cưới em gái cảnh sát, liệu đội trưởng Yu tức giận có nhẹ nhàng tha thứ cho anh không? 

Đội trưởng Yu là một người kiểm soát con gái kỳ cựu. Chỉ cần nhìn con gái mình bị cưỡng hôn cũng đã là giới hạn chịu đựng của anh rồi. Nếu có người dám ăn xong miệng con gái mình rồi bỏ chạy thì phải xem đạn của mình nhanh hơn hay chân của tên cặn bã đó nhanh hơn! 

"Nếu ngươi không có ý kiến ​​gì thì hãy chọn ngày lành tháng tốt để kết hôn. Vạn Lâm dù sao cũng không còn trẻ nữa, kỳ thật cũng nên lập gia đình." Đội trưởng Yu thở dài mệt mỏi. Hóa ra tất cả các ông bố trên thế giới đều cảm thấy như vậy khi cưới con gái mình. 

Làm cha đối với chúng thực sự rất khó khăn. 

"Không được, Vu Dui, chúng ta không thể kết hôn." Tuy nhiên, Tô Lạc vẫn có chút tà ác. Sẽ rất thú vị nếu được chạy trốn sau buổi học. Tại sao anh ấy chỉ muốn bỏ chạy sau buổi học? 

"Ồ? Bạn muốn nói gì?" Đội trưởng Yu nheo mắt lại. Đụ con gái tôi xong, anh thật sự không chịu trách nhiệm sao? 

“Không, ý tôi là, tôi vẫn còn là sinh viên đại học, mẹ tôi sẽ không đồng ý kết hôn vội vàng như vậy đâu.” Tô Lạc vội vàng kiếm cớ. 

"Sinh viên thì sao? Kết hôn nhất định có thể đi học. Hiện nay có rất nhiều trường hợp sinh viên đại học kết hôn."

"Vẫn chưa ổn, dù sao cũng phải sau khi tốt nghiệp đại học. Năm sau tôi sẽ tốt nghiệp, không còn nhiều thời gian nữa phải không?"

“Tôi không nghĩ là cậu muốn chạy trốn, phải không?”

"Làm sao có thể như vậy? Vạn Lâm đẹp trai như vậy, cho dù có chuyện gì xảy ra, tôi cũng sẽ không chạy trốn, chỉ là tôi còn có một số việc phải giải quyết, không muốn kết hôn cho đến khi giải quyết xong." Tô Lạc nghiêm túc nói.

"Thật sự?" Đội trưởng Yu cũng nghiêm túc nhìn Tô Lạc, rõ ràng không có vẻ gì là nói dối. Hơn nữa, nếu Tô Lạc bị đẩy, Tô Lạc sẽ khó có thể thật sự chia tay, vì vậy Vu đại úy cũng không làm hắn xấu hổ nữa, lùi lại một bước nói: "Được rồi, ngươi hiện tại chưa muốn kết hôn, vậy chúng ta trước tiên đính hôn đi, ngươi thu xếp xong mọi việc sau đó chúng ta sẽ chuẩn bị hôn lễ. Được chứ?"

“Vậy… tạm thời cứ làm thế này nhé.” Tô Lạc suy nghĩ một chút rồi xử lý trước. 

Hôm nay hắn không thể thuyết phục được đội trưởng Yu hủy bỏ hôn ước, dù sao hắn cũng vừa mới mút miệng con gái mình xong. 

Vì vậy Tô Lạc dùng tốt nhất thủ đoạn trì hoãn, trì hoãn một hồi. Có lẽ sau này anh ấy sẽ nghĩ ra giải pháp?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Tiểu Tô Lạc, đội mũ lên đi ~!

Tô Lạc và Vu Vạn Lâm không hiểu sao đính hôn, chức đội trưởng đương nhiên đổi thành chú. 

"Chú ơi, có phải anh ấy đã bỏ ra bao nhiêu công sức để mời cháu đến đây chỉ để đính hôn với cháu không?" Tô Lạc có chút nghi hoặc hỏi.

Nếu chỉ là lễ đính hôn thì cứ để chị gái cảnh sát tự mình nói với anh ấy. Không cần phải đến đồn vì đội trưởng cảnh sát hình sự rất bận. 

"Kỳ thật sở dĩ ta gọi ngươi tới đây là vì có chuyện còn ngại nói cho ngươi biết. Hiện tại ngươi đã đính hôn với Vạn Lâm, coi như là người trong cuộc, chuyện này ngươi có quyền được biết." Giọng nói của đội trưởng Yu thay đổi và anh ấy đột nhiên trở nên nghiêm túc. Hắn có chuyện rất quan trọng muốn nói với Tô Lạc. 

Trước đây, vì Tô Lạc và Vạn Lâm không thân thiết nên đội trưởng Vu không thể nói cho anh biết những bí mật như vậy, nhưng hiện tại anh là hôn thê của Vạn Lâm, anh cũng có quyền biết một số chuyện về vợ tương lai của mình. 

"Vì đây là chuyện quan trọng như vậy, sao anh không cho em biết?" Tô Lạc không khỏi nhíu mày. Theo thuyền trưởng, vấn đề này không phải là chuyện nhỏ. 

Không biết một số điều cũng không sao, nhưng một khi bạn đã biết chúng, bạn sẽ được giao những trách nhiệm đặc biệt. 

Tô La thực sự không muốn dính líu đến chuyện của cảnh sát vì nó rất nguy hiểm. 

"Nhưng chuyện này có thể khiến đầu óc cậu hơi xanh. Cậu có chắc mình không muốn biết không?" Đội trưởng Yu hỏi đùa. 

“Không phải, anh vừa mới ép con gái anh theo tôi, bây giờ lại nói với tôi rằng tôi sẽ lừa anh?”

"Nói nhảm, nếu không phải ta lo lắng ngươi không muốn kết hôn với Vạn Lâm, cha ta sẽ nóng lòng muốn ngươi đính hôn sao?"

"Anh... những gì anh nói có lý, vậy điều quái quỷ gì có thể khiến tôi lừa dối?" Tô Lạc không khỏi xấu hổ, trong lòng thầm nghĩ, các ngươi còn dám lừa gạt nhân vật chính, ngươi mắc hội chứng kxk! 

"Về vấn đề này, tốt nhất bạn nên xem xét điều này trước." Đội trưởng Yu không nói rõ ràng mà chỉ chọn một bức ảnh từ điện thoại của mình và đưa cho anh ta xem. 

Đó là một bức ảnh chụp một người đàn ông và một người phụ nữ cùng nhau. Cậu bé trong ảnh trông rất đẹp trai, có thể nói là một anh chàng đẹp trai, được mọi người yêu mến, thích lái xe và bị xẹp lốp. 

Người phụ nữ đó cũng rất trầm lặng và xinh đẹp. Cô ấy có mái tóc đen dài, đẹp và mặc đồng phục cảnh sát. Cô đang đứng cạnh người đàn ông đó. 

Nhìn hiện trường thì đây có lẽ là sự hợp tác của một cặp đôi, nhưng điều khiến Tô Lạc ngạc nhiên là...

"Chị cảnh sát, cô gái này không thể là chị phải không?" Tô Lạc nhìn cô gái yên tĩnh thanh nhã có mái tóc đen dài thẳng, vẻ mặt kinh ngạc. 

Nếu không phải hình dáng khuôn mặt của cô gái trong ảnh rất giống chị gái cảnh sát, Tô Lạc sẽ không tin rằng cô gái dịu dàng này thực ra chính là chị gái cảnh sát. 

Bởi vì tính khí giữa hai người quá khác nhau. Chuyện gì đã xảy ra với em gái cảnh sát khi từ một cô gái ngoan trở thành em gái hoàng gia và phù thủy? 

"Tại sao, tôi không thể trông như thế này được? Hay là bạn đang nghi ngờ về ngoại hình của vị hôn thê của mình?" Nữ cảnh sát trợn mắt nhìn Tô Lạc, nhưng khi nhìn chính mình trong ảnh, cô ấy có vẻ hơi ngạc nhiên vì trước đây mình lại dịu dàng như vậy. 

"Không phải ta hoài nghi, ta chỉ là tò mò tại sao một người lại có thể thoái hóa như vậy." Tô Lạc nhìn bức ảnh, sau đó nhìn chính mình nữ cảnh sát. Cô vẫn không thể tin được rằng hai người có tính tình hoàn toàn trái ngược này lại là cùng một người. 

"Bởi vì đây là bức ảnh chụp năm năm trước, năm năm trước liệu có giống bây giờ không?"

“Có vẻ như không có nhiều khác biệt giữa tôi năm năm trước và bây giờ…”

"Làm sao bạn biết năm năm trước trông tôi khác nhiều so với bây giờ? Không phải chỉ có sự khác biệt về màu tóc giữa tôi và người trong ảnh thôi sao?"

“Vậy ra anh là cảnh sát, nhuộm tóc mà còn nói mình không đồi trụy.”

“Nhuộm tóc là thoái hóa. Chẳng lẽ em đang làm điều gì đó lớn lao phải không chị?”

"Ý anh là..." Tô Lạc dừng lại. 

Trước đó anh đã đoán được lý do tại sao chị gái cảnh sát lại nhuộm tóc màu đỏ. Đầu tiên, cô ấy đang đi nghỉ nên nhuộm tóc để thư giãn. 

Thứ hai, nữ cảnh sát cần cải trang sao cho không giống cảnh sát để lẻn vào nội địa của kẻ thù. 

"Đúng vậy chị ơi, em là cảnh sát chống ma túy. Trước khi gặp em, em là điệp viên ngầm của một tập đoàn ma túy, nhưng lúc đó nhiệm vụ chưa hoàn thành nên tóc em vẫn luôn như thế này. Em không thích tóc đỏ sao?" Em gái cảnh sát cuối cùng đã tiết lộ danh tính của mình. 

"Chà, bạn phải làm quen với mái tóc đỏ, nhưng nói tất cả những điều đó, có mối liên hệ trực tiếp nào giữa bức ảnh này năm năm trước và việc tôi bị cưỡng hiếp không?"

"Đương nhiên rồi, bởi vì anh chàng đẹp trai trong ảnh chính là bạn trai cũ của tôi."

"Bạn trai cũ không phải là bạn trai hiện tại. Thời buổi này ai mà không có bạn trai cũ cơ chứ?"

"Vậy nếu chị tôi nói với bạn rằng anh ấy hiện là ứng cử viên hiện tại của tôi thì sao?"

"Ừ, không phải mấy ngày trước bạn trai cũ đã tìm đến tôi sao? Anh ấy nói tình yêu anh ấy dành cho tôi không hề thay đổi. Nghe xong, tôi cảm động rơi nước mắt nên đồng ý quay lại với anh ấy. Tiểu Tô Lạc nhất định phải bị cắm sừng." Nữ cảnh sát che miệng cười khúc khích, làm động tác đội mũ lên đầu Tô Lạc. 

Tuy nhiên, Tô Lạc của chúng ta sao có thể chịu đựng được loại oán hận này? Anh là một nam chính đàng hoàng trong Pure Love, chỉ yêu người khác. Làm sao có thể so sánh anh ấy với một người đàn ông đẹp trai?

Tô Lạc vội vàng hất tay nữ cảnh sát đang đặt trên đầu hắn ra, vẻ mặt không chịu nổi nói: "Vậy ngươi cho rằng làm như vậy có thể lừa được hắn sao?"

"Có thể lừa gạt hay không, hiện tại đây là biện pháp duy nhất." Nữ cảnh sát dang tay ra.

"Được rồi, ngươi đang kinh doanh nên ta sẽ không ngăn cản, chỉ cần khống chế tốc độ của ngươi là được." Tô Lạc bất đắc dĩ nói.

Căn cứ vào việc chị gái cảnh sát nói mình là cảnh sát chống ma túy, có thể đoán được nguyên nhân khiến cô muốn quay lại với bạn trai cũ có lẽ là vì bạn trai cũ là trùm ma túy. Cô muốn tìm sự đột phá từ bạn trai cũ để quét sạch tập đoàn sản xuất ma túy phải không? 

Nếu không phải vì lý do này thì chị gái cảnh sát sẽ không thể quay lại với bạn trai cũ, bởi vì cô từng nói bạn trai cũ là một kẻ cặn bã. 

Vì vậy, Tô Lạc không có lý do gì để phản đối việc chị gái cảnh sát muốn tạm thời quay lại với bạn trai cũ. 

Suy cho cùng, nếu suy nghĩ kỹ, Tô Lạc không hề có ý định kết hôn với chị gái cảnh sát. Cho dù chị gái cảnh sát có gặp tai nạn, anh cũng sẽ không bị lừa. 

Chỉ là một cô gái tốt như chị cảnh sát mà lại bị một tên cặn bã hủy hoại thì thật đáng tiếc. 

"Đừng lo lắng, Tô Lạc bé nhỏ, thân thể của em gái tôi chỉ thuộc về em." Nữ cảnh sát ôm anh vào lòng và an ủi anh. 

Một trong những lý do khiến Vũ Vạn Lâm thích Tô La là vì rất dễ nói chuyện với những người thông minh. 

Tô Lạc có thể hiểu được nghề nghiệp của cô, điều này thực sự giúp ích cho cô rất nhiều. 

Tuy nhiên, dù muốn quay lại với bạn trai cũ nhưng cô em gái cảnh sát chắc chắn sẽ không làm chuyện lừa dối chồng sắp cưới của mình. Khi yêu say đắm bạn trai cũ, cô chưa bao giờ trao nụ hôn đầu. Nhưng bây giờ cô đã biết bạn trai cũ là người như thế nào, sao có thể để anh ta lợi dụng mình? 

Mối quan hệ hiện tại của cô với bạn trai cũ chỉ là lợi ích chung. Cô muốn tìm kiếm sự đột phá từ bạn trai cũ, trong khi bạn trai cũ của anh lại muốn lợi dụng cô để tránh sự điều tra của cảnh sát. 

Thực tế, 5 năm trước, bạn trai cũ của anh đã cố tình hẹn hò với cô chỉ để tạo điều kiện cho việc buôn bán ma túy. 

Năm năm trước, Vũ Vạn Lâm còn rất trẻ đã rơi vào bẫy của tên buôn ma túy này, nhưng bây giờ Vũ Vạn Lâm như một tên trộm như một con cáo già, không ai có thể bắt nạt cô. 

Sự phản bội mà cô đã nếm trải năm năm trước giờ nhất định phải được tên khốn này nếm trải!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Nữ cảnh sát tỷ tỷ không nhịn được!

Là chồng sắp cưới của em gái nữ cảnh sát, Tô La biết được Vũ Vạn Lâm đang theo đuổi một vụ buôn bán ma túy lớn. 

Nghe nói, thế lực đằng sau tập đoàn buôn bán ma túy này rất lớn, có lẽ là một trong những băng nhóm sản xuất và buôn bán ma túy hàng đầu cả nước. 

Nói chung, loại băng nhóm buôn bán ma túy này đều được trang bị súng. 

Chính vì vậy mà người ta nói cảnh sát chống ma tuý là một nghề rất nguy hiểm. Cảnh sát thông thường không giải quyết được vụ án và nhiều nhất bị cấp trên mắng mỏ, nhưng tính mạng của cảnh sát chống ma túy dù có giải quyết vụ án vẫn gặp nguy hiểm. 

Em gái cảnh sát lại chọn nghề nghiệp nguy hiểm như vậy, Tô Lạc không khỏi lo lắng cho em ấy. 

Nhưng ngoài lo lắng ra, Tô Lạc không thể làm gì giúp cô. Không có chỗ cho anh ta can thiệp vào những vấn đề như chống ma túy, vì vậy tốt hơn hết là hãy giao việc đó cho những người có chuyên môn. 

Tất cả những gì Tô La có thể làm là mong chờ chị gái cảnh sát ở nhà. 

Sau khi anh ta ra khỏi đồn cảnh sát, nữ cảnh sát đã đưa anh ta về nhà…một nơi không xác định gần đó. 

“Chị cảnh sát, đây là đâu?” Tô Lạc nhìn nhà hàng sang trọng trước mặt, nghi hoặc hỏi. 

"Như bạn thấy, đây tất nhiên là một khách sạn." Nữ cảnh sát mỉm cười bí ẩn. 

"Vậy nếu anh không đưa tôi về nhà đàng hoàng thì anh đang làm gì ở khách sạn này?"

"Chậc chậc, tiểu Tô Lạc lại cùng ta giả ngu, ở khách sạn còn có thể làm cái gì? Đương nhiên là yêu ~!"

"Chị cảnh sát, chị nói ra lời này không biết xấu hổ sao?"

“Nếu quan hệ tình dục là điều đáng xấu hổ thì có con chẳng phải là tội lỗi sao?”

“Một cô gái như em nói ra hai chữ này không tốt chút nào phải không?”

"Tôi là người như thế nào, bạn vẫn chưa quyết định được à?"

"Em đương nhiên là một cô gái trầm tính thanh nhã, trong lòng anh có mái tóc đen dài thẳng tắp. Những chuyện bừa bãi như vậy thoạt nhìn không thích hợp với em."

"Đừng nói nhảm với tôi nữa, tôi sắp thực hiện một nhiệm vụ nguy hiểm, có thể sẽ không bao giờ quay trở lại, tôi không muốn chết trong hỗn loạn."

“Vậy đi mua dưa chuột đi.”

"Dưa chuột không thoải mái bằng kiếm thật hay súng thật. Dù sao chúng ta cũng đã giao tranh, nên một phát sẽ không giết chết anh."

"Không, không, không, nó thực sự có thể giết chết tôi. Chị cảnh sát, xin hãy bình tĩnh. Chúng tôi chỉ mới đính hôn, không biết sau này sẽ ra sao."

"Ha ha, tiểu Tô Lạc còn đang mơ trốn khỏi tay ta sao?"

"Tôi không nói thế..."

"Hừ! Đừng tưởng rằng ta không biết, chính là ngươi đang nghĩ như vậy. Nói thật với ngươi, ta đã hạ quyết tâm cùng ngươi làm tình, ngươi tuyệt đối không có khả năng thoát khỏi ta khống chế!" Em gái cảnh sát nói với ánh mắt dữ tợn. Cô đưa tay nâng cằm Tô Lạc lên, sau đó cắn môi Tô Lạc không nói một lời, độc đoán thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình.

Cô không quan tâm Tô Lạc có đồng ý hay không. Dù sao lúc cô muốn hôn Tô Lạc, Tô Lạc đành phải để cô hôn anh. 

Chẳng lẽ hôn quá nhiều, Tô Lạc sẽ yêu đôi môi của mình sao? 

Điều cô ấy muốn là để Tô La lợi dụng cô ấy. Cô ấy càng có nhiều lợi thế thì càng tốt. Chỉ cần toàn thân bị Tô Lạc làm vấy bẩn, Tô Lạc sẽ phải chịu trách nhiệm với cô ấy. 

Tuy rằng có khả năng Tô Lạc sẽ tàn nhẫn, nhưng cũng không sao, dù sao nàng cũng không có ý định gả cho người đàn ông khác, cho dù sau đó có trở thành một nữ nhân hư hỏng, nàng cũng sẽ không có lỗi với bất cứ ai. 

Ngược lại, Tô Lạc là một ông già tốt bụng, có trái tim mềm yếu, điều này cô có thể nhìn thấy rất rõ ràng. 

Cho nên chỉ cần Tô Lạc làm bẩn nàng, khả năng chịu trách nhiệm với nàng là rất cao. 

Vũ Vạn Lâm đang đánh bạc. Chỉ cần cô thắng cược, cuộc sống hạnh phúc của cô sẽ dễ dàng trong tầm tay. 

Có vẻ như sau này nếu có thời gian, tôi sẽ đến Tô Lạc chơi nhiều hơn. Từ giờ trở đi, khi nhìn thấy Tô Lạc, tôi sẽ trực tiếp dụ dỗ hắn. Tôi không tin anh ấy có thể chịu đựng được cả đời! 

Vài phút sau, môi nữ cảnh sát tách ra khỏi môi Tô Lạc. Hai người họ nhìn nhau thật kỹ. Đây là nụ hôn nồng nàn thứ ba của họ trong ngày hôm nay phải không? 

Và mỗi lần như vậy, chị gái cảnh sát lại chủ động hôn nhau say đắm, điều này cho thấy chị gái cảnh sát đã bắt đầu tấn công anh bất chấp sự trong trắng của mình. 

Bạn thực sự phải thừa nhận rằng chiến lược này gần như không thể giải quyết được. 

Hãy thử nghĩ xem, nếu một ngày nào đó bạn có thể bị một mỹ nữ kéo vào ngõ và hôn, bị nhốt trong một chiếc ô tô sang trọng, hoặc bị một người chỉ muốn yêu bạn đè lên giường và hôn, liệu bạn có thể cưỡng lại được chiến lược như vậy không? 

Chỉ cần bạn là một phụ nữ xinh đẹp, sử dụng chiến lược này sẽ thành công gấp 10.000 lần so với sử dụng phương pháp cứng rắn. 

Nếu như Tô Lạc không có chị gái cùng thê tử có thể tùy ý ngủ chỗ nào, có lẽ hắn thật sự đã rơi vào xinh đẹp quả lựu váy rồi. 

Nhưng mỗi khi Tô Lạc nghĩ đến tỷ tỷ và thê tử, trong lòng nàng sẽ không hề rung động, thân thể cũng sẽ không hề rung động! 

Vì vậy, anh đứng yên và để nữ cảnh sát trao cho mình một nụ hôn thật ngọt ngào. 

Ừm~, thực ra, lý do khiến cơ thể Tô Lạc không hề dao động chút nào là...

Hãy nhìn vào bàn tay của anh ấy. Họ bị còng tay và nhốt trong xe. Anh ấy vẫn có thể bắt tay! 

Cho nên Tô Lạc thật sự không có cách nào phản kháng, ngoại trừ bị nữ cảnh sát tỷ tỷ hôn bao nhiêu tùy thích. 

"Tiểu Tô Lạc, tỷ tỷ, ta đột nhiên cảm thấy, ta 25 năm qua cuộc đời thật là uổng phí." Em gái cảnh sát tiếp tục duy trì trạng thái không liên lạc, mặt đối mặt nói với Tô Lạc. 

“Tại sao…” Tô Lạc vội vàng ngả người về phía sau, muốn tránh xa em gái cảnh sát, nhưng phía sau đã có cửa xe, không còn chỗ nào để di chuyển. Môi của nữ cảnh sát dễ dàng chạm vào miệng anh. 

"Không ngờ trong 25 năm qua, tôi chưa bao giờ thấy hôn lại là chuyện thoải mái như vậy. Chị ơi, hình như em hơi thích miệng của chị, sau này nếu chị có thời gian, em sẽ chơi với chị nhiều hơn." Nữ cảnh sát nói với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

Nhìn vẻ mặt của cô ấy, có vẻ như cô ấy không hôn Tô Lạc chỉ vì muốn chinh phục cô ấy. Rõ ràng trong mắt cô có sự thích thú. 

Nói cách khác, em gái cảnh sát thực sự yêu bĩu môi và bị ham muốn đánh bại. 

"Chị cảnh sát, chị là con gái, hãy yêu lấy chính mình!" Tô Lạc không khỏi kinh ngạc. Phải chăng chị cảnh sát sẽ biến thành một cô gái ngu dốt và chơi đùa với sự trong trắng của cơ thể mình như một món đồ chơi? 

"Hừ! Vợ chồng có thể tùy ý hôn nhau. Chúng ta đều đã đính hôn, tùy tiện làm loại chuyện này cũng không sao cả. Mau mở miệng ra đi. Tỷ, ngươi còn chưa nói đủ đâu!" Em gái cảnh sát bị mê hoặc, không nhịn được mà cạy cái miệng nhỏ của Tô Lạc ra. 

Em gái cảnh sát càng bị ám ảnh bởi nụ hôn. Cô ấy thực sự đã trèo ra khỏi ghế và leo lên người Tô La ở ghế phụ. Hai người ôm mặt đối mặt, để cho chị gái cảnh sát hôn anh một cách vui vẻ. 

Vì tay của Tô La đã bị còng nên anh ta không thể chống cự và không còn cách nào khác ngoài việc để người khác tàn sát mình. 

Dưới sự tấn công dữ dội của chị gái cảnh sát, Tô La cảm thấy khó thở, nhưng chị gái cảnh sát lại không quan tâm đến cảm xúc của anh, chỉ tập trung vào sự thoải mái của bản thân khi cô điên cuồng bắn phá. 

Từ đó đến nay, không biết bao lâu trôi qua, Tô Lạc trên mặt cùng quần áo đều ướt đẫm nước miếng, nữ cảnh sát cùng hắn có chút mệt mỏi tách ra môi. 

Nhưng lúc này, không chỉ môi của họ bị ngắt kết nối mà toàn bộ khuôn mặt của họ cũng bị ngắt kết nối! 

Em gái cảnh sát nhìn kiệt tác khoa trương của mình, thực sự hài lòng gật đầu nói: "Tiểu Tô Lạc, bây giờ em là người đàn ông của chị gái tôi!"

Sau đó nàng nghỉ ngơi một lát, lại nhịn không được lại cắn một miếng. Từ nay cái miệng này sẽ là tài sản riêng của cô! 

Tôi phải làm gì nếu chị gái cảnh sát thấy mình dường như không thể dừng lại? 

Tôi có thể làm gì khác? Đương nhiên, để Tiêu Tô Lạc hoàn toàn biến nàng thành nữ nhân của mình ~! 

Tô Mặc Hàn, ta sẽ thu nhận ca ca của ngươi! (rít)

Dù sao buổi chiều vẫn còn rất dài, bọn họ cũng có thể dành thời gian trên chiếc xe hơi sang trọng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 Mẹ của nữ cảnh sát tỷ tỷ?

Hơn nữa, Tô Lạc còn bị chị gái cảnh sát giam cầm giống như một tù nhân. 

Mặc dù nơi giam giữ không phải trong phòng giam mà là trên một chiếc ô tô sang trọng. 

Và thứ anh ta ăn không phải là đồ ăn trong tù mà là đôi môi xinh đẹp của một mỹ nữ. 

Nhưng suốt buổi chiều, hai tay Tô Lạc đều bị còng chặt, không có chút tự do nào. 

Trong khoảng thời gian này, chị gái anh vẫn không hài lòng vì anh đã lâu không về nhà nên đã gọi điện cho anh. 

Nhưng chị gái cảnh sát đã lấy đi điện thoại di động của anh với vẻ mặt nham hiểm và buộc nó phải tắt. 

Sau đó cô bắt đầu bí mật ăn thịt người yêu của bạn thân mà không nói cho cô biết. 

Người yêu của bạn thân tôi thật tuyệt vời! 

Sau những chuyện đã xảy ra, Tô Lạc có thể đoán trước được rằng khi trở về nhà, anh sẽ bị chị gái tức giận bắt gặp đang tập Thái Cực Quyền. 

Nhưng nếu tập Thái Cực Quyền thì cứ tập Thái Cực Quyền, miễn là không phải Khí và Quán...

Thời gian trôi qua và trời đã tối. Em gái cảnh sát cuối cùng cũng đứng dậy khỏi Tô La sau khi tận hưởng nụ hôn đủ. 

Tô Lạc lúc này nhìn có vẻ khổ sở. Ngoại trừ tóc ra, trên đầu hắn không còn chỗ nào khô ráo. 

Ngay cả khu vực từ cổ trở xuống cũng có thể nhìn thấy dấu vết thích thú lớn và có thể nhìn thấy một hàng dấu ấn quá mức trên vai! 

Em gái cảnh sát này thật là một kẻ vô lại. Để cơ thể anh nhớ lại cảm giác bị cô lợi dụng, cô đã cắn nó và để lại bằng chứng về chuyến thăm của mình. 

Mặc dù dấu răng này sớm muộn cũng sẽ biến mất nhưng nếu em gái anh đến gặp anh để tập Thái Cực Quyền bị phát hiện thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

"Tiểu Tô Lạc, dùng miệng của em gái ngươi có thoải mái không?" Sau khi nữ cảnh sát hôn cô, cô liếm môi một cách quyến rũ, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng. 

Điều này khiến Tô Lạc có chút nghi hoặc. Nữ cảnh sát cao ráo, thẳng tắp, da đen và trầm tính mà anh nhìn thấy trong ảnh có thực sự là cùng một người với nữ xã hội đen trước mặt anh không? 

Là một nữ cảnh sát, bạn thực sự đã hỏi người khác rằng họ có cảm thấy thoải mái sau khi bị cưỡng hiếp không? 

Hay là tôi cũng dùng vũ lực với bạn rồi hỏi bạn xem sau khi dùng vũ lực xong bạn có cảm thấy thoải mái không? 

Chết tiệt, cậu còn cần phải hỏi về chuyện này à? Chắc hẳn là... cực kỳ thoải mái~! 

Chà, rốt cuộc thì tôi đã dành cả buổi chiều để hôn một người phụ nữ xinh đẹp. Nếu tôi cứ khăng khăng nói rằng nó không thoải mái thì đó là nói dối. Nếu hôn mỹ nữ không thoải mái thì còn gì có thể thoải mái như chơi game? 

Để tôi nói cho bạn biết, những người nói rằng phụ nữ không thể vui vẻ chơi game hoặc muốn bạn độc thân với họ, hoặc họ không tốt bụng và muốn lừa bạn độc thân một mình. 

Vì vậy hôm nay tôi sẽ dùng sự trong trắng để đảm bảo với bạn rằng một người phụ nữ xinh đẹp sẵn sàng cho bạn chơi sẽ vui hơn trò chơi 100%! 

Tiền đề là bạn có thể tìm thấy vẻ đẹp như thế này ~. 

“Em cảnh sát, em chơi vui đủ rồi, em có thể cho anh về nhà được không?” Vẻ mặt Tô Lạc tràn đầy bất lực. 

Nhân tiện, chẳng phải thường xuyên có những gã biến thái nhốt người đẹp vào những căn phòng nhỏ tối tăm và chơi đùa với họ theo ý muốn sao? 

Tại sao bây giờ ngay cả con gái cũng trở nên vô liêm sỉ như vậy? 

Đây thực sự là một thế giới đang xuống cấp, lòng người không còn cổ xưa nữa. Có vẻ như để tránh cho thể xác và tinh thần của những người trẻ tuổi bị tàn phá bởi sự đồi bại này, Tô La quyết định ra mặt. Trong tương lai, tất cả những người chị cô đơn đó sẽ đến với anh và ngừng tấn công những thiếu niên vô tội! 

"Ai nói tôi chơi đủ rồi? Chị đừng quên, mục đích ban đầu của tôi là theo chị vào khách sạn, nhưng tôi còn chưa xuống xe, chị muốn đi mà không theo tôi vào khách sạn à?" chị cảnh sát khiêu khích nói. 

"Không được, bây giờ là mấy giờ rồi? Nếu không về nhà, tôi sẽ nổi điên." Tô Lạc không dám cùng chị gái cảnh sát vào khách sạn. Sau nụ hôn say đắm chiều nay, anh mới hiểu cô cảnh sát đó vô liêm sỉ đến nhường nào. Việc cô ấy ép buộc bản thân là hoàn toàn vô lý. 

Cho nên Tô Lạc có thể đoán trước được, nếu hắn cùng nữ cảnh sát tỷ tỷ vào khách sạn, có thể sẽ bị nhốt trong một căn phòng nhỏ tối tăm, dùng làm công cụ sinh nở, sẽ bị vô số mỹ nữ giống như trong cốt truyện chèn ép. 

Tô Lạc sợ hãi khi nghĩ đến cảnh tượng đáng sợ đó...

Ngoan ngoãn vào khách sạn với nữ cảnh sát ~! 

Ừm ~, thực ra sở dĩ hắn ngoan ngoãn đi theo chị cảnh sát như vậy đương nhiên không phải vì muốn trở thành công cụ để mỹ nữ sinh con. Chỉ là chị cảnh sát khóa tay họ lại bằng còng rồi kéo anh vào khách sạn. 

Nhưng tôi phải nói rằng khách sạn họ vào khá sang trọng. Tôi e rằng đó mới là khách sạn năm sao huyền thoại phải không? 

Tôi không biết chi phí để ở một nơi như thế này trong một đêm là bao nhiêu. Cô em cảnh sát này giàu có thế nào mà lại đặt phòng đắt tiền như vậy chỉ để quan hệ tình dục. 

Bằng cách này, nếu anh ta không đánh nhau với chị gái cảnh sát, chẳng phải tất cả số tiền đều sẽ bị lãng phí sao? 

Làm sao nó có thể hoạt động được? Là một người nội trợ biết củi, gạo, dầu và muối đắt tiền, Tô Lạc ghét nhất là sự hoang phí và lãng phí. 

Vì vậy, để tránh lãng phí, anh phải đấu với chị gái cảnh sát dù có phải cắn răng! 

Ừ đúng rồi, anh chỉ muốn tránh lãng phí thôi. Tuyệt đối không phải hắn muốn cùng nữ cảnh sát tỷ tỷ đánh nhau, tuyệt đối không phải! 

Tuy nhiên, ngay khi Tô Lạc đã chấp nhận số mệnh của mình và chuẩn bị tinh thần để một phát đại bác tiêu diệt hàng trăm triệu sinh vật thì hình ảnh hiện ra trước mắt lại khiến anh kinh ngạc. 

Sau khi nữ cảnh sát vào thang máy, cô đi thẳng lên tầng cao nhất của khách sạn. 

Và chỉ có một gia đình ở tầng này, vì gia đình này chiếm một không gian rất lớn trên toàn bộ tầng. 

Đây có phải là tấm ốp? 

"Nữ cảnh sát chị, chị có chắc đây là phòng khách sạn chứ không phải nơi riêng tư không?" Tô Lạc vẻ mặt kinh ngạc nói.

"A, chị Nan, chẳng phải em đã nói với chị rồi sao? Đây là nơi chị em đang sống, cũng là nhà của chúng ta."

“Đây là nhà của bạn ???”

"Không, hay là cậu thất vọng vì đây không phải phòng khách sạn? Cậu không nghĩ rằng chị gái cậu sẽ dẫn cậu đi nhận phòng đúng không?"

"Ừ... ai muốn mở phòng với cậu? Tôi chỉ không ngờ cậu lại sống ở một nơi rộng lớn như vậy."

"Em trai, em muốn lấy phòng thì cứ nói đi. Không có gì phải xấu hổ cả. Em ơi, anh đã là vợ sắp cưới của em rồi, nếu không thì ai sẽ làm?"

"Tch, ai muốn làm tình với anh thì có thể tới chỗ anh. Dù sao tôi cũng không làm." Tô Lạc không khỏi cong môi lên.

"Anh thật sự không muốn làm tình sao? Nhà chị gái tôi có rất nhiều tiền, chỉ cần anh làm tình với tôi, tất cả số tiền đó sẽ thuộc về một mình anh."

"Bạn đang làm gì với nhiều tiền như vậy? Tôi cảm thấy như mình không thể tiêu hết số tiền mình có bây giờ."

“Đó chỉ là vì bạn chưa đủ giàu. Khi bạn đủ giàu, bạn sẽ biết ý nghĩa của việc có tiền và bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn”.

"Vậy lý do anh nhất quyết muốn đưa tôi về nhà cũng giống như nói cho tôi biết anh giàu đến thế nào?"

"Ừ, đây chỉ là một trong những nguyên nhân. Vốn dĩ tỷ tỷ của ta muốn dùng một ít tiền để lấy lòng ngươi, nhưng cuối cùng lại quên mất nam nhân của ta là tác giả bán chạy."

“Vậy lý do khác của cậu là gì?”

"Còn có một lý do khác. Tôi chỉ muốn cậu đến gặp mẹ tôi."

"Tại sao tôi lại đến gặp mẹ bạn khi tôi không có việc gì làm?"

“Chúng ta đều đã đính hôn, cậu không nên gặp mẹ chồng sao?”

"Ngày nay dù có kết hôn cũng có thể ly hôn. Chỉ đính hôn thôi cũng chẳng là gì cả."

"Ngươi nói xem, ngươi hôn em gái ngươi cả buổi chiều. Nếu không chịu trách nhiệm thì đừng lo em gái ngươi tống ngươi vào tù."

"Sở Tào, ngươi mở to mắt nói dối, rõ ràng là ngươi hôn ta cả buổi chiều!"

"Anh thật ngu ngốc. Anh chưa từng nghe nói rằng tác dụng của vũ lực là tương hỗ sao? Cho nên nếu tôi hôn anh, đương nhiên sẽ có nghĩa là anh hôn tôi."

"Cái quái gì vậy! Tôi chỉ nghe nói rằng tấm ván quan tài của Newton sắp vỡ!"

“Tôi sẽ đóng đinh cậu nếu cậu không thể giữ nó lại!” Nữ cảnh sát trợn mắt nhìn Tô Lạc, lập tức lười biếng tiếp tục cãi vã với tên này. Dù sao thì dù Tô Lạc có muốn cưới cô hay không thì cô cũng đã quyết định làm tình với Tô Lạc nên ý kiến ​​của Tô Lạc không quan trọng. Điều quan trọng là mẹ cô đã nhận ra người con rể này. 

Mẹ cô là một 'nữ CEO độc đoán'. Bởi vì cô từng tìm được một người bạn trai cặn bã nên giờ cô phải thông qua mẹ mình để tìm bạn trai. 

Suy cho cùng, là một người mẹ, bạn không thể nào muốn con gái mình bị tổn thương một lần nữa phải không? 

Bà không có yêu cầu cao đối với con rể, chỉ cần quan tâm đến con gái, chăm sóc gia đình và không ngày đêm xa nhà như một đội trưởng cảnh sát hình sự nào đó. 

Tô Lạc hiển nhiên đã thỏa mãn yêu cầu của cô, cho nên chị gái cảnh sát mới yên tâm đưa Tô Lạc đến gặp mẹ cô. 

Nhưng khi nữ cảnh sát lục soát căn phòng, cô không tìm thấy dấu vết nào của mẹ mình. Có lẽ mẹ cô cũng bận đi làm và chưa về nhà? 

"Xem ra mẹ ta không có ở nhà, cho nên tên nhóc may mắn như ngươi mới trốn thoát được." Chị cảnh sát tiếc nuối nói. Cô nóng lòng muốn giới thiệu Tô Lạc với mẹ mình. Cô tin rằng mẹ cô cũng sẽ yêu Tô Lạc. 

“Vậy mẹ cậu không có ở nhà, tôi có thể về được không?” Tô Lạc thở phào nhẹ nhõm. 

"Tất nhiên, tôi sẽ để bạn đi sau một phát súng." Nữ cảnh sát cười khẩy. 

Em gái cảnh sát nói rằng sẽ tốt hơn nếu mẹ cô không ở nhà. Dù cô và Tô Lạc có gây ồn ào thế nào cũng không lo làm phiền người khác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 166 dì ơi!

Giả sử chị gái cảnh sát phát hiện mẹ mình không có ở nhà nên định cởi quần áo của bé Tô Lạc, sau đó cùng anh ấy làm nhiều việc khác nhau trong phòng, trong bồn tắm, trên ghế sofa và trước giường của mẹ cô ấy. 

À, bạn hỏi tại sao trước giường lại có mẹ? 

Bạn có thấy thú vị khi làm những việc bẩn thỉu trong phòng mẹ với hôn thê của mình khi bạn chưa kết hôn không? 

Guhehehe! 

Em gái cảnh sát lộ ra vẻ ác độc. Cô đẩy Tô Lạc ngồi xuống ghế sô pha, bắt đầu cởi quần áo của anh. 

Tô Lạc thấy vậy tự nhiên cảm thấy không tốt, chật vật giãy dụa: "Chị cảnh sát, ép người làm như vậy là trái pháp luật. Có cần phải biết luật mà vội vàng phạm luật như vậy không?"

"Anh biết cái quái gì vậy, tôi thực sự nóng lòng muốn anh thừa kế tài sản của gia đình tôi. Có tiền tôi không muốn anh thì có phải là đồ ngốc không?"

"Ngay từ đầu tôi đã là một kẻ ngốc, nhưng tất cả các bạn đều nghĩ rằng tôi quá thông minh!"

"Hừ! Ta mặc kệ ngươi có phải kẻ ngốc hay không, dù sao hôm nay ta cũng sẽ biến ngươi thành kẻ ngốc!"

"Sở Tào, bình tĩnh đi! Chúng ta không phải đợi kết hôn rồi mới làm loại chuyện này sao?"

"Còn bao lâu nữa bạn sẽ kết hôn?"

“Không phải tôi đã bảo cậu đợi đến khi tốt nghiệp đại học sao?”

"Diêm Tiên, lúc đó hoa huệ trời đã lạnh, ta không có nhiều thời gian như vậy."

"Ngươi mới chỉ hơn 25 tuổi một chút, thời gian còn rất nhiều."

"Anh thật ngu ngốc. Anh có thể đếm thời gian của cảnh sát như thế này không? Tôi là cảnh sát chống ma túy. Không phải anh không biết công việc của tôi nguy hiểm đến mức nào đâu."

“Vậy thì đừng làm vậy, hãy thành thật bắt kẻ trộm nhé?”

"Anh cao thật đấy, năm năm trước tôi đã bị một tên buôn ma túy lừa mất mối tình đầu. Nếu không giải quyết được băng nhóm buôn bán ma túy của bọn chúng thì làm sao giải quyết được mối hận trong lòng?"

"Không được, ngươi quá thù hận, dạo này người bị vứt bỏ không nhiều sao?"

"Ngươi biết ta ôm hận cũng không sao, nếu ngươi không thả ta ra, mối hận này ta sẽ nhớ suốt đời."

"Vậy thì cứ nhớ đi, tôi không quan tâm."

"Nếu không thành vấn đề thì nhanh chóng đưa gen của cậu cho tôi!"

"Cho tôi một ít!"

"Tất cả những gì tôi muốn là một vài nắm tay!"

Giữ cỏ? 

Tôi có nghe đúng không? 

Đây có phải là những gì bạn, một cảnh sát, có thể nói? 

Ngay cả khi bạn đặt thân phận cảnh sát sang một bên, bạn vẫn là một cô gái. Là con gái sao có thể ngang nhiên nói vài câu? 

Tô Lạc không khỏi sửng sốt. Đây thực sự là nữ cảnh sát bí ẩn của anh ấy? 

Đây chỉ đơn giản là một nữ biến thái không có nhân cách thật sự mà thôi! 

"Cảnh sát tỷ, có cần biến thành dâm đãng không? Nhân phẩm của ngươi bị hủy!" Tô Lạc lớn tiếng phàn nàn. 

"Hãy phá bỏ nó đi. Vì hạnh phúc của tôi và mẹ tôi, dù tôi có phá vỡ tính cách của mình cũng không sao cả. Dù sao, tính cách của tôi đã thay đổi từ một cô gái trầm tính năm năm trước!" Em gái nữ cảnh sát đã trở nên bất cẩn trong mọi việc.

"Được, được, anh nói có lý, nhưng điều này có liên quan gì đến hạnh phúc của mẹ anh?"

"Đương nhiên chúng ta có quan hệ không đổi. Sở dĩ anh muốn cưới em chủ yếu là vì mẹ anh."

“Chờ một chút, lý do chính của anh không phải là vì em gái tôi sao?”

"Chà...thực ra tôi có hai lý do chính."

"Vậy thì lý do chính của bạn thực sự là ngẫu nhiên!"

"Dù sao những thứ này đều là thứ yếu, ngươi nghĩ xem, ta sắp thực hiện một nhiệm vụ nguy hiểm, nếu ta không thể trở về thì ai sẽ chăm sóc mẹ ta?"

"Đương nhiên là cha của ngươi, không thể đến phiên ta chăm sóc ông ấy phải không?"

"Bố tôi? Nếu ông ấy có thể chăm sóc tốt cho mẹ tôi thì bây giờ hai người đã không cãi nhau như vậy."

"Sao cậu cứng nhắc thế?"

"Cha tôi là một kẻ điên, một kẻ điên phá án. Ông ấy suốt ngày bị ám ảnh bởi việc giải quyết các vụ án. Ông ấy đã tham gia vào các vụ án mấy tháng trời mà thậm chí còn không về nhà. Mẹ tôi và ông ấy không gặp nhau đã bao lâu rồi."

“Nhưng bận rộn với công việc thì cậu chẳng thể làm gì được, phải không?”

"Không thể làm gì? Bây giờ tôi còn chưa về nhà? Tại sao anh ấy không thể về nhà? Tôi thậm chí còn băn khoăn liệu anh ấy có phụ nữ ở bên ngoài hay không."

“Không, chú đang làm việc vất vả để phục vụ nhân dân, nhưng chú vẫn thầm nghi ngờ chú không tốt phải không?”

"Hừm! Anh ta nên phục vụ gia đình mình trước. Hơn nữa, tôi không có nghi ngờ vô căn cứ. Theo quan sát của tôi, anh ta thường ở trong văn phòng với một nữ cấp phó của mình suốt đêm. Ai biết họ đang xử lý một vụ án hay đang làm gì đó bí mật."

"Anh quá thần kinh rồi. Đừng tùy tiện đưa ra giả định về những việc không có bằng chứng, nếu không sẽ biến thành trò cười."

"Đó là bởi vì ngươi không thấy bọn họ thân thiết đến mức nào. Dù sao thì ta cũng đã từ bỏ hy vọng vào hắn rồi. Đúng như mẹ ta đã nói, hãy để hắn đi bất cứ nơi nào hắn cần. Dù sao, gia đình này cũng không cần hắn nữa."

"Nếu bạn rất thân thiết, có lẽ bạn chỉ đang đọc thông tin tương tự?"

"Đừng nói thay anh ấy nữa. Dù sao thì sự thật là anh ấy đã bỏ rơi hai mẹ con chúng ta từ khi còn nhỏ. Bây giờ tôi chỉ mong ai đó có thể thay tôi chăm sóc tốt cho mẹ tôi."

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi hứa sẽ giúp cậu chăm sóc mẹ cậu được không? Dù sao thì để tôi đi trước."

"Vậy thì anh không thể để em đi được. Mẹ anh là một người vợ rất sang trọng, không biết em có có ác cảm gì với bà không."

"Vậy em muốn anh chăm sóc em hay không muốn em chăm sóc em nữa?"

"Tất nhiên là anh phải để em chăm sóc anh, nhưng không phải với tư cách một người vợ mà là một người mẹ. Anh có hiểu ý em không?"

“Vậy là anh vẫn định làm tình với tôi à?”

"Đúng vậy. Chỉ khi biến cậu thành con trai của cô ấy, cậu mới có thể chăm sóc cô ấy như lẽ ra phải làm. Cậu hiểu không?"

"Không, tôi không hiểu chút nào, vậy tại sao tôi không ngừng chăm sóc cho em? Em có thể thuê bảo mẫu về chăm sóc cho mình!"

"Hừ! Có chăm sóc tôi hay không không phải là anh, hãy để con cái chúng ta có tiếng nói cuối cùng!"

Nữ cảnh sát không muốn lãng phí thêm thời gian nữa. Nếu không cởi được quần áo của Tô Lạc, nàng liền xé quần áo của Tô Lạc. 

Đột nhiên, nữ cảnh sát mở miệng, dùng sức cắn vào miệng Tô Lạc. Cùng lúc đó, cô nắm lấy quần áo của anh bằng cả hai tay và chuẩn bị xé chúng ra. 

Khi Tô Lạc nhìn thấy công kích của nữ cảnh sát tỷ tỷ cuối cùng cũng tới, hắn đương nhiên sẽ không chịu bị đẩy. Anh vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ, cố gắng thoát khỏi cơ thể của chị gái cảnh sát. 

Nhưng sẽ không sao nếu anh ấy không đấu tranh. Vừa giãy dụa, Tô Lạc khóe mắt thoáng thấy một bóng người. 

Dịch Nghị đang khoanh chân ngồi trên ghế sofa đối diện xem phim. Anh ta có mái tóc dài màu đỏ rực giống như chị gái cảnh sát. 

Và thoạt nhìn, khuôn mặt của nhân vật tóc đỏ bốc lửa này giống chị gái cảnh sát đến 80%, nhưng xét về độ trưởng thành thì ước tính cô ấy lớn hơn chị gái cảnh sát khoảng 5 tuổi. 

Nói cách khác, người này rất có thể là chị ruột của chị gái cảnh sát! 

"Dừng lại! Dừng lại nhanh! Em gái anh đang ở ngay bên cạnh!" Tô Lạc hoảng sợ thè cái lưỡi ngọt ngào của nữ cảnh sát ra khỏi miệng, chỉ về phía chị gái ruột của nữ cảnh sát. 

"Hả? Chị gì cơ?" Em gái cảnh sát nghe được lời này không khỏi giật mình. Cô ấy có thêm một người em gái khi nào vậy? 

Chẳng lẽ người cha khốn nạn của anh lại sinh ra một đứa con khác với một người phụ nữ hoang dã ở bên ngoài? 

Em gái cảnh sát không khỏi nghi hoặc nhìn sang một bên, ngơ ngác khi phát hiện người này thật sự là em gái mình. 

Nói chính xác thì phải là mẹ tôi trẻ như em gái ruột của bà! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 Mẹ Ngọc ướt đẫm!

"Tiểu Tô Lạc, cậu vừa nói cô ấy là em gái tôi phải không?" Em gái cảnh sát nhìn cô gái tóc đỏ ngồi đối diện với sô pha, ánh mắt hiện rõ vẻ bối rối. 

Mặc dù chị gái cảnh sát cũng biết cô gái tóc đỏ ngồi đối diện rất trẻ, xinh đẹp và trông rất giống cô, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhầm họ với chị em. 

Tôi không biết ‘chị gái’ của cô ấy sẽ cảm thấy thế nào sau khi nghe người khác gọi cô ấy như vậy. 

Nhìn thấy 'chị' vui vẻ, cô ấy có vẻ khá vui.

"Ờ...tôi có nói gì sai không?" Tô Lạc không khỏi có chút ngơ ngác. Người này nhìn giống chị gái cảnh sát đến vậy, nếu không phải em gái cô thì cô ấy có thể là ai? 

Không thể nào là chị gái cô ấy được phải không? Người này nhìn già hơn chị cảnh sát đấy nhỉ? 

Hay đây là mẹ cô? ? ? 

Không thể nào. Nếu là mẹ cô thì cô còn quá trẻ. Liệu mẹ của Vũ Giải 25 tuổi có trẻ bằng chị gái cô không? 

"Phì! Tiểu Tô Lạc nói chuyện giỏi quá, nhanh gọi mẹ nó đi!" Em gái cảnh sát không khỏi cười khúc khích. Cô không ngờ rằng anh chàng thông minh này vẫn ngốc nghếch. 

"Không thể nào? Bà ấy thực sự là mẹ của bạn à?" Tô Lạc không khỏi kinh hãi. Điều này có đúng không? 

Bạn nghĩ tại sao Tô La lại hiểu lầm mẹ của Yu là em gái của Vũ Vạn Lâm? 

Đó là điều đương nhiên vì ngoài ngoại hình cực kỳ giống nhau giữa hai mẹ con thì điều quan trọng nhất là khuôn mặt của mẹ Yu trông không hề già đi chút nào. 

Bạn phải biết rằng mặc dù mẹ Tô Lạc vẫn rất quyến rũ nhưng nhìn thoáng qua có thể thấy khuôn mặt của bà là khuôn mặt mà một người mẹ nên có.

Dù người vợ hiện tại chỉ mới 35 tuổi nhưng khuôn mặt còn khá trẻ của cô ấy có thể chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được một người phụ nữ đã có gia đình sẽ trông như thế nào. 

Nhưng khuôn mặt của mẹ Yu là sao vậy, trông giống như bà nhiều nhất chỉ mới 30 tuổi thôi? 

Khuôn mặt của mẹ Yu không những không có dấu hiệu lão hóa mà còn mềm mại, dịu dàng như khuôn mặt của Vũ Vạn Lâm. Nhiều nhất, cô ấy có khí chất trưởng thành hơn Vũ Vạn Lâm. 

Bạn đã nói với tôi rằng đây không phải là em gái của Vũ Vạn Lâm, mà là mẹ cô ấy. Bạn đang đùa tôi à? 

Theo lẽ thường, làm sao một em gái hoàng gia trông nhiều nhất khoảng 30 tuổi lại có thể là mẹ của một em gái cảnh sát 25 tuổi? 

Chẳng lẽ cô ấy đã sinh ra một em gái cảnh sát khi mới 5 tuổi? 

Nói cách khác, đội trưởng Yu thực sự đã làm điều tàn nhẫn như vậy với một bé gái 5 tuổi? ? ? 

Cầm cỏ, điều này quá vô lương tâm, một cô gái trẻ như vậy mà có thể làm được, có chút nhân tính sao? 

Tô Lạc sợ hãi đến mức suýt chút nữa đã gọi cảnh sát tới bắt hắn.

Nhưng nghĩ lại, dù mẹ Yu không sinh năm 5 tuổi mà sinh sau 15 tuổi thì cũng có lý khi mẹ Yu giờ đã ngoài 40 rồi, làm sao mà bà vẫn giống con gái ruột của mình được? 

Tô La thực sự không thể nghĩ đến chị Qi. 

"Sao thế? Điều này có gì lạ không?" Em gái cảnh sát cởi còng tay và nhốt Tô Lạc vào bàn ăn. Sau đó chị gái cảnh sát ngồi xuống cạnh mẹ. Khuôn mặt của họ gần nhau, như thể cô muốn Tô Lạc so sánh sự khác biệt giữa cô và mẹ cô.

Nhưng dù Tô Lạc có nhìn thế nào đi nữa, cô vẫn cảm thấy họ giống như một cặp chị em. 

"Làm thế quái nào mà chuyện này lại được thực hiện vậy?" Tô La không thể tin được, nhưng cũng muốn biết mẹ Yu làm cách nào để duy trì vẻ ngoài của mình. Chỉ sau khi biết được cách làm, anh mới quay lại giúp mẹ và vợ giữ gìn ngoại hình. 

"Anh quên rồi sao? Chị tôi hình như đã nói với anh, có tiền thật sự có thể muốn làm gì thì làm, chỉ cần anh sẵn sàng tiêu tiền và không chăm sóc tốt cho làn da của mình. Vậy bây giờ anh có bị tài sản của chị mình hấp dẫn không?" Nữ cảnh sát đã quyến rũ anh ta một cách khó khăn. Cô không tin rằng ngay cả một phụ nữ xinh đẹp và giàu có cũng không thể khiến trái tim đàn ông phải lòng!

Tuy nhiên, chị gái cảnh sát không đính chính Tô La ở một điểm. Kỳ thực sở dĩ mẹ cô trông gần bằng tuổi cô là vì Tô Lạc rơi vào bẫy thị giác.

Vì trời đã tối nên bầu trời đương nhiên không sáng lắm. Ngoài ra, hầu hết rèm trong phòng đều được đóng kín nên ánh sáng trong hành lang không đặc biệt tốt. 

Trong tình huống ánh sáng không quá sáng sủa này, khuôn mặt vốn đã được chăm chút cẩn thận của Mẹ Ngọc tự nhiên không còn dấu vết của thời gian. 

Trên thực tế, nếu bật hết đèn, vẫn có thể nhìn thấy nét của một người phụ nữ đã có gia đình trên khuôn mặt của mẹ Yu. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, đúng là khuôn mặt của mẹ Yu được giữ gìn rất tốt. Đối với một người vợ trẻ như vậy, lại còn là một người vợ đỏng đảnh, phải nói là thực sự khiến người ta muốn nhìn vào cô ấy! (rít)

Trước đây Tô Lạc rất tò mò tại sao chị gái cảnh sát lại phải nhuộm tóc màu đỏ. Bây giờ xem ra cô ấy muốn giả làm chị em với mẹ mình phải không? 

“Tôi rất cảm động, anh có thể mở còng tay cho tôi trước được không?” Đôi mắt Tô Lạc nhìn đi nhìn lại khuôn mặt của hai mẹ con, cho đến khi cô nhận ra điều đó thật bất lịch sự thì cô mới nhanh chóng rời đi. 

Anh ta đã có vợ rồi nên không thể có ý nghĩ xấu về người vợ khác được nữa! 

"Muốn ta mở ra cũng không phải là không thể, nhưng ngươi còn chưa gọi ta là mẹ." Nữ cảnh sát nhếch lên khóe miệng. 

“Nếu tôi không muốn hét lên thì sao…”

“Vậy thì chuẩn bị bị còng tay ở đây cả đêm đi.”

“Anh đang giam giữ tôi một cách bất hợp pháp.”

"Nhìn xem ngươi nói cái gì, nếu là như vậy thì sao?" Nữ cảnh sát dang tay, thậm chí không thèm che giấu tâm lý tội phạm của mình. 

Tô Lạc ngơ ngác. Sao ngươi dám vô liêm sỉ như vậy? Nếu những cảnh sát khác biết mình thực sự có loại người này, chẳng phải họ sẽ tức giận đến chết sao? 

Gặp được một người phụ nữ như vậy, thật sự khiến Tô Lạc vừa vui vừa đau đầu. 

Suy cho cùng thì ai cũng được một mỹ nữ sủng ái nhiệt tình như vậy cũng sẽ cảm thấy vui vẻ ở một mức độ nào đó, nhưng thật sự rất đau đầu khi không thể mở được hậu cung khi xung quanh có quá nhiều cô gái như vậy. 

Sẽ thật tuyệt nếu đây là thời cổ đại, anh ấy có thể cưới tất cả mọi người một cách hợp pháp. 

Kỳ thật Tô Lạc sở dĩ cự tuyệt nữ cảnh sát tỷ tỷ như vậy không phải là hắn không thích nàng, mà đơn giản là vì có quá nhiều nữ sinh cần hắn trách nhiệm, hắn không thể có thêm một nữ cảnh sát tỷ tỷ. 

Vì vậy, để cắt đứt suy nghĩ của nữ cảnh sát đối với mình, Tô Lạc lập tức tỏ thái độ kiên quyết hét lên! 

"Mẹ~!"

Được rồi, dù sao tay Tô Lạc vẫn bị chị cảnh sát còng tay. Nếu không muốn dính líu quá nhiều đến chị gái cảnh sát thì trước tiên anh phải tìm cách trốn khỏi đây đã đúng không? 

Cách duy nhất để trốn thoát bây giờ là gọi tôi là mẹ. Nếu bạn suy nghĩ kỹ thì việc gọi một người phụ nữ siêu giàu là mẹ bạn dường như cũng không phải là một tổn thất lớn. 

"Ý tôi là Vạn Lâm, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Mẹ của Yu cau mày nhìn con gái mình. Cô bất ngờ được người lạ gọi là mẹ nhưng lại sợ đến mức suýt ướt sũng. 

Anh ấy nói rằng anh ấy suýt bị tạt nước nên xin đừng suy nghĩ mù quáng. 

"Mẹ, mẹ quên rồi, không phải con đã nói con đã tìm được bạn trai từ lâu rồi sao? Là anh ấy." Em gái cảnh sát nhanh chóng giải thích với mẹ. 

"Bạn đang tìm bạn trai hay bắt bạn trai?" Mặc dù mẹ của Yu trông rất giống con gái nhưng tính cách của bà cũng không hề vô lý như con gái. 

"Ta không sợ con rể của ngươi bỏ chạy sao?"

"Vậy ngươi không thể tùy tiện còng tay người khác, chỉ làm cho bọn họ sợ hãi mà thôi."

“Được rồi được rồi, ngươi nói thay con rể nhanh như vậy, sao không thả ta ra, thả hắn đi?”

“Con mụ hôi hám đó có con rể, trước khi vào nhà chúng ta, hắn phải vượt qua bài kiểm tra của mẹ đã.”

"Vậy thì nhanh chóng kiểm tra hắn đi, ta cam đoan ngươi sẽ hài lòng với người con rể này." Nữ cảnh sát tự tin nói.

Sự tự tin của cô thực sự khiến Tô Lạc bối rối. Ngay từ lần đầu tiên anh gặp chị gái cảnh sát, chị gái cảnh sát đã có một cảm giác tin tưởng không thể giải thích được đối với anh. Cô ấy dường như nghĩ rằng anh có thể giải quyết mọi vụ án và liên tục thúc giục anh gia nhập hàng ngũ cảnh sát. 

Nhưng bây giờ, cô không biết mình lấy tự tin từ đâu ra, nghĩ rằng Tô Lạc nhất định sẽ làm hài lòng mẹ cô. 

Dù sao, Tô Lạc không phải lúc nào cũng có thể đáp lại mong đợi của cô. Những gì anh nói hôm nay sẽ khiến mẹ Yu thất vọng về anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168: Mẹ Cái Cơ, cặp mẹ con này độc quá đi!

Chiếc còng trên tay Tô Lạc cuối cùng cũng được tháo ra, anh xoa xoa cổ tay có chút tê dại, nhưng ánh mắt lại hướng về phía cửa chính.

Hiện tại còng tay trói buộc hắn đã không còn, chỉ cần hắn chạy nhanh về phía cửa chính, nói không chừng có thể thoát khỏi cái hang sói này.

Nhưng Tô Lạc cũng không lựa chọn chạy trốn, bởi vì chạy trốn vĩnh viễn không phải là thủ đoạn giải quyết sự tình, điều anh cần làm là khiến mẹ của chị gái nữ cảnh sát ghét bỏ anh.

Tô Lạc có thể nhìn ra, người làm chủ trong nhà này hẳn là mẹ Vu, nếu mẹ Vu không đồng ý anh ở cùng Vu Uyển Lâm, vậy anh sẽ không phải lo lắng bị chị gái cảnh sát quấy rầy nữa.

Cho nên đây ngược lại là cơ hội hiếm hoi Tô Lạc có thể thoát khỏi chị gái nữ cảnh sát, cô ấy không nắm chắc thời cơ thì làm sao được?

“Tô Lạc à, đứa trẻ Uyển Lâm này có thể hơi nghịch ngợm, nhưng tâm địa của nó cũng không xấu, hy vọng con cũng đừng trách nó.” Mẹ Vu trước tiên là biện minh cho hành vi bạo hành của con gái một tiếng.

“Không sao đâu bác, cháu đã biết tính cách của cô ấy từ lâu rồi, nên cũng không trách cô ấy.” Tô Lạc cũng lễ phép trả lời một câu.

Nhưng vừa trả lời xong sau đó hắn lại hối hận, nói đến hiện tại chiến đấu đã bắt đầu đi, vậy hắn còn biểu hiện lễ phép như vậy làm gì?

Nên mở miệng mắng người để Vu mẫu ghét hắn mới đúng!

Nhưng lời đã nói ra rồi, bây giờ đổi giọng lại có vẻ hơi giả tạo, vì vậy Tô Lạc đành phải từ bỏ hiệp này, chờ hiệp tiếp theo ra chiêu đi.

"Ngươi nguyện ý chiều theo nàng là tốt rồi, cái kia bá mẫu có thể hỏi một chút ngươi là người nơi nào sao?" Vu mẫu hỏi.

“Chuyện này thì... tôi chính là người địa phương mà.” Tô Lạc suy nghĩ một chút rồi nói, cảm thấy lần này hình như cũng không có cách nào ra chiêu nữa, dù sao những thứ mẹ Vu hỏi đều quá bình thường, anh cũng không thể vì thế mà chửi ầm lên được chứ?

Tuy nói chỉ cần anh chịu mắng ra, thì tuyệt đối có thể phá hủy hình tượng của anh trong mắt mẹ, nhưng mắng người lung tung không có lý do gì, cũng có chút không phù hợp với tính cách của Tô Lạc.

Được rồi được rồi, hay là chờ hiệp tiếp theo xem thử đi.

“Hóa ra con là người địa phương à, người địa phương tốt, như vậy Tết Nguyên Đán sẽ không cần phải đuổi vận may mùa xuân nữa.” Mẹ Vu hài lòng gật đầu, xem ra vị trí địa lý của nhà Tô Lạc phù hợp với tiêu chuẩn của bà, nhưng còn có một điểm quan trọng nhất: “Con cảm thấy Uyển Lâm nhà mẹ thế nào?”

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, Tô Lạc liền biết cơ hội của mình đã đến.

Vấn đề này rất thích hợp để anh viết bài, chỉ cần anh cố gắng hạ thấp chị gái nữ cảnh sát, chắc chắn mẹ sẽ tức giận.

Dù sao Vu mẫu thân là một tổng giám đốc, địa vị xã hội cao như vậy, ai dám ở trước mặt bà mắng con gái bà, vậy bà không nổi giận mới là lạ.

Cho nên Tô Lạc liền nắm lấy cơ hội, vội vàng hạ thấp nữ cảnh sát tỷ tỷ đến: “Ha ha, Uyển Lâm còn có thể như thế nào a, nàng chính là một đoàn bùn nhão, vừa thối vừa nát, miệng độc đến muốn chết, tính cách còn kém đến không được, cả ngày cũng chỉ biết làm chuyện, hoàn toàn không để ý người khác cảm thụ, thật sự là không có nửa điểm đáng giá nhắc tới địa phương đây.”

Quả nhiên, khi Tô Lạc vừa dứt lời, mẹ Vu lập tức nhíu mày, bà nhìn chằm chằm Tô Lạc trong vài giây, như thể sắp nổi giận.

Tô Lạc liền biết chuyện đã thành, anh không tin sau khi mẹ nghe anh phát biểu quá đáng như vậy, còn có thể thích anh được.

Nhưng mà Tô Lạc vẫn quên mất, rõ ràng là một tiểu thuyết gia như anh nên hiểu rõ hơn ai hết, cái gọi là hiện thực còn là thứ vớ vẩn hơn cả tiểu thuyết.

Chỉ thấy Vu mẫu trầm tư một lát sau đó, chẳng những không có nửa điểm tức giận, ngược lại còn vẻ mặt cảm động gật gật đầu: “Tô Lạc a, lời này của con nói cũng quá thẳng thắn một chút đi, vậy từ nay về sau mẹ sẽ giao Uyển Lâm cho con, con tuyệt đối không thể để cô ấy đau lòng biết không?”

Tô Lạc biểu thị lúc này hắn chính là cái này biểu lộ →_→.

Cái quỷ gì thế này! (╯‵□′)╯(┻━┻

Con mẹ nó tôi đã nói con gái ông không đáng một xu rồi, ông còn cảm động là thế quái nào, đầu óc ông bị Tiểu Ly đá rồi phải không!

Ngươi ngược lại là nhanh lên ghét bỏ ta a!

Tô Lạc quả thực là trợn tròn mắt, không nghĩ tới nhân vật chính hào quang lợi hại như vậy, hắn cũng đã vô lễ như vậy, thế mà vẫn không làm cho Vu mẫu thất vọng, chẳng lẽ thật sự muốn để hắn thăm hỏi Vu mẫu tổ tông mười tám đời mới có thể chọc giận nàng sao?

"Chờ một chút a bác gái, đơn giản như vậy liền thả ta qua cửa? Ta nói Uyển Lâm thành như vậy ngươi cũng không tức giận?" Tô Lạc đầy mặt không cam lòng nói rằng.

"Như vậy là đủ rồi, không cần ngươi nói ta cũng biết Uyển Lâm cái miệng kia có bao nhiêu cần ăn đòn, ngươi có thể nói ra những lời này, cũng liền nói rõ ngươi đầy đủ hiểu rõ nàng, ta liền lo lắng ngươi tại không biết nàng là cái gì tính cách dưới tình huống yêu nàng, đã ngươi đã nguyện ý chiều theo tính cách của nàng, ta tự nhiên cũng không có gì tốt bất mãn." Vu mẫu cười nói.

Bất kể nói thế nào, Tô Lạc có thể làm bạn trai của Uyển Lâm trong tình huống hiểu rõ tính cách của cô ấy, cũng đáng tin cậy hơn những người không hiểu rõ tính cách của Uyển Lâm, chỉ biết nói Uyển Lâm là một cô gái tốt chứ?

“Chết tiệt, cái này mẹ nó cũng được.” Tô Lạc không khỏi ở trong lòng mộng bức mỉa mai một câu, tiếp theo hắn lại tiếp tục chất vấn: “Vậy ngài sẽ không quan tâm một chút tình huống gia đình của tôi sao? Nói không chừng gia đình của tôi rất tồi tệ đây?”

“Tình hình gia đình cũng là chuyện không có cách nào, chỉ cần con nguyện ý đối tốt với Uyển Lâm, cho dù con muốn dọn ra khỏi nhà, mẹ cũng có rất nhiều chỗ cho các con ở.”

“Ách...” Tô Lạc đã quên mẹ mình là một bà già giàu có, có tiền thật đúng là có thể làm gì tùy thích, “Vậy bác không sợ cháu đến để theo dõi gia sản của Uyển Lâm sao?”

“Bản thân Uyển Lâm cũng là một cảnh sát, anh không thể dễ dàng lừa gạt tài sản của cô ấy được, hơn nữa những tài sản này hiện tại vẫn còn dưới danh nghĩa của tôi, anh cũng không thể lừa gạt được.”

“Vậy... vậy anh không lo lắng về vấn đề tính cách của em sao? Không sợ tương lai em sẽ bắt nạt Uyển Lâm sao?”

“À đúng rồi, nói đến điều này thì đừng trách bác không nhắc nhở con, Uyển Lâm đã từng đoạt giải vô địch vật lộn khi còn ở trường cảnh sát, con đừng để cô ấy bắt nạt quá tệ nhé.” Mẹ Vu cười cười.

Phải biết rằng con gái của bà còn mạnh mẽ hơn cả bà, nếu thật sự kết hôn với Tô Lạc, người có vẻ mặt thành thật này, bà sẽ chỉ lo lắng Tô Lạc bị bắt nạt quá thảm hại mà thôi.

“Vậy tôi vẫn là một kẻ ngồi nhà, chính là loại cả ngày giam mình trong nhà không ra ngoài, để loại phế vật như tôi thừa kế tài sản của anh, vậy còn không phải phá sản sao?” Tô Lạc giống như đã mất đi sự bình tĩnh, dùng sức hạ thấp bản thân.

Anh chỉ muốn người khác ghét bỏ mình mà thôi, tại sao lại khó khăn như vậy?

Nhưng bất kể anh ta tự hạ thấp bản thân thế nào, mẹ Vu cũng như nhìn thấu dáng vẻ của anh ta.

Mẹ Vu là một người làm ăn, hơn nữa còn là một tổng giám đốc, bà nhìn người còn không thấy rõ sao?

Cho nên mẹ Vu biết, Tô Lạc sở dĩ nói những lời này, đều là đang cố ý chọc giận bà.

Bà không khỏi nhớ lại một câu con gái đã nói trước đây, nói gì đó lo lắng Tô Lạc sẽ chạy mất.

Từ điểm này mà phân tích, mẹ Vu đã biết tại sao Tô Lạc lại muốn chọc giận bà, có lẽ là vì muốn chạy trốn?

Nhưng mấy năm nay con gái cô ấy khó khăn lắm mới đồng ý kết hôn, cô ấy tuyệt đối không thể để Tô Lạc chạy mất!

Cho nên mẹ Vu cũng thấy chiêu phá chiêu nói: “Chính là ở nhà ru rú mới tốt, con xem bác con là người như thế nào đi, cả năm bốn mùa đều không về nhà, còn có nửa điểm dáng vẻ của cha sao? Mẹ còn ước gì con có thể cả ngày ở nhà cùng Uyển Lâm. Về phần tài sản, nếu con quản lý không tốt, có thể để lại cho con cái của con quản lý, vị trí tổng giám đốc này của mẹ hoàn toàn có thể ngồi thêm vài chục năm nữa, con muốn tiêu tiền thì tiêu, đừng lo lắng lung tung nữa.”

Được rồi, anh đã hiểu, người mẹ này cũng giống như con gái của bà.

Thật là độc hại!

Đây là nhất định phải để hắn làm con rể phải không?

Vậy lão tử sẽ không tin, nếu con rể này ngay cả ngươi cũng muốn lên, ngươi còn dám giữ hắn lại!

Cho nên nhiều lời vô ích, Tô Lạc quyết tâm, đây chính là người dám liên tục một năm đều cho em gái ăn trứng luộc, liền hỏi ngươi có sợ hay không!

Chỉ thấy Tô Lạc đột nhiên đứng lên, sau khi do dự một lát, vẫn hạ quyết tâm lao về phía mẹ Vu, há miệng cắn vào đôi môi quyến rũ thoa son nhạt nhẽo của bà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 169 Một người đàn ông cô đơn được gả cho mẹ mình!

Ngoài ra, để khiến mẹ Yu cảm thấy chán ghét mình, Tô Lạc đã phải làm một hành động phản quốc, đó là mở miệng hôn đôi môi ngọt ngào của dì, nếm thử đôi môi của dì trước mặt vợ sắp cưới của mình. 

Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, sự đụng chạm mềm mại và hương thơm cơ thể quyến rũ gần như khiến Tô Lạc mê mẩn. 

Khí chất trưởng thành của một người phụ nữ đã có chồng hoàn toàn khác với khí chất trẻ con của một cô gái. 

Điều này cũng có thể là do Tô La là một phụ nữ trưởng thành. Dù sao chỉ cần một người phụ nữ trưởng thành lớn hơn em gái thì sức sát thương đối với Tô Lạc là có thật. 

Mặt khác, nhìn những cô gái trẻ hơn mình như Xiaoli và Qiuyun, Tô La dường như chưa bao giờ có ác ý nào trong lòng. 

Từ đó có thể thấy, sức sát thương của ba từ này, hoàng nữ, phụ nữ trưởng thành và phụ nữ đã có chồng, thật đáng kinh ngạc. 

Cho nên Tô Lạc mặc dù có khả năng tập trung tốt, nhưng cũng không khỏi lén lút nán lại trên môi dì cô một lát, không có lập tức tách ra. 

Nói một cách logic, anh chỉ hôn cô để khơi dậy sự bất mãn của dì anh. Một nụ hôn nhẹ là đủ, nụ hôn này không cần kéo dài quá lâu. 

Tuy nhiên mùi hương của vợ này quá giống mùi hương của vợ mình. Cả hai đều cực kỳ thơm và có tác dụng mê hoặc. 

Đến mức Tô Lạc không khỏi nghĩ đến nụ hôn nồng cháy với vợ mình. Anh ta lè lưỡi như thế này rồi cạy miệng vợ ra, rồi...

Tô Lạc bỗng nhiên tỉnh lại! 

Không, người trước mặt tôi là dì chứ không phải vợ. Cái quái gì mà anh ta lè lưỡi ra như đang hôn vợ vậy? 

Tô Lạc nhanh chóng rút cái lưỡi vừa cạy miệng dì ra, sau đó nhận ra tay mình cũng đã ôm eo dì từ lúc nào đó. 

Đây...

Vòng eo này mềm quá~. 

Ahem, tóm lại là Tô Lạc bị chính mình làm cho kinh ngạc. Anh không ngờ sự kiểm soát của vợ mình lại đạt đến mức nghiêm trọng như vậy. Chỉ một cái khóa môi thôi cũng khiến anh phát điên đến mức định thè lưỡi ra...

Không biết lúc này dì tôi cảm thấy thế nào. Cô gần như bị người khác mở miệng trong chính ngôi nhà của mình. Có cách nào để làm điều này? 

"Ngươi đang tìm cái chết phải không!"

Vu Vạn Lâm không khỏi tức giận, nhanh chóng tóm lấy tai Tô Lạc, xé hắn ra khỏi cơ thể mẹ cô.

Người này thật sự quá tự phụ. Cho dù là để mẹ cô ghét anh, anh cũng không thể làm ra hành vi quá đáng như vậy phải không?

Bạn có thể lợi dụng người lớn theo ý muốn không? 

Và anh ấy đã làm điều đó trước mặt mẹ tôi. Tôi thực sự nghĩ rằng thẻ cảnh sát của nữ cảnh sát này đã bị giả mạo. Dù bạn có tin hay không, tôi sẽ cho bạn vào tù ngay bây giờ! 

"Nữ cảnh sát tỷ, mẹ của ngươi như vậy..." Tô Lạc chưa bao giờ từ bỏ ý chí muốn chết, dự định nói "Mẹ của ngươi thật vĩ đại" để khơi dậy sự chán ghét của hai mẹ con. 

Nhưng hắn còn chưa kịp nói xong, tay nữ cảnh sát đã chạm vào eo hắn, sau đó kẹp lấy da thịt non nớt của hắn, vặn thật mạnh! 

"Ồ? Có chuyện gì thế? Sao cậu không nói cho tôi biết?" Ánh mắt Vu Vạn Lâm trở nên lạnh lùng.

"Ý anh là, nó đẹp quá, đẹp như em vậy~!" Tô Lạc còn chưa kịp chết, hắn đã cảm thấy thắt lưng đau nhức. Cơn đau làm anh khó thở rồi ngất đi. 

"Hừ! Ngươi thật sự càng ngày càng dũng cảm, ngươi thật sự cho rằng tỷ tỷ ta dễ nói chuyện, cái gì cũng dám làm phải không?" Vu Vạn Lâm nói, tay còn lại tức giận chạm vào eo Tô Lạc, sau đó lại nhéo nhéo cô. 

"Đau quá, đau quá! Cảnh sát tỷ tỷ, ta sai rồi, xin tha mạng!" Tô Lạc vội vàng lớn tiếng cầu xin tha thứ.

"Tại sao lại cần cảnh sát nếu một câu sai có thể hữu ích? Tôi nghĩ bạn sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài, vậy hãy cùng tôi đến đồn!"

"Không được, nữ cảnh sát tỷ tỷ, nàng chỉ cần đuổi ta ra ngoài, đuổi ta ra khỏi nhà này là được."

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi muốn chạy trốn, lại muốn chạy trốn sau nụ hôn? Thật là một ý kiến ​​hay!"

"Nhưng chị cảnh sát ơi, em là một kẻ cuồng dâm vô vọng. Nếu chị bỏ em ở nhà này, sau này em có thể sẽ không nhịn được mà làm điều gì đó còn tàn bạo hơn. Chị không quan tâm đến cảm xúc của mẹ sao?"

"Hừ! Không nhịn được thì phải nhịn, nếu không ta ngày ngày còng tay ngươi vào toilet!" Vũ Vạn Lâm đe dọa một cách hung ác. Mặc dù Tô Lạc hôn mẹ, khiến nàng rất không vui, nhưng...

Mẹ cô thậm chí còn không bận tâm. Tại sao cô ấy lại quan tâm nhiều đến vậy? 

Nữ cảnh sát liếc nhìn mẹ cô. Cô thực ra có chút lo lắng bị mẹ lợi dụng sẽ đuổi Tô Lạc đi. 

Nhưng vừa nhìn, tôi phát hiện trên mặt mẹ tuy đầy vẻ bối rối nhưng cũng không có nhiều biểu hiện tức giận. 

Ngược lại, cô dùng tay nhẹ nhàng chạm vào môi mình, có mùi vị ồn ào nào đó, tựa như vẫn còn dư vị của sự đụng chạm đó, đặc biệt là sự chạm vào của đầu lưỡi Tiếu Tố Lạc khiến miệng cô gần như muốn cạy ra, thật sự...

Nó thực sự là một thời gian dài trước đây. 

Thực ra, đừng coi Vũ Mục là một người vợ đã kết hôn nhiều năm. Hôn nhau nên diễn ra hàng ngày và không có lý do gì nó phải kéo dài mãi mãi. 

Nhưng trên thực tế, đã lâu mẹ Yu không còn cảm nhận được cái ôm dù là đơn giản nhất giữa hai vợ chồng. 

1 năm? 

2 năm? 

Hay 3 năm? 

Hay mười năm? 

Dù sao thì đã lâu lắm rồi mẹ của Yu thậm chí không thể nhớ được thời gian cụ thể. Cô ngày ngày sống như một góa phụ, nỗi cô đơn trong lòng không thể giải thích rõ ràng. 

Trên thực tế, có một điều Vũ Vạn Lâm nói đúng, đó là mối quan hệ giữa mẹ Yu và chồng cô không hề suôn sẻ. 

Vốn dĩ, mẹ của Yu và chồng cô không hề yêu nhau trước khi kết hôn. Đơn giản là bố mẹ họ muốn họ kết hôn càng sớm càng tốt và sau đó ở bên nhau như một cuộc hẹn hò mù quáng. 

Và một phương thức kết hôn như hẹn hò mù quáng có thể có bao nhiêu nền tảng cảm xúc? 

Nhiều nhất họ chỉ đồng tình với nhau về vẻ bề ngoài và tìm hiểu tính cách của nhau. Thế thôi. 

Người ta nói rằng các mối quan hệ có thể được vun đắp từ từ. Hiện tại bạn không có tình cảm không có nghĩa là sau khi kết hôn bạn cũng không có tình cảm. 

Có lẽ nếu là một cặp đôi khác, họ sẽ thực sự có tình cảm sau khi chung sống vài năm. 

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa mẹ Yu và chồng chưa bao giờ được vun đắp suôn sẻ. Lý do rất đơn giản. Trước hết, cô chỉ kế thừa công việc kinh doanh của gia đình và không có nhiều thời gian để vun đắp mối quan hệ. 

Đội trưởng Yu cũng là một kẻ điên phá án. Vợ anh chỉ có một đống tài liệu cần xử lý trên bàn. Cô ấy thường bị mắc kẹt trong vụ án trong vài tháng. Làm sao anh còn tâm trạng để chăm sóc người vợ khác. 

Hai người bận rộn làm việc đến mức thường quên mất mình đã có vợ. 

Phải đến khi sự nghiệp của mẹ Yu bước vào giai đoạn ổn định, cô mới có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn và có nhiều suy nghĩ hơn về việc được yêu thương. 

Mẹ của Yu bắt đầu hy vọng chồng có thể về nhà để dành nhiều thời gian hơn cho bà nhưng anh chàng chỉ ở lại văn phòng và không chịu quay lại, lấy lý do bận công việc cả ngày. 

Mãi cho đến khi mẹ Yu tức giận ra lệnh cho người kia về nhà thì anh chàng mới chịu không nổi áp lực và quay lại. 

Nhưng thật đáng tiếc khi đội trưởng Yu chỉ quay lại trong một đêm tượng trưng. Công dụng là gì? 

Một mối quan hệ có thể được vun đắp thân thiết đến mức nào trong một đêm? 

Sẽ thật tốt nếu họ không cãi nhau nếu có bất kỳ lời phàn nàn nào. 

Vì vậy, đời sống tình cảm giữa mẹ Vũ và chồng không được như ý, bà cũng lười ép chồng về nhà, để không làm hai bên không vui. 

Nếu không cân nhắc đến tâm trạng của con gái, mẹ Vu hẳn đã thường xuyên nghĩ tới việc ly hôn. Nếu cô ấy có thể tìm được một người đàn ông sớm hơn, cô ấy có thể đạt được hạnh phúc tình dục sớm hơn. 

Bạn có thể tưởng tượng mẹ của Yu cảm thấy trống rỗng, cô đơn và lạnh lùng như thế nào khi đời sống tình dục của bà không được thỏa mãn. 

Bây giờ cô ấy cần hạnh phúc tình dục cấp bách hơn là hạnh phúc. 

Vậy khi bị Tô Lạc cưỡng hôn một cách đột ngột, trong lòng Yu mẹ cảm xúc nhiều hơn là tức giận? 

Suy cho cùng, cô ấy cũng là phụ nữ và cô ấy cũng muốn được yêu thương. 

Người ta nói rằng phụ nữ ở tuổi bốn mươi có thể hấp thụ bụi bẩn. Tuyên bố này không đúng chút nào. Mẹ của Yu nghi ngờ rằng cô có thể hấp thụ hết sương mù ở kinh đô.

Đến mức trong đầu Yu mẹ nảy ra một ý tưởng táo bạo, đó chính là nếu Tô Lạc dùng mọi cách, thật sự cạy miệng cô ra thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Liệu sự cô đơn của cô ấy có...

Suy cho cùng, cô cũng là phụ nữ đã có chồng. Dù mối quan hệ của cô với chồng hiện tại tương đối tế nhị nhưng cô vẫn hiểu được những đạo đức cơ bản của phụ nữ. Người phụ nữ có chồng sao có thể nghĩ ra những chuyện vô liêm sỉ như vậy? 

Hơn nữa, Tô Lạc có thể trở thành con rể của nàng! 

Không được, nàng nhất định phải để Tô Lạc làm con rể của mình. Cô ấy phải làm vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 mẹ Yu sa ngã!

Mẹ của Yu đã lâu không được nuôi dưỡng. Thật hiếm khi cô ấy xinh đẹp như vậy, nhưng chưa có người đàn ông nào sẵn sàng chạm vào cô ấy. 

Cô ấy đã ở độ tuổi bốn mươi rồi. Bất kỳ người phụ nữ nào khác ở độ tuổi này đều đã quan hệ tình dục vô số lần, nhưng cô có thể đếm được số lần mình đã làm bằng cả hai tay. 

Trong bốn mươi năm qua, cô không biết mình đang làm gì. Cô cảm thấy những thập kỷ này thật lãng phí. Nếu cô ấy kết hôn với một người đàn ông khác, bây giờ cô ấy sẽ rất hạnh phúc về mặt tình dục. 

Rốt cuộc, nó kéo dài hàng thập kỷ. Trong cuộc đời có thể có bao nhiêu thập kỷ? 

Mỗi người chỉ có một cuộc đời, có người đã sớm được hưởng hạnh phúc trong cuộc đời này, nhưng gần nửa cuộc đời đã trôi qua nhưng cô vẫn sống trong cô đơn. Tại sao cô phải sống vất vả như vậy? Cô ấy rõ ràng là giàu có và xinh đẹp.

Đôi khi tôi thực sự cảm thấy ông trời thật bất công. Anh ta cho cô rất nhiều tiền nhưng thậm chí không thể đảm bảo được hạnh phúc tình dục cơ bản nhất. Vậy việc sử dụng tất cả số tiền này là gì? 

Xét cho cùng, hàng xa xỉ chỉ là những thứ bên ngoài cơ thể. Điều cô ấy muốn hơn nữa là thứ có thể xâm nhập vào cơ thể cô ấy! 

Tô Lạc ngẫu nhiên có chuyện như vậy. Mẹ của Yu sao có thể để thứ này trốn thoát được? 

Cho nên dù Tô Lạc có đối xử quá đáng với cô đến đâu, cô cũng sẽ không bao giờ buông tha Tô Lạc. 

Suy cho cùng, dù có gạt lý do sang một bên thì Tô Lạc vẫn là người đàn ông được con gái cô yêu thích phải không? 

Mẹ của Yu biết con gái mình đã có bạn trai từ trước. Sau khi bị người bạn trai đó làm tan vỡ trái tim, cô bắt đầu tránh xa những thứ như tình yêu. Bà luôn đau đầu về việc làm thế nào để giúp con gái tìm được một người đàn ông tốt. 

Và bây giờ con gái cô cuối cùng lại yêu một người đàn ông. Nếu đuổi người đàn ông này đi, con gái bà thực sự tức giận và không bao giờ lấy chồng nữa thì phải làm sao? 

Mẹ của Yu là một người vợ cô đơn, đã có chồng nhưng chưa lập gia đình. Bà biết việc sống thiếu đàn ông hàng chục năm khó khăn như thế nào nên bà không muốn con gái mình phải sống khó khăn như vậy. 

Tại sao hai mẹ con tốt như vậy lại phải chịu chung một kết cục bi thảm? 

Họ từ chối chấp nhận điều đó và họ thề sẽ đồng thời trở nên hạnh phúc về mặt tình dục! 

Cho nên mẹ Yu không trách Tô Lạc cưỡng hôn cô. Dù sao Tô Lạc cũng cho cô nếm lại mùi vị hôn sau N năm rồi phải không? 

Nói thật, cô từ lâu đã muốn nuôi một gã hoang dã ở bên ngoài để thoải mái, Tô Lạc so với gã hoang dã bên ngoài còn tốt hơn đúng không? 

Vì vậy mẹ của Yu bắt đầu lên kế hoạch bắt Tô La. 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi có biết hành động của ngươi có ý nghĩa gì không?" Mẹ Yu nói với Tô La với vẻ mặt nghiêm túc. 

“Tôi biết rồi, dì ơi, xin hãy nhanh chóng đuổi tôi đi.” Giọng Tô Lạc gần như cầu xin. 

Không biết vì sao, Tô Lạc bắt đầu hoảng sợ. 

Rõ ràng anh ta đã hôn dì mình một cách cưỡng bức và thậm chí còn lè lưỡi, nhưng chị gái cảnh sát chỉ nhéo eo anh ta hai lần. Cô không có ý giết anh ta trong cơn tức giận. Cô ấy thực sự đã ôm lấy anh ấy một cách dễ dàng như vậy, như thể được mẹ tôi hôn cũng không phải là chuyện gì to tát cả. 

Rõ ràng có điều gì đó không ổn trong phản ứng này. Nếu có người khác nhìn thấy mẹ mình bị cưỡng hôn thì họ sẽ ném gạch vào mặt. 

Bản thân tôi chưa bao giờ cưỡng hôn, bạn nghĩ bạn là ai mà dám cưỡng hôn tôi? 

emmmm, có vẻ như không có gì sai cả. 

Nhưng hành vi của chị cảnh sát kiểu như 'hôn thì hôn thôi, dù sao chị ấy cũng không phải mẹ ruột của tôi'. 

Tô Lạc không khỏi có chút bối rối. Anh muốn hôn cô lần nữa để xem mẹ Yu có phải là mẹ ruột của chị gái cảnh sát không! 

Lần này, anh phải lè lưỡi hoàn toàn. (lặng lẽ)

Tóm lại, chính là bởi vì thái độ của nữ cảnh sát tỷ tỷ quá thản nhiên, Tô Lạc mới có ảo tưởng, nếu sau này hắn nhìn thấy nàng khi hôn mẹ Ngọc, hắn sẽ không thể khiến hai mẹ con xa lạ này ghét nàng, phải không? 

"Nếu ngươi đã biết hành vi của mình có ý gì, ta làm sao có thể đuổi ngươi đi?" Mẹ Yu tiếp tục.

"Tôi đã làm loại chuyện này, tại sao anh lại giữ tôi ở đây nếu không đuổi tôi đi?"

“Con có nghĩ dì mở miệng với ai không?”

"Tất nhiên là không."

"Đã biết không phải như vậy, sao không tùy tiện trở thành người có thể ăn được miệng dì!"

"Hangcao! Đây là cái logic quái gì vậy!" Tô Lạc sửng sốt. 

Bạn đã bị một người không biết chửi bới, nhưng thay vì nghĩ đến việc bắt giữ đối phương, bạn lại muốn biến người kia thành người có thể tùy ý mắng mỏ bạn. Bạn muốn bị chê bao nhiêu? 

Theo logic của bạn, tội phạm không cần lo vi phạm pháp luật khi cưỡng hiếp một phụ nữ xinh đẹp, bởi vì họ chỉ cần là người có thể đâm cô ấy theo ý muốn, phải không? 

"Lý luận của ta có gì không ổn sao? Chỉ cần ngươi cưới Vạn Lâm, hắn sẽ là con trai của ta. Mẹ hôn con trai mấy cái cũng không có gì to tát, có mẹ nào mà chưa hôn con ruột của mình?" Mẹ của Yu đã trở thành một thiên tài logic, và cách nói chuyện của bà ngày càng trở nên hợp lý hơn. 

“Nhưng mấu chốt là, em đã yêu anh trước khi trở thành con trai anh.”

“Đó là chuyện tốt, cho nên trong lòng ta hiện tại cực kỳ mất bình tĩnh, ngươi có thể làm con trai của ta để ta bình tĩnh lại, hoặc để Vạn Lâm bị bắt vì tội dâm ô, ngươi muốn chọn cái gì?”

Những gì bạn nói rất có lý, tôi không nói nên lời! 

Không ngờ mẹ của Yu lại đưa ra cho anh một câu hỏi trắc nghiệm chỉ có một câu trả lời. Đúng như mong đợi từ một doanh nhân, anh ấy thực sự rất sắc sảo. 

Tô Lạc nhất định sẽ không để Vạn Lâm bị bắt vì tội không đứng đắn. Chưa kể sẽ xấu hổ thế nào nếu lời buộc tội lan rộng. Chỉ cần cho em gái biết mình đã bí mật quấy rối người phụ nữ khác cũng đủ khiến anh đau khổ. 

Nhưng nếu anh chọn cách đấu tranh với mẹ mình như thế này, chẳng phải cũng giống như thua mẹ trong một cuộc tranh cãi sao? 

Tranh luận là một loại hoạt động IQ. Anh ta thà thua về mặt hoạt động hơn là về chỉ số IQ. 

Vì thế Tô Lạc trầm tư một lát, cuối cùng nghĩ ra biện pháp phản bác Ngọc mẫu. 

"Dựa theo logic của ngươi, chỉ cần ta trở thành con trai của ngươi, liền có thể đập vào miệng ngươi?" Tô Lạc nói với vẻ mặt nghiêm túc, như muốn nói với mẹ Yu rằng những gì anh ấy nói là đúng. Chỉ cần mẹ Yu dám nói đồng ý thì ông ấy sẽ cho cậu xem! 

Mẹ của Yu hiển nhiên không ngờ rằng Tô La sẽ ném lại vấn đề cho mình, điều này cho thấy năng lực logic của Tô La khá mạnh. 

Có vẻ như bà càng cần Tô Lạc làm con rể hơn. Suy cho cùng, con gái bà không có hứng thú kế thừa công việc kinh doanh của gia đình. Đương nhiên bà phải tìm cách khác để tìm được một người con rể có năng lực phải không? 

Dù sao bà cũng cần người con rể này làm đủ mọi việc, lỡ như anh ta không làm được việc gì thì sao? 

Mà Tô Lạc hiển nhiên chính là người có năng lực mà cô đang tìm kiếm, cô nhất định phải giữ anh ở bên cạnh để vui vẻ... à! 

Bạn phải giữ anh ấy bên mình và phát huy hết tài năng của anh ấy. 

Vì vậy, khi được hỏi liệu Tô Lạc sau khi trở thành con trai cô có thể tùy ý ăn thịt cô hay không, Độ Mục Di trả lời không hề nao núng. 

"Tiểu Tô Lạc rất thông minh, nhưng nếu ngươi cho rằng câu hỏi này có thể làm ta bối rối thì ngươi coi như đương nhiên rồi, dì nhất định có thể cho ngươi biết đáp án, đúng vậy!"

"Nhưng mà dì, cháu nói nghiêm túc đấy. dì có chắc là dì có thể làm được không? Đừng để Vạn Lâm ngăn cản cháu nữa. Con bĩu môi quá đáng rồi." Tô Lạc không khỏi nhíu mày. Anh không ngờ rằng dù nói một cách ghê tởm như vậy nhưng anh vẫn không dọa được mẹ Yu. Điều này có một chút rắc rối.

Rốt cuộc, anh ấy không thực sự muốn xuất tinh với mẹ mình. Khi thời cơ đến, mẹ anh sẵn sàng cho anh xuất tinh, nhưng anh không dám xuất tinh thì phải làm sao? 

Và nếu anh ta thực sự lừa dối, chẳng phải anh ta sẽ phải rơi vào mối quan hệ hỗn loạn với dì của mình sao? 

"Đừng lo lắng, sở dĩ sự nghiệp của tôi có được kết quả như hiện tại là vì tôi nói đúng. Cho dù cô có dám hứa gả cho Vạn Lâm thì bây giờ cô muốn làm gì thì làm." Mẹ Yu nhếch môi. 

Trên thực tế, dù Tô Lạc có thật sự muốn đánh cô hay không thì mẹ của Yu cũng dám để anh ta tùy tiện đánh cô. 

Suy cho cùng, mẹ của Yu quá cô đơn, bà cũng muốn tìm một cái cớ để mình được bình yên. 

Bạn thấy đấy, cô ấy đã hứa với Tô Lạc sẽ để anh ấy làm việc đó nên cô ấy không thể nuốt lời được. Nếu con gái cô bị anh ta bỏ rơi thì sao? 

Vì vậy, vì hạnh phúc của con gái, bà chỉ có thể cùng con gái mình gắn bó với người đàn ông này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Chân chính bát cơm mẹ con!

Tô Lạc chỉ cảm thấy đầu óc mình có chút không đủ. Bạn đã bao giờ thấy người dì nào sẵn sàng để con rể muốn làm gì thì làm chưa? 

Dù sao trước đó Tô Lạc không những chưa từng thấy qua, thậm chí còn chưa từng nghe nói qua. 

Đừng nhìn vào nó. Tô Lạc đã bí mật chinh phục được vợ rồi. Người vợ đó không chỉ để anh muốn làm gì thì làm, thậm chí còn để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Người vợ này đương nhiên là vợ yêu của anh, là một người mẹ tuyệt vời giống như mẹ anh. 

Nhưng điểm khác biệt giữa bà và mẹ Yu là cuộc sống hôn nhân hơn chục năm của vợ tôi rất đau khổ nên việc khao khát được yêu thương là điều bình thường. 

Người vợ dù chưa ly hôn với chồng cũ nhưng trong lòng từ lâu đã vô cùng chán ghét chồng cũ. Nàng đương nhiên sẽ không tuân theo đạo đức của phụ nữ đối với loại người đó, cho nên phu nhân bằng lòng bị Tô Lạc chinh phục. 

Nhưng còn mẹ của Yu thì sao? 

Chồng của bạn vẫn còn sống và khỏe mạnh. Thực ra bà đã hứa sẽ để con rể làm bất cứ điều gì nó muốn. Bạn đang vội đưa chồng đi ăn trưa? 

Nhắc mới nhớ, đội trưởng Yu và chị gái cảnh sát chuẩn bị đi truy lùng ma túy. Tô Lạc không khỏi lo lắng...

"Như thế nào, tiểu Tô Lạc, cơ hội được nữ tổng giám đốc nói cũng không nhiều. Chỉ cần ngươi chịu cưới Vạn Lâm của ta, cơ hội hai mẹ con cùng ăn cơm ngay trước mắt. Trong thôn này không có cửa hàng nào như thế này." Mẹ của Yu dường như đã nhìn thấu Tô Lạc là người lương thiện, cho nên bà không hề lo lắng mình sẽ thực sự lọt vào miệng anh. Thay vào đó, cô dùng miệng anh làm mồi nhử để quyến rũ Tô Lạc. 

Nhưng Tô Lạc nói hắn không bật chức năng ghi âm trên điện thoại là một tổn thất lớn! 

Tất nhiên, anh không muốn dùng đoạn ghi âm này làm bằng chứng hay làm con bài mặc cả để tránh cho dì anh sau này phải hối hận. 

Anh chỉ muốn kể cho đội trưởng Yu nghe những gì dì anh đã nói, để anh biết vợ mình thầm kín là người như thế nào! 

Tóm lại, Vũ Mục thực sự là một doanh nhân. Điều quan trọng nhất trong làm ăn là phải biết đối phương muốn gì nhất, để đối phương không thể từ chối điều kiện của cô. 

Trước đây Tô Lạc đã nói, nàng là một người phụ nữ trưởng thành nghiện ngập, cho nên người mẹ thông minh của Yu đã nhanh chóng dùng những người phụ nữ trưởng thành, tức chính mình, làm công cụ giao dịch, khiến Tô Lạc nhất thời không thể cưỡng lại sự cám dỗ. 

"Được rồi dì, con biết nên chọn cái gì rồi." Tô Lạc đột nhiên đứng dậy khỏi vị trí như thể đã từ bỏ sự phản kháng. 

Lựa chọn 1: Cưới em gái cảnh sát. 

Lựa chọn 2: Bị cảnh sát bắt vì sàm sỡ dì tôi. 

Trên thực tế, dù bạn chọn lựa chọn nào trong hai lựa chọn này, bạn cũng sẽ nhận được một đề xuất. 

Trong trường hợp đó...

“Vậy thì nhanh chóng nói cho tôi biết lựa chọn của bạn, khối tài sản khổng lồ của gia đình đang vẫy gọi bạn ~” Mẹ Yu tự tin nói, bà vẫn không tin rằng có ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của tiền bạc. 

Chà, thực sự có một số người có thể chống lại sự cám dỗ của tiền bạc. 

Nhưng còn tiền cộng với sự cám dỗ của hai mẹ con xinh đẹp thì sao? 

Hai mẹ con nhà giàu đang cố gắng hết sức để lừa dối, ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ này sẽ bị trừ 1! 

Tục ngữ nói, anh hùng khó thành mỹ nhân, huống chi Tô Lạc còn chưa phải anh hùng. Cô tin tưởng Tô Lạc sẽ đưa ra lựa chọn khiến cô hài lòng. 

"Ta lựa chọn... ngắm đĩa bay!" Lúc đầu Tô Lạc nhìn chằm chằm vào mắt mẹ Ngọc, như muốn chọn ăn bát cơm hai mẹ con, nhưng giây tiếp theo, hắn đột nhiên làm bộ, lập tức dang chân chạy về phía cửa. 

Ba mươi sáu chiến lược là những chiến lược tốt nhất! 

Trên thực tế, Tô Lạc có thể đã bỏ chạy ngay khi nữ cảnh sát mở còng tay cho anh. 

Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự hối hận. Tại sao ngay từ đầu anh không chọn phương án bỏ trốn mà tại sao anh lại phải chọn điều gì đó khiến mẹ Yu ghét anh? 

Ai có thể ngờ rằng cặp mẹ con này quả thực có độc. Tô Lạc dù sao cũng nhịn không được, cũng không có ý định cùng bọn hắn lý luận. Chạy trốn là lựa chọn tốt nhất! 

Chỉ cần anh ta bỏ chạy, chẳng phải anh ta sẽ thoát được cả hôn nhân và tội ác sao? 

Em thật là một đứa em trai thông minh! 

Tuy nhiên, Tô La không biết rằng với tư cách là một doanh nhân, mẹ Yu đã chứng kiến ​​quá nhiều người muốn phá hợp đồng và bỏ chạy nếu không đủ khả năng chi trả nên bà đã để mắt tới. Nếu bạn có thể tùy tiện phá vỡ hợp đồng, làm sao tôi có thể kinh doanh việc này? 

Vì vậy, ngay tại Tô Lạc chuẩn bị chạy trốn thời điểm, một bàn tay đột nhiên từ trong bóng tối vung ra, tóm lấy tay hắn, hung hăng kéo thân thể hắn lại!

Đúng vậy, bạn phải tàn nhẫn. Bạn phải tàn nhẫn khi đối xử với những người phá vỡ hợp đồng như thế này! 

Đến mức mẹ Yu không thể tàn nhẫn hơn nếu không cẩn thận. Vì Tô Lạc đang ở trạng thái dang rộng hai chân nên cơ thể hắn đương nhiên khó giữ thăng bằng khi bất ngờ bị mẹ Yu kéo lại. 

Khi cơ thể mất thăng bằng, kỹ thuật bí mật ngã xuống đất của Tô La đã tự kích hoạt. 

Bí quyết rơi trên mặt đất bằng phẳng: bạn chắc chắn sẽ ăn được đậu phụ khi ngã! 

Vì vậy theo quy luật rơi trên mặt đất bằng phẳng, cơ thể Tô Lạc rơi vào tư thế hoàn hảo về phía Ngọc Mục. Anh ta chỉ có thể trợn mắt nhìn khi nhìn mặt mình va mạnh vào hai sao chổi khổng lồ. 

May mắn thay, độ đàn hồi của ngôi sao chổi khổng lồ rất đáng kinh ngạc, giúp làm chậm tác động của cú va chạm lên mặt anh ta. Nếu không, nó sẽ làm anh ta bị biến dạng?

Nhưng tại sao sao chổi lại có mùi thơm sữa quyến rũ? 

Tô Lạc không khỏi kinh hãi thở dốc. Tất nhiên anh ấy biết những sao chổi khổng lồ này là gì. Đây là một trong những điều mà người vợ không bao giờ được vi phạm! 

Không ngờ nơi thiêng liêng như vậy lại bị hắn xâm phạm dễ dàng như vậy. Anh ấy...

Anh cần phải hít thở không khí mát mẻ nữa! 

Hiss~, không khí mát mẻ thật thơm quá! 

Ngay khi Tô Lạc bị hương sữa bao bọc, một đôi bàn tay mảnh khảnh lặng yên quấn lấy lưng hắn, giống như xúc tu của bạch tuộc, kiên định ôm chặt hắn trong ngực. 

Tất nhiên đây là bàn tay của mẹ Yu. Sau khi bị vùi vào giữa ngực Tô Lạc, cô không những không vội đẩy anh ra mà còn một tay ôm lấy anh, một tay còn lại ấn chặt đầu anh. Cái quái gì vậy? 

Đường sự nghiệp của bạn đã bị người khác vấy bẩn, bạn không nghe thấy hơi thở bẩn thỉu của anh ta sao? 

Anh ấy vẫn đang mút! 

Dù muốn giữ con rể bằng móc câu hay kẻ gian, bạn vẫn phải cân nhắc xem cảm giác trong trắng của mình như thế nào. Nó gần như bị tiểu Tô Lạc hút mất rồi phải không? 

Ngươi không sợ Tô Lạc bị vùi giữa ngực nàng chảy nước dãi, sau đó nước bọt sẽ làm ướt quần áo của ngươi sao? 

Bạn phải biết rằng Vũ Mục đang mặc một miếng gạc trắng. Thứ màu trắng này một khi bị ướt sẽ trong suốt! 

Đặc biệt là Tô Lạc chú ý tới mẹ Vu dường như không mặc gì dưới quần áo...

Chẳng lẽ dưới váy của cô cũng có một cái chân không...

Nghĩ tới đây, Tô Lạc suýt nữa chảy nước miếng. (rít)

"Hả? Tiểu Tô Lạc rất giỏi ngã, nhưng ta không trách ngươi. Chỉ cần ngươi cưới Vạn Lâm trở thành con của ta, những hành động này cũng có đạo lý." Mẹ Vu không những không buông Tô Lạc ra, còn xoa xoa má hắn nói. 

Ngoại trừ mềm mại như vậy, Tô Lạc cũng không biết dùng từ gì để miêu tả tâm tình của mình. 

“Dì, dì nhất quyết nói bị trẻ con cắn là có lý, nhưng bị trẻ con xoa ngực cũng có lý sao?” Tô Lạc nhanh chóng phản bác. 

"Đương nhiên có thể. Có mẹ nào chưa từng cho con bú sữa?"

"Sở Tào, buông ta ra, ta chết cũng không kết hôn!"

"Hừ, chết không dễ dàng đâu. Tiêu Vạn Lâm, mau tới đây, để hắn trả giá bằng mạng sống của mình." Mẹ Yu khịt mũi lạnh lùng.

Làm sao cô có thể để Tô Lạc đi? Cô thậm chí còn không ngần ngại khiến Tô Lạc bĩu môi, vùi Tô Lạc vào giữa ngực mình. Không phải chỉ để thu phục con rể này thôi sao? 

Nếu Tô Lạc trốn thoát, chẳng phải lợi thế của cô sẽ bị coi là vô ích sao? 

Vì vậy, dù Tô Lạc Đồng có đồng ý hay không, dù dùng vũ lực cô cũng sẽ giữ Tô Lạc ở đây. 

Mẹ của Yu cũng lười tiếp tục nói nhảm với Tô Lạc. Đúng như dự đoán, vũ lực là cách tốt nhất để thu phục một người đàn ông. Khi bụng con gái ngày càng to, xem ông vẫn từ chối như thế nào! 

"Mẹ đừng lo lắng, mẹ chỉ cần nói cho con biết mẹ muốn có cháu trai hay cháu gái." Vũ Vạn Lâm cũng lộ ra vẻ mặt nham hiểm. Cô đã nghĩ tới Tô Lạc rồi. 

Bây giờ mẹ cô đã yêu cầu cô làm việc này, cô không còn gì phải chần chừ nữa. Là con gái, cô chỉ cần nghe theo lời mẹ. 

Vì vậy, nữ cảnh sát tỷ tỷ không khỏi ham muốn xông vào Tô Lạc! 

Chỉ là vì Tô Lạc bị mẹ Vu ôm, vùi vào giữa ngực bà, Vạn Lâm chỉ có thể ném mình lên lưng hắn. 

Điều này khiến hai ngôi sao chổi khổng lồ bị ấn xuống sau đầu Tô Lạc, tạo thành một đòn tấn công sườn rõ ràng với hai ngôi sao chổi trên mặt anh ta. 

Nói cách khác, lúc này Tô Lạc đang ôm một người vợ ở dưới người, con gái của người vợ đang đè lên lưng anh ta. Toàn thân anh được bao bọc bởi những cái chạm mềm mại. Phải chăng đây chính là bát cơm mẹ con huyền thoại? 

Nó có mùi thơm quá! (﹃)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Ông chủ mắng cấp dưới!

Tô Lạc hiện tại đang ở trong trạng thái có thể khiến vô số người ghen tị. Nếu bạn muốn đặt tên cho tiểu bang này...

Bánh mì kẹp thịt? 

Roujiamo? 

sandwich? 

Nghe bát cơm mẹ con dễ chịu hơn. 

Trong tiểu thuyết giả tưởng, các học viên đều sống một cuộc sống khó khăn, lấy trời làm giường và đất làm giường. 

Nhưng trong câu chuyện của mình, anh ta đã sống một cuộc đời đầy dục lạc với một người phụ nữ là tấm chăn và mẹ là chiếc giường của anh ta. 

Nghĩ như vậy, nhân vật chính trong tiểu thuyết không có gì đáng ghen tị! 

Ahem, được rồi, mặc dù Tô Lạc bị phân tâm một lúc bởi bát cơm mẹ con đột ngột xuất hiện, nhưng cô nhanh chóng nhận ra hiện tại không phải lúc thưởng thức. Nếu cô ấy không chống cự, sẽ có người chết thật! 

Nếu bạn nói muốn giết người thì hãy giết người, nhưng mấu chốt là bạn làm điều đó với ai. 

Bạn phải biết rằng chị gái cảnh sát vẫn đang đè lên lưng anh, người ôm mặt anh chính là mẹ của Yu. Nếu điều này thực sự xảy ra, người gánh chịu gánh nặng trong vụ tai nạn sẽ là mẹ của Yu. 

Nếu anh ta thực sự giết mẹ mình, anh ta nên giải thích thế nào với thuyền trưởng? 

Đội trưởng Yu gả con gái cho anh nhưng anh lại làm bụng vợ to hơn. Nó có nghĩa là gì? 

Nếu chuyện như thế này thực sự xảy ra thì đội trưởng Yu sẽ hối hận đến chết mất. Nếu biết sớm hơn thì hôm nay ông đã không ép con gái mình vào tay mình. 

"Dì, Vạn Lâm, xin hãy bình tĩnh, loại chuyện này chúng ta không thể làm được!" Tô Lạc liều mạng vặn vẹo thân thể, cố gắng thoát khỏi sự tấn công của hai mẹ con. 

Nhưng hai mẹ con này quả thực là mẹ con. Tôi e rằng không phải tất cả thuộc tính đều tập trung vào con bạch tuộc. Hai người giống như bạch tuộc, tay chân kẹp chặt Tô Lạc, không cho hắn một chút cơ hội trốn thoát. 

Kết quả là Tô Lạc buộc phải tận hưởng niềm hạnh phúc được bao bọc bởi mẹ con mình. Có thể bạn không tin nhưng anh ta, một người đàn ông có vẻ ngoài bình thường, lại có thể khiến mẹ con một CEO muốn dùng vũ lực. Điều này đơn giản là vô lý!

"Anh nói không, nhưng cơ thể anh khá thú vị." Vũ Vạn Lâm thì thầm vào tai anh một cách trêu chọc.

"Mao Diêu, tôi muốn tránh xa, không cọ xát với bạn!"

“Haha, ai biết được cậu đang lấy cớ chạy trốn để gây sự.”

"Ngươi cho rằng tất cả mọi người đều không biết xấu hổ như ngươi!"

"Đã biết ta vô liêm sỉ, sao không câm miệng đi? Chỉ cần lặng lẽ hưởng thụ là được!"

"Tôi xin lỗi, bạn có được phép nói điều này với tư cách là cảnh sát không?"

"Hừm! Tôi biết mình không giống cảnh sát. Ngay từ đầu tôi đã không muốn dấn thân vào nghề này."

“Vậy cậu vẫn vào à?”

“Tôi chỉ muốn lẻn vào đồn cảnh sát để xem bố tôi có lừa dối mẹ tôi sau lưng hay không.”

"Ha ha, ta không biết cha ngươi có phải hay không lừa gạt ngươi, nhưng hành động hiện tại của ngươi có xứng đáng với ông ấy không?"

"Sao lại xin lỗi? Ta tới đây để tấn công ngươi. Cha ta cũng hy vọng ngươi có thể kế thừa chiếc áo choàng của ông ấy."

“Vậy chiếc áo choàng này bao gồm cả mẹ cậu à?”

"Kể cả kích cỡ của ngươi, ngươi thật dám công kích mẹ ta, ngươi muốn đi tù à?"

"Anh là người mù nhất trong máy chủ quốc gia sao? Rõ ràng là anh đang âm mưu chống lại tôi. Nếu cha anh nhìn thấy chúng ta ôm nhau, liệu ông có tức giận đến hộc máu không?"

"Ha! Anh ta có quyền gì nôn ra máu? Có nữ phó phòng ở văn phòng là đủ rồi. Anh ta bỏ mẹ tôi ở nhà mấy năm cũng không thèm quan tâm đến bà, nếu không muốn thì không cho phép bà tìm người khác?"

“Anh ta có tệ như anh nói không?”

"Nói nhảm, nếu hắn có ích, ta vì cái gì phải nhờ ngươi chiếu cố mẹ ta?"

"Cho nên tôi nói tôi sẵn sàng chăm sóc cho dì tôi. Chúng ta không cần phải kết hôn phải không?"

"Cho nên tôi cũng nói, chỉ sau khi kết hôn, anh mới có thể chính thức chăm sóc cô ấy. Bằng không, anh là người ngoài, suốt ngày quanh quẩn ở nhà phụ nữ đã có chồng để làm gì?"

“Anh không quan tâm ý anh ấy là gì, chỉ cần tôi có thể chăm sóc tốt cho mọi người là được chứ?”

"Haha, theo tôi, sở dĩ anh không muốn cưới tôi là vì anh lo lắng sau khi trở thành mẹ con sẽ không dễ dàng tấn công vợ phải không?"

“Tôi nói khi nào thì cậu có thể nói những lời như vậy trước mặt mẹ cậu?” Tô Lạc đơn giản là bị sốc. 

Dù anh và mẹ anh đều biết nữ cảnh sát xấu miệng nhưng họ không thể thảo luận về chủ đề con rể quan hệ với mẹ trước mặt mẹ, dù bà có tệ đến đâu, phải không? 

Bạn cảm thấy thế nào khi mẹ bạn nghe điều này? 

Tuy nhiên, mẹ của Yu cho biết cảm giác của bà sau khi nghe điều này là: "Wanlin, đừng nói chuyện vô nghĩa với anh ta, hãy cưỡng hiếp anh ta đi. Nếu có chuyện gì xảy ra, mẹ tôi sẽ trả tiền cho anh để giúp anh giải quyết. Hãy nhanh chóng cởi quần anh ta ra!"

“Tuân lệnh, thưa mẹ!”

À, anh đã quên mất hai mẹ con đều độc hại. 

Kể từ đó, ánh mắt của Vu Vạn Lâm dần dần trở nên nham hiểm, sau đó, dưới ánh mắt kinh hãi của Tô Lạc, cô bắt đầu nhặt quần áo của anh lên. 

Tục ngữ có câu, hai mẹ con có thể cùng nhau làm việc mà không thấy mệt mỏi. Một lúc sau, Tô Lạc bị lột ra chỉ còn những miếng mỡ. 

Nhưng ngay cả khi bạn có thể cởi quần áo và quần, việc cuối cùng này có khó khăn gì không? 

Vũ Vạn Lâm nhanh chóng duỗi bàn tay nhỏ bé độc ác của mình ra và ôm Fatty lên với vẻ phấn khích. 

Chỉ cần loại bỏ đi miếng mỡ này, cô ấy có thể trải qua giai đoạn hạnh phúc nhất trong cuộc đời người phụ nữ! 

Nhưng ngay lúc Vu Vạn Lâm chuẩn bị hành động thì đột nhiên có tiếng chuông cửa vang lên trước cửa nhà cô. 

Giọng nói này khiến Vu Vạn Lâm phải dừng động tác. Người mù này là ai mà dám quấy rầy việc tốt của cô vào lúc này? 

Đinh đồng! 

"Ai vậy? Có chuyện gì cứ nói cho tôi biết!" Vũ Vạn Lâm chỉ có thể bất mãn hét về phía cổng. 

Nhưng thật không may, câu trả lời duy nhất cô nhận được lại là tiếng chuông cửa. 

Hơn nữa, sau khi người ngoài cửa xác nhận cô có ở nhà, họ bấm chuông thường xuyên hơn. 

Hãy lắng nghe một lúc——

Ding dong ding dong! 

Ding dong ding dong ding dong ding dong ding dong ding dong! ! ! ! 

Sau một hồi âm thanh khó chịu, người ngoài cửa vẫn không nói một lời. 

Vu Vạn Lâm đột nhiên trở nên không vui. 

Đây rõ ràng là một hành động gây rối dư luận. Ai lại bạo gan đến mức dám bấm chuông nhà cảnh sát một cách ngạo mạn như vậy? Bạn đang tìm kiếm cái chết?

Hay là có kẻ thù nào đó của bố đến thăm? 

Dù là ai thì kẻ bấm chuông cửa nhà cô cũng phải trả giá bằng mạng sống của mình! 

Vũ Vạn Lâm chỉ có thể ngừng cởi Tô La và chạy ra cửa kiểm tra. 

Khi cô nhìn ra ngoài qua lỗ nhìn trộm, cô chợt giật mình. 

"Mohan, cậu điên à?" Vu Vạn Lâm tức giận nói, ngay cả vợ tương lai của cô cũng không thể thô lỗ như vậy được phải không? 

Đúng vậy, người tới chính là em gái của Tô Lạc, Tô Mạt Hàn. 

Ngay cả Vu Vạn Lâm cũng không ngờ rằng Tô Mạt Hàn lại trùng hợp như vậy, đúng lúc cô đang định đẩy Tô Lạc về phía trước. 

Nhưng đó không phải là chìa khóa. Mấu chốt là tại sao Tô Mạch Hàn lại vô cớ tới nhà cô? 

Chẳng lẽ nàng đã biết Tô Lạc ở trong tay nàng sao? 

Không có khả năng, Tô Lạc không có cơ hội nói cho Tô Mạch Hàn biết hắn ở đây, vậy tại sao Tô Mạch Hàn lại tới? 

"Hừ! Ta cho rằng ngươi điên rồi, dám cản trở ca ca của ta?" Tô Mặc Hàn vẻ mặt âm trầm nói. 

"Hả? Cậu còn nói chuyện ngu ngốc gì nữa vậy? Tôi chặn đường anh trai cậu khi nào vậy?" Vu Vạn Lâm không khỏi kinh ngạc. Người bạn thân này thực sự đến đây vì Tô Lạc.

"Đừng có khoa trương với tôi, lúc chiều nay tôi gọi cho Tô Lạc thì cuộc gọi thật sự đã cúp máy. Anh ấy chưa bao giờ dám cúp máy với tôi, chỉ có một người dám cúp máy với tôi!"

"Vậy người đó là tôi à? Bạn có nghi ngờ tôi dựa trên điều này không?"

"Đủ rồi. Mau mở cửa ra. Tôi vào trong nhìn xem có ai không."

"Không được đâu. Tôi vừa mới tắm xong và đang khỏa thân. Làm sao tôi có thể mở cửa cho anh được?"

"Ồ? Ý bạn là tôi thậm chí không thể nhìn thấy cơ thể của bạn?"

"Chà... dù sao thì hôm nay chúng ta cũng không thể làm được."

“Anh không mở được à?”

"Không được, dù sao tiểu Tô Lạc cũng không có ở đây, ngươi nên tìm nơi khác đi." Vũ Vạn Lâm thật không biết xấu hổ. Dù sao chỉ cần cô không mở cửa, Tô Lạc sẽ đối với Tô Mohan rơi vào trạng thái 'Schrödinger'. 

Trước khi mở cửa, Tô Mạt Hàn căn bản không biết Tô Lạc có ở nhà mình hay không. 

Tuy nhiên, Tô Lạc nói mình không phải kẻ ngốc, có thể để em gái xác nhận sự tồn tại của mình. 

Tôi thấy Tô Lạc đang cố gắng nhấc mặt ra khỏi đường sự nghiệp của Vũ Mục, sau đó hét vào cửa: "Chị ơi, tôi... uh uh uh!!!"

Sở dĩ là ừ ừ là bởi vì Tô Lạc còn chưa kịp hét xong, mẹ của Yu lại ra tay táo bạo, ngăn cản Tô Lạc báo động kẻ địch, tức là bà đột nhiên bịt miệng hắn. 

Về việc dùng cái gì để chặn nó...

Bạn phải biết rằng để ngăn chặn Tô La trốn thoát, mẹ của Yu vẫn dùng tay ôm lấy Tô La. Đương nhiên, cô chỉ có thể dùng đôi môi thơm của mình để chặn lại. 

Tôi nhìn thấy mẹ của Yu đưa nó vào không chút do dự, đồng thời thè lưỡi ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 ba nữ đánh nhau, Tô Lạc thắng!

Không ngờ, để ngăn cản Tô Lạc kêu cứu, mẹ của Yu lại chặn miệng người khác, đồng thời lè lưỡi. 

Điều này đơn giản là không thể tin được. Muốn ngăn Tô Lạc kêu cứu là có thể hiểu được, nhưng tại sao chặn miệng người khác lại lè lưỡi? 

Khi lưỡi thè ra không đơn giản như bĩu môi mà là một nụ hôn nồng nàn! 

Là một người phụ nữ đã có chồng, việc chị và con gái lè lưỡi trêu chọc những người đàn ông khác trong nhà có ý nghĩa gì? 

Rốt cuộc thì bạn là tổng thống phải không? Chẳng phải từ chủ tịch nghe có vẻ uy nghiêm trong mắt người ngoài sao? 

Nhưng khi nhắc đến mẹ của Yu, tại sao bà lại trở nên ủng hộ hết mình như vậy? 

Kiểu vợ quá khích này, bắt đầu hôn mà không nói một lời nào, quả thực là gây sốc...

Không thể từ chối! 

Ahem, thực ra mẹ của Yu không muốn trở nên như thế này. 

Cô ban đầu chỉ muốn hôn Tô Lạc và ngắt lời anh. 

Nhưng cô không biết có phải vì cô đơn quá lâu nên mẹ Yu lại ham ăn nam tính đến thế, ôm Tô Lạc lại khiến cô cảm thấy rất thoải mái. 

Cảm giác này không thể so sánh với việc ôm gối hay ôm con gái. Khi Tô Lạc được ôm, loại hành vi nam nữ này sẽ khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Tất nhiên, không có người đàn ông nào tim đập nhanh hơn khi được cô ôm. Cô thậm chí còn không nhìn những người đàn ông khác chứ đừng nói đến ôm anh. 

Chỉ là Tô Lạc dù sao cũng là con trai tương lai của cô, cho nên mẹ của Vu không còn có ác cảm với Tô Lạc như khi đối mặt với những người đàn ông khác, điều này khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Kết quả là, khi cái ôm ngày càng thoải mái, ham muốn đàn ông của mẹ Yu càng trở nên mãnh liệt, vì vậy sau khi ăn miếng này, cô không thể kìm được lòng tham và lè lưỡi. 

Kết quả, cú đẩy lưỡi này giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Cảm giác thoải mái trực tiếp khơi dậy dục vọng mà Ngọc Mục đã kìm nén nhiều năm. Dưới sự khao khát cháy bỏng, đại não của Vũ Mục bị đốt cháy thành khoảng trống, cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát. Tâm trí cô chỉ đang quay cuồng. 

Trong lúc nhất thời, Tô Lạc cảm giác được miệng mình lộn ngược, có chút khó thở. Sự cường điệu của cuộc tấn công này chỉ đơn giản là khiến Tô La choáng váng. 

Ngay cả vợ anh, người đã cô đơn và đau khổ bấy lâu nay, cũng chưa bao giờ làm anh khó chịu như vậy. Chẳng phải mẹ Yu chưa bao giờ hài lòng sau khi sinh con sao? 

Nói cách khác, cô ấy đã tích lũy oán hận suốt 25 năm rồi sao? 

25 năm không được đàn ông nuôi dưỡng, chẳng trách tôi lại uất ức đến vậy...

Nhưng dù thế nào đi nữa, Tô Lạc cũng đã hứa sẽ chăm sóc mẹ thật tốt cho chị gái cảnh sát nên đương nhiên anh phải xóa bỏ mọi oán hận của dì mình. 

Vì vậy Tô Lạc từ bỏ phản kháng, bắt đầu dốc lòng xoa dịu dì giận dữ.

Không phải Tô Lạc không quan tâm đến bất cứ điều gì ngay khi bị vợ lừa dối. Mặc dù đây quả thực là một trong những nguyên nhân, nhưng nguyên nhân thực sự khiến anh không phản kháng là vì anh đã gọi điện cho chị gái cô trước khi bị mẹ chặn lại. Anh tưởng tượng rằng radar nhạy cảm của em gái mình để phát hiện hành vi hiếp dâm chắc chắn sẽ có thể nghe thấy giọng nói của anh. 

Nói cách khác, hành vi chặn miệng anh của mẹ Yu là hoàn toàn vô nghĩa. Dù sao, bất kể anh có bị chặn hay không, em gái anh cũng đã biết anh ở đây. 

Uh... Nó không hẳn là hoàn toàn vô nghĩa. Dù sao nhìn Ngọc Mục vui vẻ đến mức nào, ít ra nỗi cô đơn bao nhiêu năm của cô cũng đã được giải tỏa rồi phải không? 

Điều duy nhất khiến Tô La lo lắng là liệu đội trưởng Yu có thể trở về an toàn sau vụ buôn bán ma túy này hay không...

Mặt khác, khi chị gái cảnh sát nhìn thấy mẹ mình bịt miệng Tô Lạc, cô không khỏi giơ ngón tay cái lên cho mẹ mình. 

Mẫu thân làm rất tốt, không cần lo lắng Tô Lạc tồn tại bị Tô Mặc Hàn xác nhận. Đây là một chiến thắng cho cả mẹ và con gái! 

Còn về việc người đàn ông của cô bị mẹ cô cưỡng hiếp thì phải giải quyết như thế nào...

Vâng, hãy làm điều đó. Đương nhiên, người đàn ông của cô cũng là người đàn ông của mẹ cô. Dù sao nàng cũng chưa bao giờ nghĩ tới có thể độc chiếm Tô Lạc. 

"Vạn Lâm, ngươi nhanh mở cửa cho ta, ta đã nghe thấy tiểu Tô Lạc thanh âm, hắn ở trong nhà ngươi!" Em trai của Tô Mạc Hàn, Lida quả thực đã nghe thấy những gì em trai mình gọi. Đánh giá em trai hắn chỉ quát một tiếng rồi không nói nữa, e rằng gia đình này đang có hành vi vô nhân đạo đối với em trai mình phải không? 

Người chị không khỏi lo lắng. Em trai cô đã bị mẹ cô đánh đập. Cô không thể để người khác vượt lên trước mình! 

"Mohan, cậu điên cuồng vì anh trai mình à? Ở đây không còn nghe thấy giọng nói của anh trai bạn nữa. Bạn có nghe nhầm không? Nếu không tin thì bây giờ bạn nên hét lên xem anh ấy có nên trả lời bạn không." Em gái cảnh sát không biết xấu hổ nói.

"Đồ vô liêm sỉ, đừng nghĩ tới việc chạm vào tôi nữa!"

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, sau khi ta gả cho ca ca ngươi, ta còn cần ngươi đồng ý mới chạm vào ngươi sao?"

"Anh thật không biết xấu hổ phải không? Không mở cửa thì đừng trách tôi vô lễ!"

"Có mặt mũi có ích gì? Bây giờ tôi chỉ muốn anh chị em của em. Nếu em cũng muốn ở bên anh trai thì cứ để anh ấy cưới tôi. Vậy ba người chúng ta ngủ chung có tốt không?"

"Em thật xinh đẹp, anh sẽ không để em có được thứ em muốn!" Trong mắt Tô Mạt Hàn tràn đầy tức giận, rất nhanh sau đó có tiếng khóa cửa vang lên. 

Vu Vạn Lâm nghe thấy tiếng click thì sửng sốt, sau đó cô chết lặng khi phát hiện cửa nhà bị mở, Tô Mạt Hàn từ bên ngoài xông vào. 

Cái quái gì thế này? 

Làm sao cánh cửa nhà cô có thể tự mở mà không có lý do? Chẳng lẽ ý chí của thế giới cũng muốn Tô Lạc được giải cứu? 

"Làm sao cậu mở được cửa?" Vu Vạn Lâm không khỏi kinh ngạc hỏi.

"Hừm! Cậu quên là tôi cũng có thể bẻ khóa à?"

"Em bẻ khóa tóc. Ổ khóa tôi dùng ở nhà là an toàn nhất. Cô gái tóc vàng như em làm sao có thể mở được?"

"Ngươi có hiểu hay không sắp đặt uy lực? Dù sao, ca ca của ta đâu? Mau giao hắn ra!" Tô Mạt Hàn không thèm giải thích nhiều như vậy, lao thẳng vào nhà. 

Kết quả là chị tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng vô cùng phẫn nộ. Trên ghế sô pha trong phòng khách, anh trai yêu quý của cô bị lột sạch chỉ còn dương vật, bị mẹ cưỡng hôn! 

Tô Mạt Hàn sửng sốt. Cô đã biết Vu Vạn Lâm nhiều năm như vậy, đây không phải lần đầu tiên cô gặp mẹ của Vu Vạn Lâm. 

Trong ấn tượng của cô, mẹ của Yu là một người phụ nữ uy nghiêm và mạnh mẽ, nhưng làm sao bây giờ bà có thể cùng con gái mình cùng hưởng thụ một người đàn ông? 

Tô Mạt Hàn sửng sốt một lát, sau đó tức giận lao về phía Vu Mục, muốn kéo con khốn này ra khỏi người đàn ông của mình. 

Nhưng trước khi cô có thể đến gần Du Mộc, một bàn tay từ phía sau nắm lấy vai cô, dùng giọng điệu tàn nhẫn nói: "Tôi nói Mohan, đây là nhà của tôi. Nếu muốn cướp người trong nhà tôi thì ít nhất phải thông qua tôi trước, đúng không?"

Vu Vạn Lâm vừa dứt lời, Tô Mohan đột nhiên quay người lại, dùng nắm đấm to bằng bao cát đón vào mặt cô. 

May mắn thay, Vũ Vạn Lâm là cao thủ chiến đấu nên tốc độ phản ứng của cô đủ nhanh và cô rất khó khăn để né được nắm đấm. 

Nhưng Tô Mạt Hàn tựa hồ cũng không có muốn dừng lại. Cô biết hôm nay mình phải vượt qua bài kiểm tra để trở thành bạn thân, và cách để vượt qua bài kiểm tra chắc chắn không phải bằng lời nói. Lời nói không thể thuyết phục được hai mẹ con độc hại này. 

Vì không thể dựa vào miệng nên chỉ có thể dựa vào nắm đấm. 

Trong lúc nhất thời, theo sau Tô Mạch Hàn chủ động tấn công, ba nữ nhân cực kỳ xinh đẹp bắt đầu thi triển kỹ năng trong phòng khách rộng rãi. 

Cái gì? Tại sao ba, bạn hỏi? 

Đó là tất nhiên bởi vì hai người trong số họ đang biểu diễn kỹ năng đấm bốc, trong khi người còn lại đang điên cuồng thực hiện động tác nói bụng ở một bên. 

Tô Lạc nói miệng vợ này thật đẹp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 ba nữ đánh nhau, Tô Lạc thắng! (Xuống)

Tô Mặc Hàn và Vu Vạn Lâm không biết đã chiến đấu bao lâu. Cuối cùng, cả hai người đều bị kỹ năng liên hợp của nhau kiềm chế, tình thế chiến đấu đột nhiên dịu bớt. 

"Ta nghe nói Khí Hà Quyền của ngươi lợi hại đến kinh người, nhưng không ngờ ngươi có thể sánh ngang với ta, một nhà vô địch chiến đấu, ta có chút đánh giá thấp ngươi." Vẻ mặt Vu Vạn Lâm tràn đầy kinh ngạc. Cô càng ngày càng yêu quý người bạn thân này.

"Có rất nhiều chuyện ngươi không ngờ tới, nếu không muốn bị thương, xin hãy nhanh chóng trả lại Tiểu Tô Lạc cho ta!"

"Vậy ta muốn xem ngươi làm sao có thể đả thương được ta. Dù sao cùng ngươi đánh nhau cũng rất thú vị, tiếp tục làm ta vui lòng đi!"

"Ta muốn lấy lòng ngươi, nếu ngươi không nghe lời ta, ta thật sẽ đánh ngươi thật mạnh!"

"Ta còn đang mong chờ, ngươi mệt mỏi thời điểm, không phải để cho ta khống chế thân thể sao?"

"Nữ nhân điên, xem ta bị đánh!"

Được một lúc, hai người phụ nữ lại bắt đầu run rẩy trong lòng. Phải một thời gian dài trôi qua, cả hai mới ngừng tấn công vì kiệt sức. 

Tuy nhiên, dù đánh nhau lâu như vậy nhưng hai người phụ nữ không có vết thương rõ ràng. Dường như cả hai người đều có sự hiểu biết ngầm về lòng thương xót. Dù sao đây cũng không phải là cuộc chiến sinh tử, bọn họ cũng sẽ không hủy hoại khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của nhau. 

Mặc dù Tô Mạt Hàn rất muốn hủy hoại thể diện bạn thân của mình, nhưng đối phương chẳng phải có vốn liếng để quyến rũ anh trai cô sao? 

"Vạn Lâm, thế là đủ rồi. Anh không thể thành công hạ gục Tô Lạc tiểu Tô khi có tôi ở đây, nhưng đừng ép tôi gọi cảnh sát bắt cô ấy." Tô Mạc Hàn vừa thở hổn hển vừa thuyết phục người bạn thân nhất của mình. 

"Vậy thì sao nào, trước khi tôi hài lòng thì đừng nghĩ đến việc đưa anh trai cô đi." Vũ Vạn Lâm cũng thở hổn hển nói.

"Vậy nói cho ta biết, ngươi điều kiện là cái gì?"

"Tôi còn có thể có điều kiện gì nữa? Chỉ cần em đồng ý làm người phụ nữ của tôi, tôi sẽ thả anh trai em đi."

"Tôi suy nghĩ nhiều quá, tôi chỉ là Tô Lạc bé nhỏ mà thôi."

"Vậy thì không còn gì để bàn nữa."

"Nếu anh thay đổi điều kiện, có thể tôi sẽ đồng ý. Bằng không, khi tôi báo cảnh sát, anh sẽ không thể lợi dụng được tôi."

"Vậy... à, bây giờ chúng ta đều ướt đẫm mồ hôi, cậu đi tắm cùng tôi nhé?"

"Bạn có muốn đi tắm không?" Tô Mạt Hàn suy nghĩ một lát. Rốt cuộc thì đó là mùa hè. Hai người đã luyện tập lâu như vậy, quả thực đều đổ mồ hôi. Không có vấn đề gì khi tắm chung. Suy cho cùng thì cả hai đều là con gái. “Được rồi, tôi sẽ tắm cùng cậu.”

"Này, còn chờ gì nữa? Chúng ta nhanh chóng quay về thôi!" Vu Vạn Lâm vừa thấy bạn thân đồng ý, cô liền hưng phấn nắm lấy tay bạn thân đi về phía bồn tắm có thể so sánh với một bể bơi nhỏ. 

Chỉ cần hai người có thể tắm cùng nhau, chẳng phải Vu Vạn Lâm có thể làm gì đó với thân thể khiến cô ngày đêm suy nghĩ sao? 

Mà Tô Mạt Hàn hiển nhiên biết bạn thân của mình đang nghĩ gì, chỉ có thể im lặng thở dài. Cô không biết người bạn thân này bắt đầu yêu cô từ khi nào. Rõ ràng tình bạn lâu năm của họ khá trong sáng. 

Quên đi, dù sao chúng ta cũng đều là con gái nên việc tắm chung cũng không phải là vấn đề lớn. Bạn không thấy trong anime không có nhiều cảnh cả câu lạc bộ con gái âu yếm nhau trong suối nước nóng sao? 

Chưa kể trong anime, ngay cả ngoài thực tế, Tô Mohan cũng đã hơn một lần tắm chung với bạn thân nên tắm một lần cũng không sao. 

Kể từ đó, Tô Mạt Hàn để cho Vu Vạn Lâm kéo cô vào phòng tắm. Ngay khi cửa phòng tắm đóng lại, nhiều âm thanh thú vị nhanh chóng vang lên từ bên trong. 

Ví dụ;

Vu Vạn Lâm: "Mẹ kiếp, Mohan, ngực của ngươi so với trước đây còn lớn hơn sao?"

Tô Mạch Hàn: "Đừng tùy tiện chạm vào ta, ngươi làm sao biết trước ta bao nhiêu tuổi?"

Vu Vạn Lâm: “Đương nhiên là bởi vì ta đã đoán ra dáng người của ngươi từ lâu rồi~”

Tô Mạch Hàn: "Được rồi, nhanh ngồi xuống đi, để ta xoa lưng cho ngươi."

Vu Vạn Lâm: “Ngươi có thể dùng cặp thỏ trắng to lớn của ngươi xoa xoa được không?”

Tô Mặc Hàn: "Không được."

Vu Vạn Lâm: “Vậy lát nữa ta dùng thỏ trắng giúp ngươi xoa xoa.”

Tô Mạch Hàn: “Không cần, cảm ơn, về đến nhà tôi sẽ để anh trai xoa cho tôi.”

Vu Vạn Lâm: “Đừng khách khí như vậy, ta lập tức xoa bóp cho ngươi!”

Tô Mạt Hàn: "Chờ đã! Đừng nhúc nhích! Ngươi chạm vào chỗ nào!"

Vu Vạn Lâm: “Đương nhiên là tôi chạm vào mọi thứ!”

Chỉ cần nghe những âm thanh này, Tô Lạc có thể hình dung ra bức tranh tuyệt đẹp trong phòng tắm. 

Cảnh tượng hai mỹ nhân hàng đầu điểm 9 trở lên trêu chọc nhau trong bồn tắm thực sự khiến người ta nghĩ đến là gây nghiện. Tôi thực sự muốn xem nó một cách bí mật và tận hưởng nó! 

Nhưng trước khi tôi đi xem thử, có ai có thể giúp anh ấy không? 

Đã hơn nửa giờ trôi qua kể từ khi chị tôi bắt đầu đánh nhau với chị gái cảnh sát. Trong thời gian này, anh đã bị mẹ đè lên ghế sofa và hôn một cách cuồng nhiệt, khiến anh chảy nước dãi khắp mặt! 

Chị ơi, chị cứu em trước rồi đi tắm nhé! 

Có thể bạn không tin nhưng anh ta, một người đàn ông có vẻ ngoài bình thường, lại bị hai mẹ con làm ướt cả mặt chỉ trong một ngày. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ không ai muốn tin rằng anh là người trong sạch phải không? 

Nhưng như Chúa chứng thực, cậu thực sự là một cậu bé trong sáng và tốt bụng. Rõ ràng là các cô gái đã đẩy anh ta, và anh ta là nạn nhân! 

Cái gì? Bạn hỏi làm thế nào mà miếng gạc trên người Mẹ Vu tuột khỏi vai bà? 

Cho dù bạn nhìn nó thế nào đi nữa, anh ấy cũng không cởi nó ra. Hai tay anh đang được mẹ Yu đan vào nhau. Chắc là do cọ xát quá mạnh nên vô tình làm tuột ra phải không? 

Tóm lại, đây đều là chuyện nhỏ. Tô Lạc hiện tại muốn biết thời gian tắm trung bình của phụ nữ là bao lâu. 

Nếu chị tôi và những người khác phải tắm nửa tiếng, chẳng phải anh ấy có thể hôn… ahem, hôn mẹ anh ấy thêm nửa tiếng nữa sao? 

Nếu không nhìn Vũ Mục, cô ấy có vẻ như không thể tự chủ được. Nếu hôn nửa tiếng, chỉ sợ Vu Mục sẽ trở thành người độc quyền của anh, anh không thể đắc tội cô ấy được. 

Tô Lạc không dám có một người vợ khác mà hắn không có khả năng dây dưa. Bạn thấy đấy, vợ anh ấy ngày nào cũng gửi tin nhắn mời anh ấy ra ngoài kiểm tra phòng. Khi nghĩ đến cảnh hai người vợ yêu cầu anh xem phòng cùng lúc trong tương lai, anh cảm thấy phấn khích… à, anh sợ quá! 

Cơ thể bạn sẽ bị choáng ngợp! 

Tô Lạc chỉ tiếc chính mình không phải trong tiểu thuyết nhân vật chính, mỗi người đều có thân thể không thể ngã xuống. Nếu không, chẳng phải vợ sẽ bị anh ta tùy ý chinh phục sao? 

Tô Lạc hiện tại có ảo tưởng, cô đơn vợ đặc biệt dễ dàng chinh phục. Chỉ cần bạn khiến họ mệt đến mức không thể rời khỏi giường, họ sẽ hết lòng vì bạn. 

Cuối cùng, đúng như Tô Lạc dự liệu, phải hơn nửa giờ hai chị em mới ra ngoài. 

Lúc này Tô Lạc đã cùng mẹ Yu nằm trên ghế sofa suốt một tiếng đồng hồ. 

Bạn phải biết rằng Tô La mới gặp mẹ của Yu và họ đã có mối quan hệ như vậy. Làm sao họ có thể trả ơn sau khi đã quen nhau? 

"Văn Lâm, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề." Tô Mặc Hàn bỗng nhiên nói. 

"Hỏi câu hỏi của bạn." Vu Vạn Lâm ôm eo bạn thân, thân mật nói. 

"Là ngươi muốn gả cho Tô Lạc, hay là mẹ ngươi muốn gả cho Tô Lạc?"

"Ồ, tất nhiên là tôi sẽ là người kết hôn rồi."

"Ngươi đã sắp lấy chồng rồi, có thể để mẹ ngươi rời xa anh trai ta được không? Ngươi không quan tâm tới mẹ ngươi sao?"

"Ân... ta không phải tưởng rằng mẹ ta sẽ có thể khống chế được tính tình của mình sao?" Vu Vạn Lâm không ngờ mẹ cô vẫn thích Tô Lạc, nhất thời có chút bối rối. 

Dù mối quan hệ giữa mẹ và con gái có tốt đến đâu, họ có giống chị em đến đâu thì suy cho cùng thì bạn vẫn là mẹ của bạn! 

Là một người mẹ, bạn có thấy xấu hổ khi thân mật với người ngoài lâu như vậy trước mặt con gái mình không? 

Ngay cả Vũ Vạn Lâm da dày cũng không thể chịu đựng được. Cho dù bạn muốn hôn ai đó đến mức nào, bạn vẫn có thể làm điều đó một cách riêng tư. Hôn nhau trong phòng khách là cái quái gì vậy? 

Vu Vạn Lâm vội vàng xấu hổ hét lên: "Mẹ! Mẹ có thể dừng lại!"

Giọng nói của Vũ Vạn Lâm giống như tiếng sét từ trong xanh. Mẹ của Yu đột nhiên tỉnh dậy và bà nhận ra mình đã làm một điều đáng xấu hổ.

Mẹ Yu không khỏi hoảng sợ. Con gái và người bạn thân nhất của cô đã phát hiện ra hành vi của cô. Làm sao cô có thể mặt đối mặt với họ trong tương lai? 

Vì vậy mẹ của Yu vội vàng lấy lại hình ảnh một tổng thống độc đoán, nhanh chóng đứng dậy khỏi Tô La, định tìm cớ để che đậy trước. 

Nhưng cuối cùng cô lại hối hận. 

Bạn phải biết rằng chiếc gạc mà mẹ Yu mặc là một chiếc váy trắng, đặc điểm lớn nhất của chiếc váy là việc cởi ra rất đơn giản. Bạn chỉ cần tháo dây đeo vai ra, toàn bộ lớp gạc sẽ tự động trượt xuống cơ thể bé. 

Dây đeo vai trên người mẹ Yu đã tuột khỏi vai bà, hậu quả của việc bà vội đứng dậy như vậy là...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Ai còn chưa có vợ?

Nhân tiện, mẹ của Yu đột nhiên đứng dậy khỏi ghế sofa, sau đó tấm gạc trắng của bà vô tình tuột khỏi vai, sau đó một khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mắt Tô Lạc. 

Đây chắc chắn là một trong những cảnh quan đẹp nhất thế giới và nó có những điều mà không một cảnh quan nào khác có được. 

Cảnh vật khác dù có đẹp đến mấy cũng chỉ có thể khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

Nhưng khung cảnh màu hồng trước mắt Tô Lạc không chỉ khiến người ta cảm thấy thoải mái, vui vẻ mà còn cám dỗ người ta muốn hòa mình vào khung cảnh này và hòa làm một với cảnh đẹp đó, cho dù có phải trả giá bằng mạng sống! 

Có thể thấy trạng thái của khung cảnh này chắc chắn không thể so sánh với những khung cảnh khác phải không? 

Ahem, tóm lại, Tô La chỉ có một ấn tượng duy nhất sau khi xem khung cảnh này, đó là anh cuối cùng cũng tin rằng mẹ của Yu đang cô đơn đến mức nào. 

Nhìn khung cảnh hồng hào, có lẽ mẹ Yu đã lâu không quan hệ, nếu không bà cũng chẳng hồng hào hơn các bạn học. 

Nói một cách cường điệu hơn một chút, học sinh ngày nay đen tối hơn ngày trước. Có thể nói không có đen nhất, chỉ có đen hơn! 

Vì vậy, vì mẹ anh vẫn còn quá trẻ nên anh không nên trách bà về những gì đã xảy ra vào giờ này. 

Dù sao thì anh cũng hài lòng rồi phải không? (ˉ﹃ˉ)

Ahem, tóm lại, dưới ánh mắt rực lửa của Tô Lạc, mẹ Yu vội vàng khoác lên tấm gạc trắng. 

Cô ấy bắt chéo đùi với vẻ mặt đầy xấu hổ, như thể bị xúc phạm rất nhiều. 

Rốt cuộc chỉ có người quan trọng mới có thể nhìn thấy loại địa phương của cô, nhưng bây giờ lại bị người ngoài lộ ra ngoài, cô làm sao có thể cân bằng lòng mình? 

Đây chắc chắn không phải là một sự cân bằng. Ai cho rằng mẹ mình có thể cân bằng khi người khác nhìn vào mắt bà? 

Vì vậy cách duy nhất để cân bằng mẹ của Yu là biến người đã xúc phạm cô thành người quan trọng nhất đối với cô! 

Tuy nhiên, là một người phụ nữ đã có gia đình, cô nên làm thế nào để Tô Lạc trở thành người quan trọng nhất đối với mình? 

Chết tiệt, chuyện này thực sự rắc rối. Chồng ơi, khi nào anh đi làm nhiệm vụ? 

Bạn đã hoàn thành nhiệm vụ nên tôi có thể để người khác chịu trách nhiệm đến cùng! 

"Ừm... Tiểu Tô Lạc, xin đừng hiểu lầm. Cô của tôi không phải là loại người như cô nghĩ. Tôi chỉ là... chỉ giúp Vạn Lâm kiểm tra xem người đàn ông của cô ấy có thể làm được hay không mà thôi!" Mẹ của Yu nhanh chóng tìm lý do cho sự thân mật trước đó, nếu không để Tô La nhìn cô như vậy thì thật xấu hổ. 

Chỉ là Tô Lạc nói ra là hắn xấu hổ mà thôi. Anh ta nên trả lời thế nào với một cái cớ thoạt nhìn đầy sai sót như vậy? 

"Được rồi mẹ, mẹ hãy về phòng nghỉ ngơi nhanh đi. Việc còn lại cứ giao cho con." Vu Vạn Lâm không khỏi ôm trán, nghĩ thầm, cho dù mẹ có viện cớ cũng không tìm được lý do đáng tin cậy. Ngươi căn bản chưa từng làm tình Tô Lạc, làm sao ngươi có thể thử xem Tô Lạc có làm được hay không? 

Bạn phải làm việc ít nhất một đêm, phải không? 

"Được rồi, chuyện này cứ giao cho các bạn trẻ. Dù phải trả giá thế nào cũng phải hạ hắn, biết không? Nếu không, chẳng phải tôi và mẹ các bạn đã hy sinh nhiều như vậy một cách uổng phí sao?" Sau khi bộ mặt không đứng đắn của mẹ Yu bị vạch trần, cô không còn chút xấu hổ nào để ở lại. 

Bà chỉ hy vọng con gái mình có thể chinh phục được Tô Lạc. Chỉ cần con gái của bà có thể giữ Tô Lạc ở bên cạnh thì thỉnh thoảng bà có thể thỏa mãn dục vọng của mình phải không? 

"Mẹ yên tâm, con gái của con nhất định sẽ không để sự hi sinh của mẹ trở nên uổng phí."

"Nếu con không cởi ra được, mẹ sẽ lấy nó ra khỏi con!" Mẹ Vu lúc này thể hiện ra uy nghiêm của mẫu thân, nghiêm nghị nói. 

Trước đây khi thân mật với Tô Lạc, tôi không thấy cô ấy tỏ ra có chút đoan trang nào với tư cách một người mẹ. 

Có vẻ như để con gái mình chiến đấu vì Tô Lạc, mẹ của Yu đã rất nghiêm túc. 

Suy cho cùng, chỉ có để con gái bắt được Tô Lạc, bà mới có thể thay con gái chăm sóc tốt cho con rể. 

Sau đó, mẹ của Yu nhìn Tô Lạc lần cuối, ánh mắt đầy tham lam, như không nhịn được muốn ăn thịt hắn. 

Bởi vì Tô Lạc đã hoàn toàn đốt lên ngọn lửa cô đơn trong cô, trong đầu cô tràn ngập ý nghĩ về tình dục. 

Không ai có thể hiểu làm thế nào cô ấy vượt qua được 25 năm này, và không ai có thể hiểu được những đau khổ mà cô ấy đã phải chịu đựng. 

Phụ nữ vốn là sinh vật cần đời sống tình cảm nhiều hơn đàn ông. Cô luôn khao khát được yêu thương. Trong những ngày dài cô đơn này, sự kiên nhẫn của cô thực sự đã đến giới hạn. 

Vì một người chồng không muốn lập gia đình, cô đã phải chịu đựng bấy lâu nay. Không phải coi như cô ấy đã làm hết sức rồi sao? 

Tại sao cô lại phải chịu đựng lâu như vậy? 

Bạn có muốn cô ấy chết mà không quan hệ tình dục như thế này không? 

Rõ ràng với khả năng tài chính của mình, cô có thể tìm được một người chồng tốt hơn, yêu mình nhiều hơn để thỏa mãn cuộc sống tình cảm. 

Ý nghĩ cô đơn suốt quãng đời còn lại khiến trái tim mẹ Yu chìm trong bóng tối. 

Cô không muốn chịu đựng nữa. Rõ ràng đó là lỗi của người đàn ông đó. Người chồng nào lại bỏ vợ hàng chục năm mà không chăm sóc? 

Bạn thấy đấy, những người phụ nữ khác muốn ngoại tình một tháng không được chăm sóc, nhưng cô ấy đã chịu đựng vì chồng bao nhiêu năm nhưng cuối cùng, chồng vẫn không đáp lại sự mong đợi của cô ấy, và những người quen biết cô ấy đều cảm thấy cô ấy không xứng đáng. 

Vốn dĩ cô và chồng không đến được với nhau vì tình yêu. Cô không cần phải trở thành góa phụ vì người chồng yếu đuối này. Phụ nữ, sinh vật ăn thời gian, hãy nắm bắt thời gian để tận hưởng hạnh phúc. Bằng không, khi họ già đi, ai còn thèm nhìn họ? 

Rõ ràng là không công bằng khi mẹ Yu có tiền, đẹp trai nhưng lại phải chịu nỗi đau góa bụa. 

Vì vậy, đừng đổ lỗi cho cô ấy về bất kỳ hành vi không phù hợp nào. Tất cả đều là kết quả từ bàn tay của chính người đàn ông đó. Hãy để anh ta nếm trái đắng mà anh ta đã gieo. Tôi sẽ không giúp anh ấy mang nó! 

Mỗi lần tôi béo lên đều bị ướt, vậy ai quan tâm đến bạn chứ? 

Ôi, đáy váy của cô trống rỗng, không có chút mỡ thừa nào, nếu không Tô Lạc sẽ không thể nhìn thấy cảnh đẹp. **

…

Tóm lại, khi Vu Vạn Lâm nhìn thấy mẹ mình toát ra vẻ kiêu ngạo như vậy, cô biết rằng việc gả cho Tô Lạc không còn là chuyện của một mình cô mà là chuyện quan trọng của cả gia đình. 

Cha tôi, một người không quan tâm đến gia đình, chỉ muốn để Tô Lạc kế thừa tấm áo của mình. 

Người mẹ chán nản vì bị bố bỏ rơi và muốn tìm người để cải thiện đời sống tình cảm. 

Nhưng cô muốn ở bên cạnh Tô Mặc Hàn mãi mãi nên cô cần Tô Lạc xây một cây cầu chim ác là để họ gặp nhau. 

Nói cách khác, họ là một gia đình giàu có như vậy nhưng lại có quan hệ với cùng một chàng trai mà không hề hay biết? 

Chết tiệt, có vẻ như không thể bắt được Tô Lạc. 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi không thể cưới em gái của mình sao? Biết đâu sẽ có vợ ngon cho ngươi nếm thử ~!" Vũ Vạn Lâm, một kẻ vô liêm sỉ, chỉ đơn giản lợi dụng mẹ cô như một con bài mặc cả. 

Rốt cuộc, bạn thấy đấy, Vũ Vạn Lâm mặc dù có ấn tượng tốt với Tô La nhưng cô ấy không yêu cô ấy đến mức chết. Đương nhiên, nàng không có ích kỷ muốn độc chiếm Tô Lạc. Mục tiêu đầu tiên của cô bây giờ là bắt giữ Tô Lạc. Chỉ cần có thể bắt được Tô Lạc, nàng sẽ thử bất kỳ biện pháp nào. 

"Hừ! Phụ nữ có chồng chẳng là gì cả. Ai còn chưa có vợ? Anh cho rằng lấy phụ nữ đã có chồng làm mồi nhử là có thể bắt cóc anh trai tôi sao? Đúng là một việc làm ngu xuẩn!" Tô Mạt Hàn hừ lạnh một tiếng. 

Nếu so với phụ nữ đã có chồng thì phụ nữ có chồng của cô cũng không tệ chút nào! 

"Vợ anh à? Đợi đã, anh không nghĩ vậy đâu!" Vu Vạn Lâm không khỏi kinh ngạc. 

Vợ của nhà Tô Lạc không phải là mẹ của anh ấy sao? 

Người bạn tốt nhất này thật điên rồ! Cậu định dùng mẹ mình làm mồi nhử à? 

Bạn có thực sự nghĩ rằng thẻ cảnh sát của nữ cảnh sát này là giả không? Sao ngươi dám làm vậy trước mặt mẹ ta!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Mẹ của Yu keo kiệt ~!

“Nhân tiện, chị cảnh sát, mẹ chị làm bất động sản phải không?” Tô Lạc bỗng nhiên nhớ tới cái gì. Anh ta dường như gần như đã quên mất một nhiệm vụ chính. 

Chẳng phải vợ tôi đã nghỉ việc ở cửa hàng tiện lợi rồi sao? 

Sau đó anh phải nhanh chóng giúp vợ mở cửa hàng. Bằng không, nếu vợ mất việc, chẳng phải cô ấy sẽ phải uống...cháo sao? 

Tóm lại, mở cửa hàng thì cần có mặt tiền cửa hàng, việc tìm mặt tiền cửa hàng khá rắc rối và có thể bị bọn buôn bán vô lương tâm lừa đảo. 

Vì vậy, cách an toàn và nhanh nhất lúc này là nhờ con gái của nhà phát triển bất động sản trước mặt giúp đỡ. Tôi không tin rằng cô ấy không có thêm không gian lưu trữ. 

“Ồ, cứ cho là anh ấy làm trong lĩnh vực bất động sản. Anh ấy nằm trong danh sách Fortune Global 500.” Em gái cảnh sát nói với vẻ tự hào. 

"May mắn 500? Thật hay giả?" Tô Lạc không khỏi bối rối. 

Tô Lạc tuy biết các nhà phát triển bất động sản rất giàu nhưng có thể xây được khách sạn năm sao là chuyện bình thường. 

Nhưng Tô Lạc luôn cho rằng nguồn thu nhập chính của gia đình chị gái cảnh sát là kinh doanh một số bất động sản và khách sạn năm sao này. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng gia đình vợ sắp cưới của mình lại thuộc đẳng cấp thế giới. 

Khái niệm Fortune 500 là gì? 

Thật khó để diễn tả, nhưng nếu bạn muốn mô tả nó trong một câu thì đó sẽ là: bạn kiếm được nhiều tiền khó như thế nào, và cô ấy khó khăn như thế nào khi tiêu hết tiền, thậm chí tiêu ngày càng nhiều tiền. 

Chẳng trách Vũ Mục Huệ không hài lòng với điều kiện sống của mình. Một người vừa giàu vừa đẹp lại có thể sống đau khổ như góa phụ. Ai có thể chịu đựng được điều này? 

Tôi thực sự không biết tại sao mẹ của Yu, người rất giàu có, lại kết hôn với một người có nền tảng tình cảm yếu đuối ngay từ đầu. Phải chăng có những yếu tố trong cuộc hôn nhân chính trị? 

"Thế nào rồi, Tiểu Tô Lạc, hiện tại ngươi có hứng thú thừa kế gia sản của chị gái mình không? Có tiền, ngươi thật sự có thể muốn làm gì thì làm ~!" Em gái cảnh sát ngồi xuống đối diện Tô Lạc, khoanh chân ngạo nghễ, cố gắng quyến rũ anh như một phụ nữ giàu có. 

"Không không không, ngươi nói như vậy ta có chút sợ hãi, quản lý lớn như vậy đại gia nghiệp thật là phiền toái, ta không muốn xử lý những phiền toái này." Tô Lạc vội vàng lắc đầu sợ hãi. 

Đối với một con cá mặn không thích ra ngoài, chỉ cần có thể sống ổn định, không muốn dây dưa vào những mưu mô của giới kinh doanh. Đi ra ngoài mệt lắm sao? 

"Sợ cái gì? Mẹ không phải đã nói như vậy sao? Không muốn quản thì vứt đi, sau này rèn luyện cho con cái cách quản lý. Muốn tiêu tiền thì phải tiêu hết sức, chỉ vì sợ không tiêu hết được." Nữ cảnh sát trợn mắt nhìn anh. Cô không quan tâm đến việc quản lý công việc kinh doanh của gia đình, nhưng mẹ cô chưa bao giờ ép cô phải quản lý nó. 

Cùng lắm thì con cháu sau này của họ sẽ khốn khổ. 

"Nhưng tôi có thể mua được gì với số tiền lớn như vậy?" Tô Lạc hỏi. 

"Làm sao tôi biết bạn muốn mua gì? Bạn có thể thử đặt mua các mặt hàng hai chiều và các kỹ năng khác. Không có nhiều người muốn những thứ đó sao?"

"Tôi không có hứng thú. Hơn nữa, thứ này tôi có thể tự mình mua được. Ngược lại, tôi muốn biết, chị cảnh sát, chị thường tiêu tiền như thế nào?"

"Tôi? Thỉnh thoảng tôi chỉ bảo dưỡng xe thôi."

"Cái này giá khoảng bao nhiêu?"

"Còn tùy tình huống, dù sao cũng chỉ có 10000 việc tùy tiện có thể làm."

"Còn cách nào khác bạn tiêu tiền của mình?"

"À... đổ xăng vào xe à?"

"Vậy bạn có nghĩ rằng tôi không thể đổ xăng vào xe với tình hình tài chính của mình không?"

“Tỷ tỷ biết ngươi là tiểu phú, cho nên số tiền ít ỏi này đương nhiên không giúp được gì cho ngươi.”

"Vậy tại sao bạn kiếm được nhiều tiền như vậy nếu bạn không có nơi nào để tiêu?"

Vu Vạn Lâm không khỏi khựng lại, cô không ngờ Tô Lạc lại hỏi một câu nhàm chán như vậy.

Bạn có thể làm gì khác với số tiền đó? Tất nhiên, bạn có thể chi tiêu nó. Nếu không tiêu hết được thì hãy tiết kiệm. Dù sao thì sẽ không có ai nghĩ rằng số tiền đó là quá nhiều, ngoại trừ Tô La, kẻ lập dị này. 

"Được rồi, em trai, anh biết em muốn nói rằng có đủ tiền chỉ là một đống con số. Nhưng đối với một số người, thứ họ thích thú không phải là tiền mà là quá trình kiếm tiền, em hiểu không?" Vũ Vạn Lâm đã buộc phải giải thích ý nghĩa cho những con số này. 

Nó giống như chơi một trò chơi. 

Rõ ràng là bạn có thể dọn dẹp ngục tối này thành công nếu làm quá sức, vậy tại sao những người giàu có vẫn phải bỏ tiền ra mua trang bị vàng krypton? 

Bởi vì anh ấy đẹp trai! 

Bởi vì nó trông rất đẹp khi đứng trên đường phố! 

Thật đơn giản. 

"Được, được, tôi biết anh giàu có và có ý chí, nhưng đây không phải điều tôi muốn nhờ anh. Thực ra gần đây tôi đột nhiên nảy ra ý định mở cửa hàng, lại khó tìm cửa hàng, nên tôi muốn hỏi anh, một nhà phát triển lớn, có cửa hàng nào còn dùng được cho tôi thuê không, tốt nhất là ở gần nhà." Tô Lạc thấy chương này kỳ thực đã bị thất lạc một nửa, sợ hãi đến mức nhanh chóng đi thẳng vào vấn đề. 

"Trong cửa hàng, những thứ này đương nhiên muốn có bao nhiêu cũng được. Chỉ cần anh và em trở thành vợ chồng, những thứ này chẳng phải tùy anh sao?"

"Tôi hiểu rồi, tốt nhất là tôi nên tự mình đi tìm." Tô Lạc thở dài đứng dậy, tựa hồ đang định rời đi. 

Nghĩ kỹ thì có vẻ như không thể nhận được sự giúp đỡ miễn phí từ chị gái cảnh sát phải không? 

"Được rồi được rồi, tôi vẫn không biết cậu đang nghĩ gì?" Em gái cảnh sát không khỏi trợn mắt nhìn anh. Cô không biết rằng anh chỉ giả vờ bỏ đi. Cô cong môi nói: "Tôi nói anh không có việc gì làm, anh nên mở cửa hàng gì? Anh không muốn sống một cuộc sống chỉ cần đánh máy ở nhà là có thể kiếm tiền sao?"

“Tất nhiên là không, nhưng sớm hay muộn sẽ có một ngày tôi không thể làm được nữa, vì vậy tốt hơn hết là mở một cửa hàng và ở bên an toàn.”

"Thật sự là vì cái này sao?" Vu Vạn Lâm không khỏi nheo mắt lại. Tô Lạc hiện tại bao nhiêu tuổi, đã nghĩ đến vấn đề không thể gõ chữ rồi? 

Đánh máy có mệt không? 

Liệu có một ngày tôi không thể cử động được nữa không? 

Ồ, đúng rồi, chết rồi thì không thể tấn công được. 

Nhưng Tô Lạc vẫn chưa chết. Không phải anh ấy thường ghét rắc rối nhất sao? Tại sao bây giờ anh lại gây rắc rối cho chính mình? 

"Tất nhiên là như vậy. Mở cửa hàng và để người khác làm việc, trong khi bạn ngồi ở nhà chờ thu tiền chẳng phải là điều tốt sao?" Tô Lạc nhanh chóng tránh đi ánh mắt trực tiếp của em gái cảnh sát. 

Chị gái cảnh sát biết rõ anh ta. Anh ấy chắc chắn sẽ không mở cửa hàng nếu không có chuyện gì xảy ra. Rốt cuộc, để mở một cửa hàng, bạn phải liên hệ với nhà sản xuất và trang trí nó. Làm thế nào việc trang trí có thể được thực hiện mà không có sự giám sát? 

Hơn nữa đây đều là những chuyện phiền toái, Tô Lạc sao có thể làm được?

Nói chung, chỉ có một thứ có thể khiến đàn ông hưng phấn, đó là sắc đẹp. 

Vì vậy, chị cảnh sát không khỏi thắc mắc liệu Tô Lạc có phải đang khiêu khích phụ nữ hoang dã ở bên ngoài không? 

"Được, tôi có thể giúp cậu. Ai đã khiến chúng ta thành một đôi?" Em gái cảnh sát không theo đuổi câu hỏi. Cô lên kế hoạch tự mình điều tra bí mật. Chỉ cần cô phát hiện ra sai trái, biết đâu có thể dùng làm bằng chứng để ép kết hôn? 

Vì thế nữ cảnh sát tỷ tỷ lại nói: "Trước tiên nói cho ta biết ngươi muốn mở cửa hàng nào, ta sẽ giúp ngươi chọn một cửa hàng tốt."

"Đó không phải là một cửa hàng lớn, chỉ là một cửa hàng quần áo bình thường thôi."

"Pfft! Cái cửa hàng không có tham vọng này của cậu là cái quái gì vậy?"

"Sao vậy, tôi chỉ muốn làm cá muối. Cuộc đời chỉ kéo dài được trăm năm, có quá nhiều muối tôi mới thấy thoải mái."

“Vậy là anh không ngần ngại từ chối khối tài sản hàng tỷ đồng của tôi chỉ để mở một cửa hàng quần áo?”

“Đúng vậy, ngươi không cảm thấy lòng dũng cảm từ chối tài sản gia tộc mấy trăm triệu của ta là đáng khâm phục sao?”

"Sự ngu ngốc của bạn khá đáng ngưỡng mộ. Có phải nó đã bị Xiaoli lây nhiễm không?"

"Dù sao ngươi cũng không quan tâm ta mở cửa hàng gì, dù sao ta đã quyết định, ta sẽ chọn một cửa hàng quần áo!"

"Được rồi, vậy từ giờ về sau ngươi giúp ta phối quần áo, chuyện này ta giúp ngươi, xong việc sẽ cho ngươi biết."

“Vậy thì cảm ơn chị nhé.” Tô Lạc vội vàng cảm tạ nữ cảnh sát tỷ tỷ. Với sự giúp đỡ của chị gái cảnh sát, anh đã tránh được rất nhiều rắc rối. 

Nhưng bằng cách này, anh nợ nữ cảnh sát một ân tình, nhưng anh sẽ không cưới cô vì ân huệ này. 

Cùng lắm thì chỉ là...giúp cô ấy chăm sóc mẹ mà thôi~. (rít)

Sau cuộc trò chuyện nghiêm túc, chị gái cảnh sát bắt đầu nghĩ cách tấn công anh, nhưng với sự giúp đỡ của chị gái, Tô La cuối cùng đã thoát khỏi nanh vuốt của mụ phù thủy này. 

Chị gái cảnh sát cũng không ngăn cản cô quá nhiều. Dù sao hôm nay cô cũng đã kiếm được rất nhiều tiền sau khi tắm chung với Tô Mặc Hàn. 

Mà sở dĩ cô chịu toàn bộ trách nhiệm đối với cửa hàng của Tô Lạc là vì khi giúp Tô Lạc trang trí, cô có thể lén lút lắp camera siêu nhỏ. 

Cô muốn xem Tô Lạc đang che giấu thủ đoạn gì khi đột nhiên mở cửa hàng. Cô phải tìm ra bằng chứng khiến Tô Lạc bé nhỏ không nói nên lời. 

Vì vậy, chị gái cảnh sát định nói chuyện này với mẹ mình nên đã đến phòng mẹ mà không chào hỏi. 

Kết quả là nữ cảnh sát đã hối hận. Đúng như dự đoán, cần phải gõ cửa trước khi vào phòng người khác. 

Em gái cảnh sát không bao giờ nghĩ rằng mẹ mình là một người giàu có lại trốn trong phòng và keo kiệt! **

Mà quên đi, ngươi keo kiệt sao còn gọi tên chồng ta? 

"mẹ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Mẹ bối rối!

Nhân tiện, nữ cảnh sát muốn đến gặp mẹ để bàn chuyện gì đó nhưng lại thấy mẹ mình cực kỳ keo kiệt. 

Mặc dù con gái keo kiệt không phải là hiếm, nhưng ai có thể nói cho cô biết người mà mẹ Ngụy Mao đang gọi chính là chồng cô? 

Tại sao bản thân bạn lại không có chồng? Vì bạn đang gọi chồng của người khác! 

"Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ. Mẹ có thể đợi rồi nói sau được không?" Nữ cảnh sát vênh váo bước vào phòng. 

"Vạn Lâm? Anh... sao lúc vào không gõ cửa?" Mẹ của Yu hiển nhiên bị giọng nói của con gái làm cho giật mình, bà nhanh chóng rút bàn tay ướt át từ dưới váy ra. 

Cô con gái này đang nghĩ cái quái gì vậy? Cô nhìn thấy người mẹ keo kiệt của mình lặng lẽ rời đi không nói một lời, nhưng thực ra cô đã công khai xông vào. Làm mẹ xấu hổ có vui không? 

Mẹ kiếp, đứa con gái này lớn lên thật uổng công! 

Mẹ của Yu đã bị thất sủng hoàn toàn chỉ trong một ngày. Có thể bạn không tin nhưng trước khi trở về, cô đã sở hữu một hình ảnh đàng hoàng và thành đạt. Dù ở nhà cô không quá nghiêm khắc với con gái nhưng cô vẫn được dạy kèm cơ bản. 

Nhưng hôm nay bị Tô Lạc cắn, tính cách của cô dường như đã được thiết lập lại, cô đột nhiên trở nên khao khát được yêu thương đến mức tuyệt vọng. 

Bằng không nàng cũng sẽ không trốn ở trong phòng, lén lút keo kiệt. Trước đây cô ấy không hề keo kiệt chút nào, phải không? 

"Ồ, không sao đâu, chúng ta đều là người lớn, nếu như không có gì đáng xấu hổ, liền nói tới Tô Lạc đi." Em gái cảnh sát nhanh chóng ngồi xuống mép giường ôm mẹ.

"Ta biết Tô Lạc, những người khác đâu?" Mặc dù mẹ của Yu đã nói như vậy, nhưng khi nghe thấy chữ Tô Lạc, trong mắt cô hiện lên rõ ràng một tia khao khát, khao khát một người đàn ông nuôi dưỡng cô. 

Sẽ thật tuyệt nếu Tô La có thể táo bạo hơn. Trong thời gian ân ái ở đại sảnh, Tô Lạc có mọi cơ hội để làm gì đó với cô, nhưng anh chàng rõ ràng có chút gượng ép. Trong một giờ, anh chỉ có thể tìm ra tình trạng thể chất của cô. 

**

Điều này thực sự khiến người ta thắc mắc, liệu Tô Lạc có bị bất lực không? 

Vợ xinh đẹp như vậy lại chủ động hôn ngươi. Vì anh không dám hôn cô ấy, nếu là người khác, anh sẽ tiêu diệt hàng trăm triệu sinh linh phải không? 

Tôi thực sự hy vọng rằng Tô La có thể hành động như một con sói và đẩy cô ấy đi. Suy cho cùng, là một người vợ, nếu chủ động xô đẩy người khác, cô ấy luôn cảm thấy có chút ngang ngược. 

Nhưng nếu là Tô Lạc đẩy nàng, vậy cũng không thể trách nàng ngang ngược. Cô ấy cũng là nạn nhân phải không? 

Chết tiệt, đây là lần đầu tiên tôi muốn trở thành nạn nhân! 

"Tiểu Tô Lạc đã bị chị nó đón về, hôm khác để nó đi cùng mẹ nhé. Mẹ, mẹ nghĩ sao về nó?" nữ cảnh sát cố ý hỏi. 

"Ta đương nhiên rất hài lòng, tổng thể tính tình tương đối kiềm chế, không có cảm giác phô trương."

"Đó là bởi vì anh ấy trông bình thường."

"Đẹp trai để làm gì? Hồi đó bố cậu cũng khá đẹp trai. Điều đó có ích gì không? Thà trở thành một người thực tế hơn."

"Đúng, đúng, dù sao vẻ đẹp là ở trong mắt người nhìn, đương nhiên ngươi sẽ không bao giờ chán nhìn Tô Lạc."

"Nha đầu ngốc, tiểu Tô Lạc ngay từ đầu cũng không xấu phải không? Không, ngươi đang nói người yêu của ai? Cô nương ngươi lại bắt đầu nói lung tung rồi phải không?" Mẹ của Yu không khỏi đỏ mặt. Bà không biết rằng suy nghĩ nhỏ nhặt của mình đã bị cô con gái thông minh này nhìn thấu. 

Không biết con gái tôi nghĩ thế nào về việc muốn lợi dụng Tô Lạc để cải thiện đời sống tình cảm, nhưng nghĩ kỹ lại, có ai lại muốn chồng mình đùa giỡn với mẹ chồng sau lưng phải không? 

“Ừ, mẹ đã không muốn làm người yêu thì cứ coi như con chưa nói đi.” Vu Vạn Lâm suy nghĩ một chút, từ bỏ ý định vạch trần tâm tư của mẹ mình. 

Dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn là mẹ, mẹ cũng có mặt mũi. Làm sao bà có thể thừa nhận rằng bà có suy nghĩ về con rể trước mặt con gái mình? 

Thật tốt khi mọi người hiểu được một số điều. Không cần thiết phải nói rõ ràng như vậy. Cô có thể giữ thể diện cho mẹ mình và để bà âm thầm thỏa mãn đời sống tình cảm của mình. 

Vũ Vạn Lâm đã lên kế hoạch cho tương lai. Sau này cô ngủ với Tô Mặc Hàn, cô có thể để mẹ ngủ với cô bé Tô Lạc. Sau khi mẹ cô ngủ xong, cô sẽ ngủ. Sau khi làm xong, cô có thể giao cô bé Tô Lạc khốn khổ này cho Mặc Hàn. Tôi tin rằng cuộc sống như vậy sẽ rất hạnh phúc.

Tôi thực sự mong chờ ngày đó sắp tới. Gia đình này không thể sống thiếu đàn ông được nữa. 

Cô đơn Vũ Vạn Lâm cũng lên giường mẹ và trở nên keo kiệt như mẹ. **

Mặt khác, Tô Lạc cuối cùng cũng an toàn trở về nhà, nhưng mẹ cô đã tan sở sớm nên không thể đợi ở nhà. 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi đi đâu vậy? Tại sao không ở nhà chờ mẹ về?" Người mẹ vừa nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình quay về, bà nóng lòng chạy tới, giật lấy đứa em trai từ tay cô con gái lớn vào trong vòng tay mình. 

Người mẹ ôm chặt đứa con, như sợ đứa con mình đã vất vả nuôi nấng sẽ bỏ trốn. Cô ước mình có thể gắn bó với con trai mình, để con trai anh không bao giờ có thể rời xa cô. **

"Mẹ, mẹ có biết bây giờ con trai mẹ rất tốt với phụ nữ không? Chúng ta mới gặp nhau một buổi chiều mà nó đã quan hệ với hai người phụ nữ rồi. Ngửi thử xem nó có mùi như con chồn cái không." Em gái tôi nhanh chóng phàn nàn với mẹ. 

"Cái gì? Ý của ngươi là một cái dã nữ muốn cướp đi Tô Lạc tiểu tử?" Người mẹ không khỏi tức giận. Không có lý do gì con trai bà lại bị người khác cướp mất. Cô thậm chí còn chưa sử dụng đủ! 

Người mẹ nhanh chóng ngửi cơ thể con trai vài lần và quả nhiên bà ngửi thấy ba mùi cơ thể khác nhau. 

Một cái là hương thơm cơ thể của phu nhân, một cái là hương thơm cơ thể của hoàng tỷ tỷ, còn cái cuối cùng là dấu vết con gái lớn của bà lén ăn. 

Nói cách khác, cô bé Tô Lạc bị ba người phụ nữ sát hại dã man trong một buổi chiều? 

Điều này thật tốt, nhưng vài ngày nữa con trai ông sẽ bị phụ nữ khắp thế giới đụ? 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi ở bên ngoài tìm nữ nhân mà không nói cho mẹ biết sao?" Mặt mẹ tối sầm lại. 

"Mẹ, đừng nói chuyện con có tìm được cô gái hoang dã hay không. Hơn nữa, mẹ không hy vọng con có thể sớm kết hôn sao?" Tô Lạc không biết tại sao mẹ lại tức giận. Con trai của bạn cuối cùng đã tìm được bạn đời để có một đứa con. Người sắp lên chức bà phải vui mừng phải không? 

"Ừ... đó là trước đây. Bây giờ anh không được phép có bạn gái." Người mẹ đột nhiên dừng lại và nhanh chóng giao cho con trai một nhiệm vụ mới. 

"Tại sao thế này?"

“Đừng hỏi tại sao, mẹ không phải muốn con trai chăm sóc mẹ cả đời sao?”

"Được rồi, vậy tôi sẽ nghe lời cậu và không tìm cậu nữa..."

"Gần như vậy rồi. Hãy quay lại và nấu ăn nhanh thôi." Sau khi mẹ nhận được câu trả lời như ý muốn, bà không khỏi hài lòng gật đầu.

Bây giờ cô ấy quá phụ thuộc vào con trai mình. Tất nhiên, bà không thể để con trai mình cặp kè với người phụ nữ khác. Điều gì sẽ xảy ra nếu con trai cô ấy ngừng chăm sóc cô ấy trong tương lai? 

Cuộc đời tình ái của bà sẽ phải kéo dài hàng chục năm vì con trai mình! 

Vì vậy, bất kỳ người phụ nữ ngông cuồng nào muốn đến gần con trai mình sau này đều phải đuổi đi, con trai của nàng không được phép kết giao với Đường Yanxue đó nữa, kẻo bọn họ thực sự hòa thuận với nàng. 

“Mẹ, cứ thế này mẹ có thấy nhẹ nhõm không?” Chị tôi không khỏi cau mày. Mẹ bị lừa quá nhiều nên mới để bé Tô Lạc đi? 

Anh dành cả buổi chiều âu yếm với người phụ nữ hoang dã bên ngoài. Tôi nói cho bạn biết, đầu bạn sẽ chuyển sang màu xanh khi bạn làm điều này! 

"Ngươi lo lắng cái gì? Tiểu Tô Lạc trong lòng chỉ có gia tộc này, hắn sẽ không cùng người khác rời đi."

"Mẹ, mẹ quá rộng lượng, Tiểu Tô Lạc chỉ thích mẹ như một kẻ hiếu thảo. Dù sao tình cảm gia đình cũng không đáng để yêu."

"Không, chuyện đó sẽ không xảy ra. Tiểu Tô Lạc trong lòng chỉ có mẹ, hắn từ nhỏ đã yêu thương bà, điều này sẽ không bao giờ thay đổi!"

"Đừng ngốc, ngươi không biết những nữ nhân kia xinh đẹp đến thế nào, đều rất gợi cảm. Nếu ngươi không quyết định, tiểu Tô Lạc thật sự sẽ không còn nữa, ta và ngươi đều sẽ hối hận!"

"Tiểu Tô Lạc dù sao cũng là của ta!" mẹ cô hét lên.

Người mẹ không biết con gái mình muốn nói gì. Không phải cô ấy chỉ muốn cô tiết lộ trải nghiệm cuộc sống của Tô La và khiến cô ấy thừa nhận rằng bé Tô La không phải là con ruột của cô sao? 

Cô không thể nói rằng Tô Lạc bé nhỏ là con của cô, đứa trẻ mà cô đã vất vả nuôi nấng. 

Nếu Tiêu Tô Lạc biết cô không phải mẹ ruột của mình, ai biết liệu Tiêu Tô Lạc có bỏ cô đi tìm mẹ ruột hay không. 

Mặc dù mẹ cũng hiểu rằng dựa vào lòng hiếu thảo của Tiêu Tô Lạc, bà sẽ không bao giờ muốn cô làm mẹ, nhưng nếu như vậy thì sao? 

Bạn phải biết rằng mẹ ruột của Tô La cũng rất yêu anh, thậm chí còn từng so sánh bà với ai yêu Tô La hơn. 

Nếu Tô Lạc được phép tiếp xúc với mẹ ruột của mình, ai biết được chuyện gì sẽ xảy ra! 

Vì vậy, cô không bao giờ có thể kể về trải nghiệm cuộc sống của Tô Lạc. Tiểu Tô Lạc chỉ có thể yêu nàng như mẹ!

Dù sao mẹ cũng đã hẹn với mẹ ruột của Tô Lạc rồi. Vì tâm tình của Tô Lạc, trừ phi thật cần thiết, không ai được phép tiết lộ kinh nghiệm sống của Tô Lạc. 

Nếu dã nhân bên ngoài muốn cướp nhi tử của mình đi, vậy thì nàng càng yêu con trai mình hơn dã nữ bên ngoài!

Thế là mẹ nói với con trai: "Tiểu Tô Lạc, tối nay mẹ không cần trực, ăn xong chúng ta đi ngủ nhé?"

Tô Lạc không khỏi sửng sốt: "Ăn tối xong mấy giờ rồi đi ngủ?"

"Không? Ngủ sớm là tốt rồi, mỗi ngày thức khuya sẽ có rất nhiều tổn hại đến cơ thể."

“Nhưng tôi không thể ngủ sớm thế này được…”

"Không sao đâu, mẹ sẽ để con ngủ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 178 hai mẹ con có thể không thành công…

Ăn cơm xong, người mẹ một mình bế con vào phòng trước ánh mắt phẫn nộ của hai chị em.

Hai chị em không dám lên tiếng về chuyện này. Suy cho cùng, mẹ là con cả trong gia đình. Ngoài ra, Tô La rất yêu mẹ mình. Nếu bọn họ dám chống lại mẹ cô, chắc chắn Tô Lạc sẽ lại phớt lờ bọn họ.

Vì vậy, chị gái chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. Có mẹ cô bảo vệ Tô Lạc bé nhỏ, cô không thể nào lấy đi gen ưu việt của bé Tô Lạc được.

Chị tôi rất tức giận. Đây là lần đầu tiên cô cảm thấy mẹ mình vô liêm sỉ như vậy. Ăn một mình thế này có phải là quá nhiều không? 

Bạn cho rằng tôi cũng giống như Tiểu Lê, ngu ngốc đến mức không biết Tô Lạc bé nhỏ của bạn đang làm gì trong phòng sao? 

Cho dù không phải là mẹ con thật sự cũng không thể trắng trợn như vậy được phải không? 

Người chị giận dữ quay về phòng lấy máy quay phim. Cô dự định đợi đến khi mẹ bắt đầu ăn trộm đồ ăn, sau đó cô sẽ lao vào cầm máy ảnh và cạy ổ khóa, sau đó xem liệu mẹ cô có còn xấu hổ khi tiếp tục làm việc đó khi đối mặt với máy ảnh hay không! 

Cùng lúc đó, trong phòng mẹ. 

Người mẹ buộc phải giữ bé Tô La bên mình với lý do ngăn cản cô bé bị cặp chị em dâm đãng cưỡng bức. 

Lúc này hai mẹ con đang ngồi cạnh nhau trên giường. Thân thể người mẹ hiển nhiên có chút không vững, một lúc sau liền ngã vào trong lòng con trai. 

“Tiểu Tô Lạc, chúng ta đi ngủ nhé?” Người mẹ háo hức nói, như thể bà nóng lòng muốn nhìn thấy con trai mình đang ngủ. 

“Mẹ, chúng ta vừa ăn no, ít nhất có nên ngồi xuống và đi ngủ trước không?” Tô Lạc đau đầu. Lúc đó vừa trước tám giờ. Làm sao anh ta, một con cú đêm, có thể ngủ được? 

Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi hôm nay? Cho dù cô muốn ngủ với anh cũng đâu cần phải đi ngủ sớm như vậy phải không? 

Mẹ có háo hức ngủ với con trai đến thế không? 

Nhưng chúng tôi có mối quan hệ mẹ con. Ngay cả khi chúng ta ngủ cùng nhau, liệu điều gì khác có thể xảy ra? 

Tô Lạc mặc dù không phản đối việc ngủ với mẹ, nhưng nghĩ đến những năm đầu còn rất nghèo, trong nhà chỉ có hai chiếc giường. Khi đó, chị gái cô ngủ với em gái, còn anh thì ngủ dưới sàn. 

Nhưng vào mùa đông, người mẹ không nỡ nhìn con trai nằm trên sàn và bị lạnh nên ôm con vào giường ngủ ấm áp, khiến hai cô con gái ghen tị đến chết. 

Cho nên Tô Lạc từ lâu đã quen với việc ngủ cùng mẹ. Đây chỉ là chuyện bình thường đối với anh, đương nhiên anh không có ảo tưởng gì về mẹ mình. 

Cho nên dù Tô Lạc có đi ngủ với mẹ sớm như vậy cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra với cô ấy. 

Trong trường hợp đó, tại sao mẹ cô lại bắt cô ngủ như thế này? 

Nhìn vào mắt mẹ, cô như đang chờ đợi điều gì đó. 

Có gì để mong đợi? Chẳng lẽ sau khi ngủ say anh ta có thể làm điều gì đó phản bội và trái đạo đức? 

"Đúng vậy. Nếu vừa ăn xong không thể ngủ được, trước tiên hãy giết thời gian." Là bác sĩ, người mẹ đương nhiên rất ý thức được tác hại của việc ngủ sau khi ăn. Cô ấy không muốn hủy hoại sức khỏe của cô ấy và con trai cô ấy. Họ sẽ cần thân thể của mình làm vốn cho cuộc sống hạnh phúc trong tương lai. 

Thế là người mẹ tạm thời để con trai đi. 

“Nhưng mẹ ơi, nếu mẹ muốn giết thời gian thì mẹ có thể ra ngoài sảnh xem TV. Ở đây giết thời gian làm gì?” Tô Lạc bất đắc dĩ nói. 

"Tại sao chúng ta không thể giết thời gian ở đây? Con quên việc con thường giúp mẹ giết thời gian sau bữa tối à?"

“Nhưng mẹ…”

"Em yêu, không sao đâu, đi thôi."

"..."

Tô Lạc chỉ có thể nhắm mắt lại, lại mở miệng.

Tô Lạc cũng biết, thân là con trai, việc đi cùng mẹ là rất quan trọng. 

Nhưng phương pháp đồng hành này rõ ràng là rất có vấn đề. Làm thế nào một người mẹ và con trai của cô ấy có thể được đồng hành như thế này? 

Tuy nhiên, dù biết có vấn đề nhưng Tô Lạc vẫn làm theo trái tim mình... à, tôi sợ quá. Rốt cuộc con có dám trái lời mẹ không? 

Vì vậy Tô Lạc chỉ có thể ở bên mẹ theo cách nàng thích. 

Này, hắn đúng là một đứa con trai ngỗ ngược, nhưng nếu hắn có thể làm cho mẹ hắn vui vẻ, không làm thì ai xuống địa ngục? 

Ta còn chưa muốn cho các ngươi tiến vào, ta chỉ có thể tiến vào Mẫu Địa Ngục, các ngươi đều sẽ thành công! 

Vì vậy, Tô Lạc cùng mẹ trải qua hơn nửa giờ trong cái nóng và nước địa ngục. 

Mẹ của *** lúc này nhìn con mình với vẻ mặt trìu mến nói: “Tiểu Tô Lạc, đã đến giờ đi ngủ rồi à?”

Tô Lạc có chút xấu hổ. Anh ấy nhanh chóng gật đầu và nói: "Được rồi, hãy đi ngủ đi."

Tốt hơn là nên ngủ. Không ngủ thì phải dành thời gian cho mẹ. Vậy thì bạn cũng có thể ngủ! 

Ít nhất sau khi chìm vào giấc ngủ, họ vẫn có thể duy trì được mối quan hệ mẹ con phải không? 

Không thể nào sau khi anh ngủ say, tình cảm mẹ con lại bùng nổ như núi lửa phun trào phải không? 

Vì thế Tô Lạc vội vàng lên giường, nhắm mắt lại giả chết. 

Anh có thể cảm nhận được mẹ anh cũng ngủ bên cạnh, nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể anh. Hai người chìm vào giấc ngủ ấm áp như những năm trước. 

Cảm nhận được vòng tay ấm áp của mẹ, Tô Lạc có lẽ biết vì sao mẹ nhất quyết cho anh ngủ cùng mình. Có lẽ mẹ cô ấy đang cô đơn phải không? 

Mặc dù Tô Lạc luôn chăm sóc mẹ rất chu đáo nhưng càng chăm sóc bà, mẹ cô càng cảm thấy xung quanh mình có gì đó thiếu thiếu. 

Đời sống vật chất của cô được thỏa mãn, nhưng đời sống tình cảm thì sao? 

Chồng bỏ cô sớm, con trai cô cũng chuyển đến nhà mới và không ngủ với cô nữa. Nhìn căn phòng trống trải này, mẹ khó tránh khỏi cảm thấy có chút cô đơn. 

Đó là lý do tại sao mẹ hy vọng có ai đó có thể đi cùng mẹ vào buổi tối phải không? 

Vâng, đó phải là trường hợp. Tô Lạc tin rằng phân tích của mình là hoàn toàn chính xác. 

Nếu không thì không thể nào là mẹ anh ấy muốn làm gì đó với anh ấy khi anh ấy đang ngủ, phải không? 

Đây đơn giản là điều nực cười nhất trên thế giới. Chưa kể có khả thi hay không, vấn đề mấu chốt là sau khi ngủ hắn có thể cứng lại được không? 

Điều này chỉ đơn giản là vô nghĩa! 

Hừ, luôn có người phải nhìn mối quan hệ mẹ con qua lăng kính màu! 

Tóm lại, để bảo toàn mối quan hệ giữa hai mẹ con, Tô Lạc dần dần chìm vào giấc ngủ...

Không thể ngủ được. 

Cú đêm không thể nào đi ngủ sớm được, chưa kể tình thương của mẹ vẫn đang đè nặng lên anh. 

Cố gắng chìm vào giấc ngủ nhanh chóng trong những trường hợp như vậy cũng giống như yêu cầu kxk thêm thông tin cập nhật. Bạn có nghĩ rằng nó có thể thành công?

"Tiểu Tô Lạc, ngươi ngủ rồi à?"

Ngay lúc Tô Lạc chưa ngủ được, giọng nói nhẹ nhàng của mẹ đột nhiên vang lên bên tai cô. 

Tô Lạc không buồn ngủ chút nào, đương nhiên nghe rõ câu này. Anh rất ngạc nhiên tại sao mẹ anh lại hỏi anh có ngủ không mỗi ngày. Cô ấy có thể để anh ấy có những giấc mơ khiêu dâm bằng cách hỏi không? 

Dù sao thì Tô Lạc cũng không thể đáp lại lời của mẹ mình. Anh vô cùng sợ hãi nếu mẹ anh biết anh chưa ngủ, anh sẽ lại bị kéo lên sùi bọt mép để giết thời gian. 

Vì thế Tô Lạc dùng thủ đoạn bí mật của mình, giả chết! 

Bạn không bao giờ có thể đánh thức một người đang giả vờ chết! 

Vì thế người mẹ nhìn khuôn mặt đang ngủ đều đặn của con trai, ánh mắt dần trở nên lo lắng. 

Nếu hơi thở của bạn đều đều như vậy thì chắc chắn bạn đang ngủ phải không? 

Bà lắc người con trai mình vài lần một cách khó chịu. Sau khi thấy con trai mình vẫn không có phản ứng gì, cuối cùng cô cũng không nhịn được nữa. 

Tuy rằng nàng có chút lo lắng con trai mình chưa ngủ, nhưng kiên nhẫn chính là thứ chỉ có dùng đến mà thôi! 

Kể từ đó, người mẹ đã hết kiên nhẫn đột nhiên trở mình, khiến Tô Lạc hiểu ra tại sao người mẹ luôn kiểm tra xem con trai mình đã ngủ chưa. 

Điều này cũng khiến Tô Lạc hiểu được vì sao mỗi sáng thức dậy hắn đều buồn ngủ như vậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 Em gái tôi muốn phát triển hơn nữa!

Khi Tô Lạc tỉnh lại, hắn phát hiện thân thể mình như có hai ngọn núi đè lên, vô cùng nặng nề. 

May mắn thay, hai ngọn núi này cũng tương đối mềm mại, giống như bánh bao nhân thịt, khiến người ta rất thèm ăn. 

Nếu có thể cắn một miếng, chắc chắn bạn sẽ được nếm trải niềm hạnh phúc đẹp đẽ nhất trên đời. 

Tô Lạc có chút mệt mỏi mở đôi mắt ngái ngủ ra, sau đó cô nhìn thấy rõ ràng bộ dáng thật sự của hai ngọn núi ở Lư Sơn. Hóa ra chị gái cô và Tiểu Lê mỗi người đang ấn vào nửa người anh. 

Về phần tại sao tỷ tỷ ta cùng Tiểu Ly chỉ có hai ngọn núi Lư Sơn? 

Chẳng phải là vì vẫn còn hai chỗ quá đắt đối với A sao? 

Tô Lạc không khỏi trầm mặc một lát. Tại sao mỗi sáng anh đều kiệt sức hoặc bị núi đè xuống? 

Bạn có nghĩ tôi là khỉ không? 

Mỗi ngày đều bị Vô Chi Sơn trấn áp! 

Nhưng Tô Lạc biết vì sao mỗi ngày hắn đều mệt mỏi tỉnh dậy. Rốt cuộc tối hôm qua hắn cùng mẹ ngủ, cả đêm hắn đều không ngủ. 

Nói cách khác, chuyện xảy ra tối qua vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. 

"Ta nói cho ngươi biết bây giờ là mấy giờ rồi, Tiểu Lê, ngươi không phải đến lớp truyện tranh sao?" Tô Lạc nhìn em gái rồi nói. 

Lúc này, Tiểu Lê đang ôm chặt lấy anh, cố gắng đẩy em gái mình xuống. 

"Anh ơi, anh đã ăn quá nhiều 484 quả trứng bảo quản. Lớp truyện tranh của em ngày hôm qua đã kết thúc, từ nay chúng ta có thể ở bên nhau cả ngày. Anh không vui sao?" Tiểu Ly nhìn thấy anh trai tỉnh lại, cô vội vàng ôm mình vào lòng anh, trìu mến nói. 

"Được rồi được rồi, tôi rất vui phải không? Nhưng vì bạn đang đi nghỉ nên sao bạn không đi chơi với Qiuyun, tại sao bạn lại ép tôi?"

"Được rồi, Tiểu Vận đã lớn rồi, nên học cách tự chơi đi. Anh, ở lại với em đi."

"Cậu và Tiểu Vận không phải là bạn thân sao? Tôi thấy Tiểu Vận không có nhiều bạn. Trong kỳ nghỉ, cậu nên dành nhiều thời gian hơn cho người khác."

"Nhưng em không muốn ra ngoài, bên ngoài nắng chói chang, em chỉ muốn ở bên anh trai."

“Nếu không muốn ra ngoài, cậu có thể mời cô ấy về nhà chơi. Dù sao hiện tại cô ấy sống cách chúng ta không xa.”

"Sao có thể được! Anh ơi, tại sao anh luôn nhắc đến Tiểu Vận? Anh không muốn gặp cô ấy nên mới bảo em gọi cô ấy về nhà phải không?" Xiaoli bĩu môi bất mãn. Cuối cùng cô cũng đã hoàn thành lớp truyện tranh và đang nghĩ đến việc sử dụng thời gian còn lại của kỳ nghỉ hè để vun đắp mối quan hệ với anh trai mình. Nhưng khi cô nghĩ về anh trai mình, anh lại nghĩ về người bạn thân nhất của cô. 

Cô ấy không vui vẻ như người bạn thân nhất của mình sao? 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi không phải lo lắng rằng nếu bạn không tương tác với nhau, mối quan hệ của bạn sẽ sớm biến thành tình chị em nhựa sao?" Tô Lạc trợn mắt nhìn em gái, nhanh chóng giải thích. 

Xiaoli và Qiuyun rõ ràng là bạn tốt, nhưng đã gần nửa kỳ nghỉ hè trôi qua, họ chưa liên lạc nhiều. 

Mặc dù đây cũng là bởi vì Tiểu Lí bận rộn với lớp truyện tranh, lớp truyện tranh là vào buổi sáng nên bọn trẻ có thể tranh thủ thời gian ra ngoài chơi vào buổi chiều. 

"Ôi, bây giờ mặt trời sáng quá. Buổi chiều khi tâm trạng tốt hơn tôi sẽ đi tìm Tiểu Vân. Anh à, buổi sáng anh hãy ở lại với em nhiều hơn nhé. Em muốn ở bên anh." Xiaoli bĩu môi và làm điệu bộ. 

Tại sao ở bên anh trai cô lại khó khăn đến vậy? 

Trong thời kỳ này, mẹ tôi đang chiếm hữu anh trai tôi, hoặc chị gái tôi đang chiếm hữu anh ấy. Bây giờ đến lượt cô ấy phải không? 

"Được rồi được rồi, buổi sáng anh sẽ đi cùng em, buổi chiều em sẽ đi chơi với Tiểu Vân, biết không?" Tô Lạc thấy em gái mình nhìn còn trẻ, thật sự không nỡ từ chối yêu cầu của cô gái ngốc nghếch này. 

Bạn thấy đấy, em gái bạn đã ngu ngốc như vậy rồi, bạn cần phải quan tâm đến cô ấy nhiều hơn. 

Không phải Tô Lạc muốn em gái mình mang Thu Vân đi tìm vợ hắn, này, không phải vậy đâu! 

"Hehe, anh trai là tốt nhất!" Tiểu Ly nghe nói ca ca đồng ý đi cùng nàng, lập tức vui mừng cười khúc khích. 

Tiểu Ly vui mừng không khỏi thực hiện một bước đi táo bạo. Cô đột nhiên cắn nhanh vào miệng anh trai mình trước mặt em gái, rồi ngượng ngùng vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào cổ anh. 

Hành động này dường như được thực hiện có chủ đích để cho chị gái thấy, để cô ấy biết rằng mối quan hệ của cô ấy với anh trai hiện đã có thể nói ra, và không có tình nhân nào có thể cố gắng cướp anh trai cô ấy. 

Đáng tiếc khi tỷ tỷ nhìn thấy cảnh tượng này, trên mặt cũng không có biểu tình gì. 

Chỉ có thể nói cô em ngốc nghếch này quá ngây thơ. Bạn có nghĩ Tô La sẽ chỉ chiều chuộng cô ấy như trước không? 

Giờ đây, Tiểu Tô La không chỉ tập Thái Cực Quyền với cô mà còn có mối quan hệ ngày càng sâu sắc hơn với mẹ cô. Những hành động nhỏ nhặt của Tiểu Lý không đáng để nhắc đến trước mặt họ. **

Nhưng tỷ tỷ sẽ không vạch trần cô em ngốc nghếch này, cứ để cô bé này nghĩ rằng mình đang sống trong sự sủng ái độc quyền của anh trai mình, chỉ cần cô ấy vui vẻ là được. 

Phải nói rằng nếu một cái bĩu môi có thể đối phó được với em gái ngốc nghếch thì cô và mẹ sẽ bớt phiền phức hơn một chút phải không? 

"Đúng rồi, Tô Lạc bé nhỏ, tối qua tỷ tỷ ghi lại một ít chuyện hay, lát nữa ngươi có muốn tới phòng tỷ ta xem một chút không?" Em gái tôi đột nhiên đưa tay ra và quay mặt anh trai về phía em. 

"Bạn có ghi lại điều gì hay không? Hoạt hình?" Tô Lạc tò mò hỏi. 

"Hoạt hình không là gì cả, chị tôi đã ghi lại."

"Đừng hòng lừa tôi xem phim. Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, tôi là một cậu bé ngoan ngoãn trong sáng!"

"Chậc chậc, chỉ có ngươi là còn trong sạch, có muốn ta cho ngươi xem đoạn video tối qua ta lén lút ghi lại trong phòng mẹ ta không?"

"Hả? Video tối qua? Chị ơi, chị ghi hình gì vậy?" Tô Lạc không khỏi kinh ngạc. Chẳng lẽ mọi chuyện xảy ra trong phòng mẹ cô đêm qua đều bị chị gái cô nhìn thấy và ghi lại? 

Vậy thì chẳng phải em gái anh cũng biết lý do tại sao mỗi sáng thức dậy anh lại mệt mỏi như vậy sao? 

Nói cách khác, chị tôi không thể lén quay phim cô ấy trong phòng mẹ suốt đêm được. Chẳng phải nó rất thú vị sao? 

"Tiểu Tô Lạc, đêm qua các ngươi thật sự ngủ quá sâu, tỷ tỷ lẻn vào phòng cũng không có người phát hiện, tỷ tỷ thật sự rất đau lòng." Em gái tôi nói với vẻ mặt đau khổ. 

Cuối cùng cô cũng hiểu những người mang theo máy ảnh cảm thấy thế nào khi một số bộ phim bom tấn được quay ở đảo quốc. 

Tôi chỉ muốn chết thôi phải không? 

"Chị, lúc đó em đang ngủ, chắc chắn không biết chị lẻn vào." Tô Lạc vẻ mặt có lỗi nói. Thực ra tối qua anh đã nhắm mắt giả chết, thực sự không để ý khi em gái anh lẻn vào. 

"Chậc chậc, vì chị không biết nên chị có muốn em cho chị xem đoạn video không? Chị biết tất cả những gì xảy ra vào đêm hôm trước và thậm chí cả đêm hôm trước, chưa kể đêm qua."

"Phải không? Chuyện xảy ra hai ngày trước rồi?" Tô Lạc sửng sốt. Hai ngày qua hắn không phải giả chết mà là "chết thật". Liệu điều gì đó như thế cũng có thể xảy ra? 

Điều đó là không thể. Mọi người không nên có khả năng đó khi họ đang ngủ, phải không? 

"Hả? Em gái tôi còn chưa nói gì về chuyện đã xảy ra, nhưng anh có biết chuyện tương tự cũng xảy ra hai ngày trước không? Hình như đêm qua anh đã thức." Em gái tôi không khỏi nheo mắt nghi ngờ. 

"Ân..." Tô Lạc không khỏi dừng lại. 

Tôi phải nói rằng ở một khía cạnh nào đó, phụ nữ thực sự rất thông minh, và người chị này thực sự đã gài bẫy anh. 

Nhưng chẳng trách chị tôi lại nghi ngờ tối qua anh ấy không ngủ chút nào. Cuối cùng, mẹ anh giục anh đi ngủ lúc 9 giờ. Con cú đêm nào có thể ngủ lúc 9 giờ? 

"Tiểu Tô Lạc thật sự rất nghịch ngợm, tuy không ngủ nhưng vẫn giả vờ không biết gì, để mẹ làm loạn. Con có xứng với em gái mình không?"

“Nhưng chị ơi, trong trường hợp đó, em có thể làm gì khác ngoài việc tiếp tục giả vờ ngủ à?”

"Đúng vậy, nhưng chị ơi, bây giờ em không muốn tập Thái Cực Quyền, chị có hiểu ý em không?" Chị tôi lạnh lùng đe dọa. 

Tô Lạc đương nhiên biết chị mình có ý gì. Ý của cô là nếu không muốn Tiểu Lê xem những đoạn video đó tối qua thì cô nên nghe theo mệnh lệnh của chị gái và lặp lại chuyện tối qua với cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 Kiều Mông lâm vào trầm tư.

Em gái tôi không còn hài lòng khi chơi Thái Cực Quyền với anh trai nữa. 

Vì anh ấy có thể thực hiện được tâm nguyện của mẹ mình, tại sao anh ấy lại không thể thực hiện được tâm nguyện của em gái mình? 

Chúng ta đều là một gia đình, chẳng có lý do gì mà anh trai tôi chỉ đối xử với mẹ mình phải không? 

Nếu bây giờ Tiểu Tô Lạc còn dám từ chối em gái mình thì cô nên lấy đoạn video tối qua ra đi. 

"Tiểu Tô Lạc, tỷ tỷ của ta chán Thái Cực Quyền, muốn được coi như mẹ nó, ngươi hiểu ý của ta chứ?" Cô em gái đã cố gắng hết sức để gợi ý cho anh trai mình rằng đã đến lúc họ phải tiếp xúc sâu sắc hơn Thái Cực Quyền! 

“Chị, nhưng tối qua em không phải tự nguyện làm…”

"Ngươi có tự nguyện hay không cũng không sao, dù sao chuyện cũng đã xảy ra, ngươi nhất định phải cùng tỷ tỷ của ngươi làm như vậy, không muốn thì đừng trách tỷ ngươi liên lụy đến Tiểu Lê."

"Làm sao có thể làm được? Hơn nữa, nếu tính toán của tôi là chính xác thì chị tôi hiện tại chắc vẫn đang trong giai đoạn nguy cấp phải không? Cho dù chúng ta thực sự muốn làm gì đó cũng phải đợi đến thời kỳ an toàn."

"Nguy hiểm thời kỳ có cái gì sai? Chỉ là nguy hiểm thời kỳ mà thôi, chúng ta gây sự, giết người sau, xem mẹ làm sao có thể ngăn cản chúng ta."

“Nhưng tôi không muốn gặp rắc rối với em gái mình.”

"Chậc chậc, tôi không chắc cô ấy có phải là chị ruột của tôi hay không."

"Chị ơi, chị đừng mơ nữa. Chúng ta là anh em ruột. Đừng nghĩ rằng chúng ta có thể hành động liều lĩnh vì chúng ta không phải là một gia đình."

"Hừ, đến lúc đó ngươi sẽ biết, chúng ta có phải là một nhà hay không, nhưng ngươi hiện tại không muốn gây sự, vậy tỷ tỷ có thể đợi ngươi mấy ngày, chờ tỷ tỷ an toàn thời gian, ta xem ngươi như thế nào còn có thể ngụy biện!" Em gái hừ lạnh, sao cô không biết anh trai mình muốn trì hoãn thời gian. 

Chỉ cần bỏ nó đi. Anh trai tôi vẫn có thể đi nước ngoài chứ? 

Cho dù anh có bỏ chạy thì cô cũng có thể đuổi theo.

"Được rồi, chúng ta đợi đến khi thời gian an toàn kết thúc..." Tô Lạc đau đầu nói. 

Thật sự rất mệt mỏi khi trong nhà có một người chị luôn muốn thúc ép bạn. 

Cảm giác muốn bị chị gái đẩy xuống nhưng lại không dám bị chị gái đẩy xuống, thật sự là cực hình. 

Trên thực tế, khi Tô Lạc nghe được chị gái nói bọn họ không phải anh em ruột thịt, Tô Lạc cũng có suy nghĩ giống chị gái mình, hy vọng chuyện này là sự thật. 

Nhưng hy vọng là hy vọng. Tô La không dám làm loạn cho đến khi sự thật được tiết lộ cho thế giới. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy phát hiện ra em gái cô ấy là họ hàng ruột thịt của mình sau khi anh ấy quan hệ tình dục với cô ấy? 

Khi bụng em gái lớn lên, chẳng phải anh sẽ bị mẹ đánh chết sao?

Vì vậy, bạn không được lộn xộn với bụng của chị cả!

Nhưng so với việc bụng của chị gái có to lên hay không, Tô Lạc hiện tại càng lo lắng hơn về bụng của mẹ mình...

Rốt cuộc, bạn nghĩ, trời cũng sắp trưa rồi, Tô Lạc lo lắng mẹ mình sẽ đói. Anh, một đứa con ngoan, phải nhanh chóng gửi đồ ăn cho mẹ để no bụng!

Không biết sau khi bụng căng ra mẹ sẽ vui mừng thế nào. Bé Tô Lạc rất muốn nhìn thấy khoảnh khắc bụng mẹ lớn lên. Ừm. **

Tóm lại, để khiến mẹ no bụng trông vui vẻ, Tô Lạc phải xuống giường chuẩn bị bữa trưa hôm nay cho mẹ. 

"Tôi nói cũng muộn rồi. Hai người có thể để tôi ra khỏi giường nấu ăn được không?" Tô Lạc muốn đứng dậy khỏi giường, nhưng bị hai chị em giữ lại nửa người không cho hắn cơ hội đứng dậy. 

"Hãy ngủ thêm một lát nữa nhé anh trai!" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Tiểu Ly vẫn vùi vào cổ anh trai, lén lút sau lưng anh ăn mấy miếng, hehe. 

Cứ để chị tôi cười. Khi cô ấy cười, anh trai tôi đã rất hạnh phúc với cô ấy rồi! 

Cô chị tưởng mình là người anh trai yêu nhất nhưng thực ra anh trai đã ân ái với cô rồi, còn chị gái thì ngốc nghếch đến mức không biết gì cả. 

Bây giờ hãy xem ai có thể cướp anh ấy khỏi cô ấy. Cô là người có mối quan hệ thân thiết nhất với anh. Chưa từng có ai gần gũi với anh hơn cô. Ừm!

"Cô gái ngốc nghếch, đã mười giờ rồi mà cô vẫn còn ngủ, cô không đói à?" Tô Lạc trợn mắt nhìn em gái mình. Cô thực sự không biết cô em ngốc nghếch này đang vui vẻ gì. Chị gái cô đã cùng cô tập Thái Cực Quyền rồi, nhưng cô gái này ngốc đến mức không biết.

"Có anh trai ăn thì đương nhiên sẽ không đói đâu, hehe."

"Được rồi được rồi, cậu cứ ăn trứng bảo quản đi. Mau đứng dậy đi, tôi giúp cậu kiếm gì ăn."

"Trứng được bảo quản?" Tiểu Ly vẫn không chịu nổi sự cám dỗ của hai chữ này, hai mắt lập tức sáng lên. Chỉ có cô gái ngốc nghếch mới để trứng bảo quản mà không ăn chúng!

Tuy nhiên, đúng lúc cô định đứng dậy ăn trứng bảo quản thì phát hiện em gái mình vẫn đang nằm thoải mái trong vòng tay anh trai. Nếu cô đứng dậy mà chị gái không dậy thì chẳng phải chị gái cô đang độc chiếm anh trai mình sao?

Xiaoli nói rằng cô không thể để em gái độc chiếm anh trai mình, vì vậy thay vì đứng dậy khỏi anh trai mình, cô ôm chặt anh trai mình và nói: "Vậy em gái em dậy rồi em sẽ đứng dậy!"

Còn chị cô thì không biết cô gái ngốc nghếch này đang nghĩ gì. Cô ôm lấy anh trai mình và nói: “Khi Tiểu Lệ dậy, chị cũng sẽ dậy.”

"Không, chị ơi, dậy trước đi!"

"Tiểu Lê dậy trước."

"Chị trước!"

"Tiểu Lý trước ~."

"Chị~!"

"Chị~!"

"Được rồi!" Sắc mặt Tô Lạc tối sầm. 

Em gái tôi trước đây nói rằng họ không phải là anh em ruột thịt, nhưng bây giờ Tô La đã tin điều đó. 

Tôi sợ em gái này không được đón. Nếu không, làm sao cô ấy có thể bắt nạt một bé gái ba tuổi? 

Đó là em gái ba tuổi của bạn, người mà bạn đã tự mình nuôi nấng. Bạn có thực sự có một tình chị em nhựa? 

Tóm lại, Tô Lạc nhịn không được nữa. Anh đang vội đi gặp mẹ. Anh không có thời gian mà phải dây dưa trên giường với mấy chị em nhựa này. 

Anh chỉ muốn được gặp mẹ, anh chỉ muốn rơi vào vòng tay ấm áp của mẹ, anh chỉ muốn giết thời gian cùng mẹ sùi bọt mép. 

Sau khi giả vờ ngủ đêm qua, Tô Lạc chỉ muốn dùng phép thuật lên người mẹ để bụng bà to ra. **

À, điều anh ấy nói là anh ấy sẽ giao đồ ăn cho mẹ mình rồi tự tay cho bà ấy ăn. Đừng hiểu lầm điều này. 

Thực ra Tô Lạc không biết vì sao đột nhiên cô lại nhớ mẹ đến thế. Tô Lạc vẫn còn hoảng sợ khi giả vờ ngủ đêm qua. 

Nhưng qua một đêm, Tô Lạc dần dần hiểu ra. 

Anh không ngờ mẹ anh lại cần anh đến vậy, vậy anh có nên quan tâm đến tình cảm của mẹ không? Suy cho cùng, hạnh phúc của mẹ cũng là hạnh phúc của chính anh, nên muốn làm cho mình hạnh phúc thì anh phải làm cho mẹ anh hạnh phúc hơn! 

Cách làm mẹ vui là tiếp tục giả vờ ngủ bên cạnh và để mẹ nhìn vào khuôn mặt đang ngủ của con trai mình. 

Nói tóm lại, sau này mẹ anh có yêu cầu gì thì anh cũng sẽ luôn đồng ý. 

Cho nên Tô Lạc muốn nhanh chóng đến chỗ mẹ cô, xem mẹ cô còn có thể sử dụng đứa con trai có năng lực của mình ở đâu nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 Tô Lạc tiểu tài năng ~!

Trong giờ ăn trưa, Tô Lạc dành thời gian ăn trưa giữa chị gái và em gái mình. Cô chị ngồi bên trái và cô em ngồi bên phải. Mỗi người trong số họ nắm một cánh tay của mình. Họ không những không cho anh ăn mà còn lao vào cho anh ăn. 

Tô Lạc giống như một con thú cưng, lần lượt bị hai cô chủ chơi đùa. 

Thật tuyệt! 

Thật khốn khổ! 

"Được rồi được rồi, cũng muộn rồi, anh phải đi giao đồ ăn cho mẹ, em tự chơi đi." Sau khi choáng váng trước trò chơi của hai chị em, Tô Lạc đành phải ra mặt khoe mẹ. 

Mẹ như tháp trấn quỷ trong nhà họ. Ngay khi tên của mẹ được tiết lộ, mọi người đều phải tránh sang một bên. 

"Tiểu Tô Lạc, xin hãy sớm quay lại. Đừng chọc tức phụ nữ ngông cuồng ở bên ngoài nữa, tỷ tỷ ở nhà một mình sẽ cô đơn." Người chị nhìn bóng dáng em trai rời đi và bất đắc dĩ nói. Cô muốn được ôm anh trai mình mãi mãi như thế nào. 

Một khi anh trai cô rời đi, cô sẽ trải qua buổi chiều như thế nào? 

Lý do cô nghỉ việc và ở nhà chẳng phải chỉ để vun đắp mối quan hệ với anh trai sao? 

Ngay khi anh trai cô rời đi, mọi ý nghĩa của cô trong gia đình đều biến mất. 

Anh tôi như một vị thần, xung quanh anh lúc nào cũng tràn ngập sắc màu. 

Vì vậy sau khi anh trai cô rời đi, thế giới trong mắt cô trở nên không màu. 

Cô ấy thực sự cô đơn. Cô không thể sống thiếu anh trai mình. Cuộc sống không có anh trai cô sẽ chết! ! ! 

Em gái tôi như hóa đá, ngồi thẫn thờ trên ghế sofa, bất động nhìn chằm chằm vào cánh cửa, thế giới hiện lên màu trắng xám. 

Không gian trong căn phòng này dường như bị đóng băng. Chỉ khi bóng dáng Tô Lạc xuất hiện trong tầm mắt chị gái cô, cơ thể cô mới có thể hòa tan cùng không gian. 

Mặt khác, Tô Lạc cưỡi con lừa điện nhỏ đi giao bữa trưa cho mẹ, chỉ chờ cho mẹ căng bụng. 

Khoảnh khắc Tô Lạc bước vào phòng của mẹ Đường, cô là người đầu tiên nghe được cuộc trò chuyện. 

Tôi nhìn thấy mẹ Đường nhìn chằm chằm vào mặt mẹ Tô hết lần này đến lần khác, cuối cùng không nhịn được hỏi: "Bác sĩ Tô, sao hai ngày nay tôi cảm thấy màu da của ông đã trở nên mềm mại hơn nhiều? Chẳng lẽ là bị thứ gì đó dưỡng ẩm?"

Mẹ Tô không ngờ rằng mẹ Đường lại nhận ra những thay đổi trên cơ thể mình mấy ngày nay, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, cho dù có cho bà Đường cả trăm khối óc, bạn cũng không thể nghĩ ra thứ gì đã nuôi dưỡng bà ấy. Trong trường hợp này, cô vẫn còn sợ hãi.

Mẹ Tô lập tức nở nụ cười trìu mến, giải thích với mẹ Yu: “Mẹ không ngờ con lại phát hiện ra. Kỳ thực sở dĩ mẹ trở nên trẻ hơn tất nhiên là vì ở nhà có một đứa con trai kháu khỉnh.”

"Không thể nào? Tiểu Tô Lạc có năng lực như vậy sao? Đã như vậy, ta muốn được hắn nuôi dưỡng." Lần này mẹ Đường có chút kinh ngạc. Cô không ngờ tài nấu nướng của Tô Lạc có thể khiến phụ nữ trẻ ra. Đối với phụ nữ, tuổi thanh xuân là tài sản vô giá. Cô gần như muốn được đối xử như mẹ Su.

Mẹ Đường sờ lên mặt cô. Dù đã chú ý đến việc bảo vệ làn da của mình trong nhiều năm qua nhưng vì là người nghèo nên cô không có điều kiện mua những sản phẩm chăm sóc da cao cấp. Cô chỉ có thể dùng vài lát dưa chuột để đắp lên mặt. 

Loại phương pháp bảo vệ này thực sự ít được sử dụng. Dấu vết thời gian vẫn còn hiện rõ trên khuôn mặt Đường Mục, vì vậy cô cũng muốn Tô Lạc giúp mình trông trẻ hơn. 

Chỉ cần Tô Lạc có thể xóa bỏ dấu vết thời gian trên mặt, trên người nàng cho dù dấu vết có nhiều đến đâu cũng không sao ~. 

"Tô Lạc của ta đương nhiên có năng lực, nhưng hắn cũng chỉ có thể đối với ta tốt như vậy, ngươi tốt nhất nên để Tiểu Tuyết giúp nghĩ biện pháp." Mẹ Tô keo kiệt nói. 

Bạn phải keo kiệt với loại điều này. Bạn chỉ có một đứa con trai. Cô ấy sẽ sử dụng cái gì nếu người khác sử dụng nó? 

Vì vậy, con trai tôi sẽ không bao giờ nhường ai cả! 

"Tôi thực sự ghen tị với bạn vì có một đứa con trai có năng lực." Mẹ Đường thở dài nói. Cô cũng muốn có một đứa con trai có năng lực. Con gái cô không hề nói rằng cô đang làm việc chăm chỉ hơn. Chỉ cần con gái của bà có thể thu phục được Tiểu Tô Lạc, Tiểu Tô Lạc chẳng phải là đứa con tài năng của bà sao? 

Không, tôi không thể thở dài được nữa. Thay vì thở dài ở đây, sao không nghĩ cách nào đó để Tô Lạc trở thành con trai của mình. 

Ngày xuất viện, cô sẽ tới Tiêu Tố Lạc thăm nhà. Sau đó nàng sẽ nghĩ cách bắt Tô Lạc.

Ồ không, tôi đang nghĩ cách giúp con gái mình bắt được Tô Lạc! 

Chết tiệt, cô gần như đã hiểu sai. Nếu cô muốn bắt Tô Lạc, liệu Cha Đường có đột nhiên mắc hội chứng KXK và chết không?

Vẫn chưa phải lúc hội chứng kxk xảy ra. Cô không thể giết chồng mình trước. 

Tô Lạc luôn cảm thấy mẹ mình và lời Ngọc Mục nói về năng lực không hề có ý nghĩa giống nhau. Có phải là sự hiểu lầm của anh ấy? 

Ừm, chắc chắn đó chỉ là ảo ảnh. Dù sao thì Tô Lạc cũng nhanh chóng đi vào phòng bệnh, đưa bữa trưa cho mẹ cô. 

"Mẹ, con mang đồ ăn tới cho mẹ."

Giọng nói của Tô Lạc đột nhiên vang lên, khiến mẹ Đức Ngọc và Đường Nhạn Tuyết đã đến, ánh mắt họ sáng lên. 

Nhưng điều kỳ lạ là mẹ của Su, người lẽ ra muốn gặp con trai mình hơn bất kỳ ai khác, lại tỏ ra vẻ mặt 'Tại sao con trai tôi lại ở đây? ’ Một vẻ mặt choáng váng. 

Nhưng giây tiếp theo, mẹ Tô nhớ tới hình như tối qua bà bận làm việc khác nên quên nói với con trai rằng hôm nay không cần mang đồ ăn đến cho bà. 

Suy cho cùng, con trai cô bây giờ là bảo bối quan trọng nhất của cô, cô không muốn con trai mình gặp lại Đường Nhạn Tuyết. Nếu không, cô phải làm sao nếu con trai cô và Đường Yến Tuyết thực sự nảy sinh tình cảm sau mối quan hệ qua lại lâu dài này?

Vậy chẳng phải cô ấy muốn giao đứa con trai yêu quý của mình đi sao? 

Làm thế nào điều đó có thể được thực hiện? Con trai của cô không được để bị người phụ nữ khác bắt cóc. Người mẹ không muốn con trai mình lấy chồng bây giờ. Bà chỉ muốn con trai ở bên cạnh chăm sóc bà suốt đời! 

Đừng trách cô ấy ích kỷ. Người mẹ nào mà không ích kỷ chỉ mong con mình tốt với mình? 

Nhưng bây giờ con trai đã ở đây, người mẹ chỉ có thể chấp nhận số phận của mình, để những người phụ nữ hoang dã này nhìn thấy khuôn mặt đứa con trai quý giá của mình. 

Mẹ kiếp, xem mặt nó bị đập nát là quyền của mẹ! 

"Tiểu Tô Lạc, nhanh tới đây." Người mẹ nhanh chóng dang rộng vòng tay ra hiệu cho con trai tựa vào vòng tay mình. 

Cô phải bảo vệ con trai mình. Nếu không, cô phải làm sao nếu những người phụ nữ hoang dã này cướp đi đứa con quý giá của mình? 

Tô Lạc không để ý lắm chuyện này. Ở đây mặc dù có người ngoài, nhưng con trai có thân thiết với mẹ cũng không sao, cho dù bị người ngoài nhìn thấy cũng không sao. 

Điều này sẽ chỉ thể hiện tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con trai thôi phải không? 

Vì thế Tô Lạc dựa vào bên cạnh mẹ, mở hộp cơm bà mang theo ra, lộ ra đồ ăn thơm phức bên trong. 

Khi hương thơm lan tỏa, Đường Mộc và Đường Nhạn Tuyết dường như bị lấy mất linh hồn, cơ thể vô tình hướng về phía hắn. 

Đối với mẹ Đường, làm sao bà có thể hài lòng với những món ăn bình thường nấu tại nhà sau khi ăn ngon như vậy? 

Chúng ta phải biết rằng hạnh phúc của con người gắn liền với sự thèm ăn. Một người có thể ăn uống vui vẻ sẽ sống một cuộc sống hạnh phúc trong hầu hết các trường hợp. 

Và trên đời này không ai muốn đánh mất hạnh phúc nên mẹ Đường cũng không muốn mất đi Tô Lạc. 

Cô muốn Tô Lạc. Có vẻ như dù dùng phương pháp nào cô cũng phải bắt được anh ta! 

Cho dù điều đó có nghĩa là phải hy sinh chút danh tiếng nào đó, tôi sẽ không ngần ngại


──────────────────────────────────────────────────
Chương 182 tình mẹ con sâu đậm!

"Tiểu Tô Lạc, hôm nay ngươi nấu món gì?" Mẹ Đường hỏi với ánh mắt đầy mong đợi khi nhìn thấy Tô Lạc đang mở hộp cơm trưa, như thể đang hỏi con trai bà đã mang đồ ăn gì đến cho bà. 

Tô Lạc vội vàng đưa rau trong giỏ cho Đường phu nhân xem rồi giải thích với bà: “Vẫn như trước, ba món, một canh, còn một số món nguội và tráng miệng.”

“Vẫn giàu có như vậy phải không…” Mẹ Đường nhìn các loại đồ ăn thơm phức trong giỏ, không khỏi thèm thuồng.

Tôi thực sự không biết Tô La làm những món ngon này như thế nào. Rõ ràng anh ấy sử dụng những nguyên liệu tương đối phổ biến, và hầu hết trong số đó thậm chí còn là đồ chay. Làm thế nào nó có thể ngon như vậy? 

"Dì đừng lo lắng, tất nhiên là cháu đã chuẩn bị sẵn một cái cho dì rồi." Tô Lạc nhanh chóng lấy ra một chiếc hộp nhỏ đưa ít nhiều những món ăn này cho bà Đường. 

"Ồ, con đúng là một cậu bé ngoan. Thím thật sự càng ngày càng thích con. Không biết Tiểu Tuyết chúng ta có thích con không?" Mẹ Đường nhận lấy món ăn từ tay con trai tương lai và vui vẻ nếm thử. 

Đồng thời, bà cũng liếc nhìn Đường Yên Tuyết ở một bên, như muốn bảo cô con gái quý giá của mình hãy nhanh chóng kiếm cho mình một đứa con trai quý giá. 

Đường Yến Tuyết không khỏi đỏ mặt sau khi nhận được ánh mắt ám chỉ từ mẹ cô. Kỳ thật cô không cần mẹ nói cho cô biết Tô Lạc rất tốt. Nếu có thể cùng Tô Lạc ở bên nhau, tương lai cuộc sống của cô nhất định sẽ trở nên dễ dàng và hạnh phúc. 

Và hiếm khi mẹ cô lại hài lòng với chàng con rể tương lai như vậy. Bằng cách này, ít nhất cô cũng không phải lo lắng sau này mẹ mình sẽ giận con rể phải không? 

Cho nên cho dù là vì mẹ cô, cô không nên chủ động tấn công Tô Lạc sao? 

Mặc dù xung quanh Tô Lạc dường như còn có những người phụ nữ khác, cô ấy có thể không tốt bằng những người phụ nữ đó, nhưng bạn cũng phải thử mọi cách chứ? 

Nếu cô ấy thành công thì sao? 

Vì vậy, Tiêu Tuyết đã hạ quyết tâm, chuẩn bị bày tỏ tình cảm của mình với Tô Lạc. 

Tuy nhiên, ngay khi cô tiến lên một bước và chuẩn bị bộc lộ tình cảm của mình thì bà mẹ Tô xảo quyệt đã nhìn thấu tâm tư nhỏ nhặt của cô. 

Bà chỉ nói hôm nay con trai bà giao đồ ăn là không thích hợp, quả nhiên những người phụ nữ hoang dã này đã bắt đầu chuẩn bị ra tay. 

Để ngăn Đường Yên Tuyết nói thêm gì, mẹ Tô vội vàng ngắt lời cô: "Được rồi được rồi, chúng ta ăn cơm trước rồi mới ăn. Hôm khác chúng ta sẽ bàn chuyện khác. Tô Lạc bé nhỏ có thể đút cho mẹ không?"

"Được rồi mẹ, để con cho con ăn." Tô Lạc sẽ không cảm thấy phiền toái khi cho mẹ ăn. Phải nói rằng mục đích ngay từ đầu của anh là làm cho bụng mẹ mình to ra bằng chính đôi tay của mình, bây giờ chẳng phải là cơ hội để bụng mẹ to hơn sao? 

Vì thế Tô Lạc vội vàng gắp một ngụm đồ ăn đưa tới đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. 

Còn Đường Yến Tuyết nhìn hai mẹ con đột nhiên rơi vào thế giới của hai người, trong lúc nhất thời cô xấu hổ cắt ngang tình cảm mẹ con của họ. 

Nhưng Đường Yến Tuyết có chút chết lặng. Không khí xung quanh hai mẹ con không hiểu sao không giống tình cảm mẹ con sâu đậm mà giống… mùi chua của tình yêu? 

Đây không phải là lời nói vô nghĩa của Đường Yến Tuyết, nhưng cô nhận thấy có điều gì đó không ổn trong cách mẹ Su nhìn con trai mình. Đó là ánh mắt muốn ăn thịt con trai mình. Thay vì ăn đồ ăn của con trai, bà lại tỏ ra tham lam với con trai mình. Cái quái gì vậy?

Bằng chứng là sau khi mẹ Su mở miệng, bà không những không chào đón ngụm đồ ăn ngon mà con trai đưa cho mà còn cúi đầu về phía mặt anh. 

Cô ấy muốn cưỡng hôn con trai mình ở nơi công cộng? ? ? 

Đường Yến Tuyết không khỏi bị sốc, mặc dù cô nghĩ điều đó là không thể. Không có người mẹ nào liếm con trai mình ở nơi công cộng. 

Nhưng dù nhìn thế nào thì cảnh tượng đang diễn ra trước mắt cũng chính là người mẹ mong muốn có được con trai mình phải không? 

Mặc dù mẹ đánh con trai có vẻ ổn, nhưng mấu chốt là ở đây có người ngoài. Ngoài ra, con trai của bạn không còn trẻ nữa. Bạn không thể chỉ nói “bang” như khi còn nhỏ phải không? 

Tuy nhiên, ngay khi Đường Yến Tuyết vừa nghĩ vậy, Tô La đã tát cô một cái thật mạnh. Bé dần dần đặt chiếc thìa trên tay xuống và quay mặt về phía mẹ. Anh có muốn nhận nụ hôn của mẹ cô không? ? ? 

Chết tiệt, đây có phải là tình yêu giữa mẹ và con trai không? 

Đây là trái cấm mà một gia đình không được chạm vào! 

May mắn thay, ngay lúc Đường Yên Tuyết đang hoảng sợ, Tô Lạc đang định hôn môi mẹ đột nhiên quay người lại, ghé sát môi vào tai mẹ thì thầm: "Mẹ, đây là bệnh viện, ở đây cũng có người ngoài, ở đây giết thời gian không phải tốt sao?"

Lời nói của Tô Lạc khiến mẹ cô chợt bừng tỉnh. 

Sau đó, cô mới nhận ra rằng mình chỉ muốn cùng con trai giết thời gian trước mặt người ngoài. Điều này thực sự đáng xấu hổ. **

Mẹ nhanh chóng liếc nhìn bà Đường và những người khác bằng tầm nhìn ngoại vi, phát hiện trong mắt họ vẫn còn một chút kinh ngạc. Nghĩ đi nghĩ lại, cô không thể tin được hai mẹ con lại làm ra chuyện như vậy phải không? 

Đừng nói Đường Mục bọn người, bọn họ đều không thể tin được. Ngay cả bản thân mẹ cũng không thể tin được. Làm sao bây giờ cô lại có thể trở nên lo lắng như vậy? Cô thực sự muốn giết thời gian cùng con trai mình trong bệnh viện. Vấn đề kiểm soát của con trai cô có vẻ hơi nghiêm trọng. 

Nếu người ngoài phát hiện quan hệ giữa hai mẹ con có dị thường như vậy, tiểu Tô Lạc chẳng lẽ sẽ bị thiên hạ phun chết? 

Đừng đánh giá thấp sự nguy hiểm của dư luận mạng hiện nay. Đôi khi thứ này thực sự có thể giết người. 

Vì vậy, để tránh bị Đường Mục đám người nghi ngờ, người mẹ không khỏi làm ra phản ứng quả quyết, đó là nhanh chóng úp mặt vào mặt con trai, dang rộng hai tay ôm đầu con trai, xoa đầu con trai mình. Vừa vuốt ve cô vừa nói: "Tiểu Tô Lạc thật sự rất tốt, mẹ không nuôi con lớn như vậy một cách uổng công!"

Tô Lạc thấy thế, vội vàng cùng mẹ hành động: "Được rồi, mẹ, da của con sắp bị mẹ chà xát rồi, nhanh ăn đi."

"Được rồi được rồi, ăn và ăn thôi." Người mẹ sau đó buông con trai ra và mở miệng tập trung cho con ăn.

Có thể nói tuy muộn nhưng lại nhanh. Thực tế, chuyển động của người mẹ rất nhanh. Mặc dù lúc đầu cô ấy có vẻ muốn xuất tinh cho con trai mình, nhưng cô ấy chuyển sang xoa mặt con trai mình rất nhanh và diễn xuất thực sự giống nhau. 

Đáng tiếc là dù diễn xuất có giống đến đâu thì cuối cùng cô ấy vẫn diễn. 

Là một người đã từng trải qua chuyện này, làm sao cô có thể không biết rằng bác sĩ Tô ngay từ đầu đã muốn có một đứa con trai. 

Nhưng nếu bạn biết thì sao? 

Vậy nếu bác sĩ Su chỉ muốn có con với con trai mình thì sao? 

Bạn không thấy Tô La là một đứa con trai chu đáo như thế nào sao? Nếu cô có một đứa con trai như vậy thì anh sẽ quan hệ từ sáng đến tối. Ai lại không thích một đứa con trai thông minh như vậy? 

Ahem, tất nhiên, cô không có ý đó nếu sau này cô nhận Tô Lạc làm con trai mình, cô sẽ phải gả cho Tô Lạc vào sáng sớm và chiều tối. Cô chắc chắn không nghĩ vậy, tuyệt đối không!

Làm sao cô có thể khiến chồng mình mắc hội chứng KXK? Điều duy nhất cô có thể làm là...

Nhìn khóe miệng Tô Lạc có một hạt cơm, liền dùng miệng hôn một cái. Về phần vô tình hôn lên miệng Tô Lạc, thật sự chỉ là ngoài ý muốn mà thôi! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Bắt được người tốt!

Ăn xong, Tô Lạc bị mẹ giục xuất viện. 

Mặc dù mẹ cô muốn dành nhiều thời gian hơn cho Erza nhưng bà biết việc Tô La ở lại đây sẽ nguy hiểm đến mức nào. 

Bạn muốn biết mấy giờ sau bữa ăn? 

Tất nhiên sau bữa ăn là lúc để nói chuyện nhỏ. 

Và điều gì sẽ xảy ra khi phụ nữ nói chuyện phiếm? 

Tất nhiên đó chỉ là một số tin đồn ngẫu nhiên. 

Và nhìn toàn bộ phường, có chuyện gì có thể bàn tán được không? 

Còn gì nữa, chỉ có chuyện nhỏ giữa Tô Lạc và Đường Yên Tuyết là đáng để bàn tán. 

Nói cách khác, một khi mẹ của Đường bắt đầu buôn chuyện, có thể sẽ dính líu đến mối quan hệ của Tô Lạc và Đường Yên Tuyết. Nếu mẹ Đường bắt ép Tô Lạc ở cùng con gái mình, bạn muốn cô ấy xử lý thế nào? 

Tất nhiên, người mẹ không thể nhìn con trai mình đi cùng người phụ nữ khác, nhưng trước đó bà đã hứa với mẹ Đường sẽ làm việc với mẹ Đường để mai mối đôi trẻ này nên bây giờ bà khó có thể phản đối phải không? 

Vì khó phản đối và không thể cho phép Tô Lạc ở bên Đường Nhạn Tuyết nên cách tốt nhất chính là đuổi Tô Lạc đi. 

Mặc dù ngay khi Tô La rời đi, Đường Yến Tuyết cũng sẽ đi theo, và có khả năng hai người sẽ ngoại tình ở bên ngoài. 

Nhưng người mẹ không hề lo lắng chút nào, bởi khả năng đó cực kỳ thấp. Chưa kể cô bé Tô Lạc còn không dám sau lưng em gái mình cặp kè với một nữ nhân ngông cuồng. Điều quan trọng là con trai cô ấy là một nữ thống trị! 

Xét theo âm mưu Oedipus của Ersha, anh ta không thể yêu một người phụ nữ khác! 

Thế là người mẹ cảm thấy nhẹ nhõm và tiễn hai vợ chồng ra ngoài. 

Ra ngoài bệnh viện, Đường Yên Tuyết im lặng đi theo Tô Lạc. 

Rõ ràng là thời gian làm việc bán thời gian của cô ấy sắp đến nhưng cô ấy dường như không có ý định rời đi. 

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn, mặc dù nó không phải là một chiếc xe sang trọng." Tô Lạc nhìn mỹ nữ đang theo sát phía sau, đành phải cho cô cưỡi trên lưng một con lừa điện nhỏ. 

"Cám ơn, tôi không đủ tiền mua một chiếc xe hơi sang trọng." Đường Yến Tuyết không hề ghét con lừa điện nhỏ chút nào. Ngược lại, cô ước mình có thể ngồi ở vị trí này. 

Vốn dĩ, Đường Yến Tuyết không phải là người phụ nữ đặc biệt yêu tiền. Đối với cô, chỉ cần sống thoải mái là cô sẽ hạnh phúc. 

Cách đây không lâu, khi mẹ cô phải nhập viện vì một vụ tai nạn ô tô, đó là một tin xấu đối với Đường Yến Tuyết, khiến cô phải chịu áp lực tài chính rất lớn. 

Nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Người tài xế gây tai nạn đã bị bắt, cô không còn phải lo lắng về chi phí y tế nữa. Cuối cùng cô ấy cũng có thể trút bỏ được gánh nặng và suy nghĩ về những điều mà một cô gái ở độ tuổi của mình nên cân nhắc. 

Đó là có một mối tình bình thường. 

Cô ấy không cần phải kịch tính, cô ấy chỉ cần một người yêu có thể ở bên cạnh mình. 

Cho dù người này không có ô tô sang thì cũng chỉ có một con lừa điện cũ kỹ. 

Đường Yến Tuyết là một cô gái kỳ lạ. Cô ấy không thích những thứ xa hoa, cô ấy chỉ thích kiểu hạnh phúc giản dị và dễ dàng. 

“Sự phục hồi của mẹ bạn thế nào rồi?” Tô Lạc không có việc gì làm, ngẫu nhiên tìm được một chủ đề.

"Mẹ, cô ấy đang hồi phục tốt, cô ấy sẽ sớm được xuất viện. Đến lúc đó chúng ta sẽ không thể gặp nhau ở bệnh viện được."

"Không sao đâu. Chúng ta vẫn có thể cùng nhau chăm sóc con mèo trong công viên được không?"

"Sau đó cậu có dự định gì? Bây giờ không phải lo chi phí y tế nữa, chẳng phải cậu nên thư giãn đi sao?"

"Không thể nào thả lỏng được, nhiều nhất chỉ là làm cho ngươi cảm thấy thoải mái hơn một chút mà thôi."

"Bạn cũng có thể bỏ công việc bán thời gian và tận hưởng kỳ nghỉ hè của mình."

“Kỳ nghỉ hè?” Đường Yến Tuyết sửng sốt một lúc, sau đó cô nhớ ra hình như đang là kỳ nghỉ hè. Cô lập tức cười nói: “Em không học nữa thì làm sao được nghỉ hè?”

"Anh không học nữa à? Tôi tưởng anh đang học đại học."

“Ừ, điều kiện của gia đình tôi không tốt, tôi không muốn trở thành gánh nặng cho gia đình.”

"Được, nếu điều kiện không tốt thì cứ tìm người có điều kiện tốt, rồi ôm chặt không buông ra." Tô Lạc nói đùa nói. 

Nhắc mới nhớ, đây là bài tập hè của Xiaoli. Dù sao thì họ cũng là con gái, điều quan trọng nhất là tìm được một người chồng yêu thương họ. 

Chỉ cần tìm được người chồng phù hợp, về cơ bản bạn sẽ ổn định cả đời. 

Ngược lại, nếu nhìn mẹ của chị gái cảnh sát, dù có rất nhiều tiền nhưng lại yêu một người đàn ông không thích về nhà. Tuy rằng người đàn ông này cũng bận rộn với công việc nhưng không thể không nói, từ khi mẹ Yu tìm được người đàn ông này, cuộc đời tình duyên của cô đã được định sẵn sẽ bi thảm. 

Vì vậy, là con gái, Đường Yên Tuyết không cần kiếm nhiều tiền, cô chỉ cần làm một người đàn ông tốt là được. 

Đường Yến Tuyết rõ ràng biết rất rõ điều này. Dù trên đời có rất nhiều người đàn ông tốt nhưng lại có rất ít người đàn ông tốt có thể khiến cô yêu. Nếu bỏ lỡ, sau này cô sẽ chỉ còn chỗ để hối hận. 

Đường Yến Tuyết rõ ràng không muốn sau này phải hối hận. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta bỏ chạy sau khi hết ngày? 

Vì vậy Đường Yến Tuyết phải ôm chặt người đàn ông tốt bụng này trước khi cái chết của anh ta kết thúc. 

Kể từ đó, Tô Lạc cảm giác được một đôi tay từ ghế sau của eDonkey xuyên qua eo mình, ôm chặt lấy hắn. 

Nhưng điều khiến Tô Lạc cảm thấy nhất không phải là đôi tay này, mà là đôi C+ đang siết chặt sau lưng anh. Đây là lần thứ hai Tô Lạc cảm nhận được sự cám dỗ của C+. Lần trước Đường Yên Tuyết ngồi ở ghế sau của anh, cô đã ôm anh như thế này. 

Phụ nữ tiếp xúc với C+ có dễ dàng như vậy không? 

Hay anh ta là một trường hợp đặc biệt? 

"Vậy thì tôi sẽ nghe lời bạn. Tôi đã ôm người đàn ông tốt bụng này rồi, vậy tiếp theo tôi nên làm gì đây ~?" Đường Yến Tuyết áp chặt cơ thể vào lưng Tô La và thì thầm vào tai anh.

"Bước tiếp theo... là buông tay và ngồi yên." Sau khi nghe được lời gợi ý của Đường Yên Tuyết, Tô Lạc không biết người mình đang tìm chính là mình.

Nói cách khác, liệu một người phụ nữ xinh đẹp khác có phải lòng anh ta không? 

Điều gì đã xảy ra trong kỳ nghỉ hè này? Anh ấy đã độc thân 20 năm không có bạn gái, nhưng kỳ nghỉ hè này, tất cả những người bạn gái mà anh ấy nợ trong 20 năm qua đều được trao cho anh ấy một lúc phải không? 

Vậy thì ít nhất hãy cho tôi một chút hậu cung, nếu không thì làm sao anh ta có thể gánh trách nhiệm về nhiều mỹ nhân như vậy? 

Chết tiệt, tôi cảm thấy mình có nhan sắc nhưng không thể lấy hết được. Thà không có những nhan sắc này ngay từ đầu còn hơn. 

"Tôi không buông, tôi chỉ cần ôm cô ấy như thế này là có thể ngồi vững." Đường Yến Tuyết không những không buông ra mà còn chủ động áp sát cơ thể cô vào người cô. 

“Vậy ngươi không sợ người ngươi đang ôm không phải là người tốt sao?”

"Đàn ông có phải là người đàn ông tốt hay không không phải do anh quyết định mà là do em quyết định."

"Ngươi không sợ phán đoán của mình sai sao? Chẳng lẽ người đàn ông này là một tên ăn chơi?"

"Chỉ cần bạn khóa được trái tim anh ấy, bạn sẽ không yêu cô ấy nữa."

"Thật sự, nếu ngươi nghĩ như vậy thì ta cũng không cần phải thuyết phục ngươi, ngươi cứ ngồi yên, ta sẽ dẫn ngươi đi hiệu sách." Tô Lạc không khỏi lắc đầu. Con gái khi yêu quả thực là vô lý. Họ luôn nghĩ rằng họ có thể gây ấn tượng với nhau bằng tình yêu đích thực. 

Như mọi người đều biết, trừ khi mẹ ruột của Đường Yến Tuyết xuất hiện cùng nhau, nếu không sẽ khó gây ấn tượng với một người phụ nữ trưởng thành như Tô La. 

Sẽ dễ dàng hơn nếu trước đây Tô Lạc không gặp vợ mình, nhưng bây giờ anh đã gặp và nếm thử cô ấy thì không sao cả. 

Những người phụ nữ không chín chắn như vợ mình thì khó có thể gây ấn tượng với anh ấy. 

Tóm lại, Tô Lạc miệng đã bị vợ chiều chuộng từ lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Vợ nôn ói!

Tô La đưa Đường Yến Tuyết đến hiệu sách rồi rời đi. 

Trên thực tế, Tô La không biết phải phản ứng thế nào khi đối mặt với những lời như lời tỏ tình của Đường Yến Tuyết. 

Anh biết mối quan hệ giữa anh và Đường Yên Tuyết có chút mơ hồ, nhưng chỉ là một chút thôi được không? 

Cùng lắm, cả hai sẽ cảm thấy có chút xấu hổ khi bị mẹ Đường ép gả. 

Chỉ một chút mơ hồ như vậy cũng không đủ để khiến một mỹ nhân như Đường Yên Tuyết phải lòng mình, phải không? 

Hơn nữa, anh cũng không phải là một anh chàng đẹp trai có thể khiến phụ nữ xinh đẹp phải lòng ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Đối với Tô La, Đường Yến Tuyết chỉ là một người bạn tốt đẹp trai. 

Rốt cuộc, hai người họ thậm chí không tương tác nhiều. Cùng lắm họ chỉ có cơ hội gặp nhau khi giao bữa trưa hoặc cho mèo ăn vào buổi tối. 

Trong thời gian ngắn gặp nhau, thật tốt khi họ có thể trở thành bạn bè.

Nhưng kết quả là gì? Tôi coi bạn như một người bạn, nhưng bạn muốn quan hệ tình dục với tôi? 

Bạn có biết mình đang việt vị không? 

Dù bạn có tin hay không thì tôi đã quá nhiệt tình và biến bạn thành con gái! 

Nhưng cuối cùng Tô Lạc cũng không thuyết phục Đường Yên Tuyết từ bỏ kế hoạch của mình, bởi vì hắn biết, một người đã hạ quyết tâm, không dễ dàng như vậy thuyết phục. 

Thay vì lãng phí thời gian thuyết phục một người không nghe lời, anh ấy cũng có thể dùng thời gian quý báu này để chăm sóc người vợ thân yêu của mình. 

Tôi tin rằng chỉ cần sau này anh ấy ít tiếp xúc với Đường Yến Tuyết hơn thì Đường Yến Tuyết sẽ không thể gây ra rắc rối gì. 

Nghĩ đến đây, Tô Lạc nhanh chóng cưỡi lừa điện nhỏ về nhà vợ. Anh không khỏi muốn nếm thử mùi vị của một người phụ nữ đã có gia đình. 

Tốt hơn là nên là một người phụ nữ đã có gia đình. Trước mặt một tiểu thư quyến rũ như vậy, một người phụ nữ ngây thơ như Đường Yên Tuyết luôn cảm thấy hương vị không đủ nồng. 

Đặc biệt là sau khi quan hệ với mẹ Yu trên ghế sofa suốt một tiếng đồng hồ ngày hôm qua, ham muốn kiểm soát vợ của Tô La lại một lần nữa bùng lên. Nếu anh không tìm được một người vợ để trút bầu tâm sự thì sẽ xảy ra chuyện lớn!

Vì vậy, đúng lúc Tô Lạc cần vợ, người vợ nhạy cảm đã gửi tin nhắn thông báo Tiểu Vận bị Tiểu Lý lôi ra ngoài chơi, trong nhà chỉ có vợ là người duy nhất. Giờ đây, cho dù họ có trực tiếp tạo ra con người tại nhà cũng không phải lo lắng bị bên thứ ba phát hiện.

Thế là Tô Lạc vội vàng lao lên lầu, xông vào nhà vợ. Chỉ thấy vợ anh đã cởi trần và ngồi ở đầu giường chờ anh đến.

Vừa nhìn thấy Tô Lạc, phu nhân không khỏi xúc động nhào tới, bịt miệng hắn, trực tiếp ôm hắn lên giường. 

Sau đó, Tô Lạc còn chưa kịp mở miệng, vợ của hắn đã cưỡng ép hợp nhất bọn họ thành một. **

"Anada~, cuối cùng thì cậu cũng đến rồi. Nếu không nhìn thấy cậu, tôi sẽ phát điên mất!" Người vợ nói với vẻ mặt đau khổ, như thể mỗi ngày không gặp được Tô Lạc đều đau khổ. 

Rốt cuộc, sau khi trải qua cuộc sống mà đàn ông mỗi ngày đều có thể lén lút ăn uống, làm sao cô có thể quay lại cuộc sống bình thường đó được? 

"Cũng không khoa trương đến thế đâu, không phải chỉ là hôm qua chúng ta cả ngày không gặp nhau thôi sao?" Tô Lạc cũng ôm chặt vợ vì nhớ cô. Hôm qua vợ anh phải đi gặp luật sư nên không quan hệ tình dục với anh.

“Một ngày bằng 10 lần, ngươi phải bù đắp những lần ngươi nợ ngày hôm qua.”

"Cái gì? Một ngày 10 lần? Vậy hôm nay tôi không phải làm 20 lần sao? Tôi có còn là con người không?"

"Tất nhiên bạn không còn là con người nữa, bạn là vũ khí nóng bỏng của tôi ~."

"Bạn là vũ khí nóng bỏng của tôi, phải không?"

"Được rồi, tôi có thể là vũ khí nóng của bạn, nhưng bạn nên biết cách đối xử với vũ khí nóng. Nếu bạn không chăm chỉ hơn, tôi sẽ không mua nó ~"

"Điều đó không thành vấn đề, nhưng chúng ta có đang cố gắng hết sức ở đây không?"

"Có chuyện gì thế này? Cậu vẫn nghĩ nhà tôi nghèo à?"

"Đương nhiên là không. Ý tôi là, không phải cậu và Tiểu Vận cùng nhau ngủ trên giường này sao? Nếu nó bẩn, ban đêm Tiểu Vận tìm thấy thì có sao đâu?"

"Sợ gì cơ? Nếu bẩn tôi sẽ dọn sạch. Cứ tận hưởng đi."

"Kể cả vậy, nếu Xiaoyun quay lại thì sao?"

"Chúng ta có thể làm gì khác đây? Tất nhiên chúng ta nên làm điều đó với cô ấy~"

"Được rồi được rồi, cho dù tôi muốn mang cô ấy đi cùng thì tôi phải làm sao với em gái tôi? Cô ấy ở cùng Tiểu Vận."

"Ừm... chúng ta cùng làm nhé?"

"Dù cậu có làm gì thì cô ấy cũng là em gái ruột của tôi."

"Ồ, họ sẽ không quay lại sớm như vậy đâu, bạn có mạnh dạn không?"

“Ý tôi là chúng ta có thể ra ngoài thuê một phòng. Sau đó chúng ta không phải lo lắng gì nữa?”

"Nhưng tôi muốn chơi trên giường ở nhà."

“Đây không phải lần đầu tiên chúng ta nằm trên giường này sao?”

"Lần đó ta gấp gáp như vậy, ta còn chưa thỏa mãn, cho nên không tính."

"Được rồi được rồi, chúng ta làm một lần thôi. Sau khi xong việc chúng ta sẽ ra ngoài tìm khách sạn, được không?"

"Được rồi, chúng ta nhanh chóng bắt đầu đi, nếu không chờ Tiểu Vận bọn người trở về sẽ không tốt!" Người vợ liếm môi với vẻ tham lam, rồi ăn thịt Tô La mà không hề lịch sự. 

Kết quả là một cuộc chiến tàn sát hàng trăm triệu sinh vật sắp bắt đầu và tình hình tàn khốc chưa từng thấy. **

Và ngay khi trận chiến đang trở nên khốc liệt, Tô Lạc không hề ngồi yên mà hỏi vợ về vụ kiện. 

“Thưa bà, bà chuẩn bị tài liệu kiện tụng thế nào rồi?” Tô Lạc hỏi.

"A~? Tài liệu đã chuẩn bị sẵn, luật sư cũng đã nói với chúng ta, vụ kiện này về cơ bản là chắc chắn rồi. Tất cả những gì tôi phải làm chỉ là chờ phiên tòa thôi." Người vợ trả lời một cách vô cùng bận rộn.

**

"Tốt lắm, có việc gì cần giúp đỡ thì nhất định phải nói ra."

"Đừng lo lắng, chỉ có một nơi bạn cần giúp đỡ."

"Nơi nào? Nó có làm bạn vui không?"

"Chà, đây là một trong số đó, nhưng giờ tôi đã rất hạnh phúc rồi. Tất cả những gì bạn cần làm là cố gắng làm cho tôi có thai trước phiên tòa ~"

“Anh có quá ám ảnh với con mình không?”

“Tất nhiên sẽ rất vui khi đưa con của người khác làm thủ tục ly hôn của anh chàng đó phải không?”

"Cô nương, ngươi thật xấu tính."

"Anh không thích nó à?"

"Anh không có gì thích hay không thích, chỉ cần em vui là được."

"Hmm~, đây là người đàn ông tốt mà tôi đã chọn, hãy mang đến cho tôi tốc độ và niềm đam mê!"

Vợ cũ vì tình mà giết chết chồng cũ cặn bã, thậm chí còn thật sự dùng sức để hút sữa.

Nhưng không có gì sai với nó. Nếu điều này có thể khiến vợ anh hoàn toàn vượt qua được quá khứ thì tại sao anh lại phải bất đắc dĩ? 

Vì vậy, sau khi hai người làm việc chăm chỉ để tạo ra một con người, công sức của họ cuối cùng cũng được đền đáp. 

Tôi chứng kiến ​​trong giây phút hàng trăm triệu sinh mạng bị hủy diệt, người vợ không khỏi bất ngờ bịt miệng lại, phát ra âm thanh chấn động dưới gầm giường. 

"Ờ!"

Đây có phải là tiếng nôn mửa không? 

Nhưng vợ tôi không nhổ gì ra cả. 

Chờ đã, cái này có thể nói là...

Người vợ hiển nhiên choáng váng trước hiện tượng bất ngờ này trong giây lát, nhưng lập tức lộ ra vẻ vui mừng. 

Vợ tôi đã sinh con một lần, không hiểu cảm giác muốn nôn mà không nôn được này là điềm báo chuyện vui?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 Tiểu Vân đột nhiên xuất hiện!

Tô La gần đây đã hoàn thiện tài thiện xạ của mình, tiêu diệt vô số kẻ thù và trở thành bất khả chiến bại. 

Ngày hôm đó, anh ta hóa thân thành một nông dân làm giấy và giết chết bảy người vào bảy người ở sườn Trường Bản. Anh ta đã sử dụng ngọn giáo rắn cuộn bảy dò và hàng trăm con chim đối mặt với ngọn giáo phượng phát huy hết khả năng của chúng. *

Nhưng kết quả là hắn giết người một cách dã man đến mức cảnh tượng đẫm máu không phù hợp cho phụ nữ và trẻ em xem. Vợ anh ấy thậm chí còn nôn mửa sau khi xem nó, phải không? 

Tô Lạc đành phải ngừng giết chóc, nhanh chóng bế vợ lên, vỗ nhẹ tấm lưng trắng nõn của cô nói: "Phu nhân không sao đâu, đột nhiên xảy ra chuyện gì vậy?"

Tô Lạc có chút lo lắng, cũng có chút hưng phấn. 

Dù đang hỏi vợ xem có chuyện gì nhưng thực ra trong lòng anh vẫn có chút nghi ngờ. 

Tô Lạc vội vàng bưng ly nước đưa cho vợ. Sau khi uống nước, vợ cô thấy khỏe hơn. 

Sau đó phu nhân nhìn Tô Lạc với vẻ mặt vui mừng: "Anh còn có thể làm gì nữa? Anh còn dùng nó để tra hỏi tôi về việc tốt anh đã làm à?"

Tô Lạc cũng vừa vui vừa ngạc nhiên: "Thật sự là ta làm sao?"

Nhưng người vợ trợn mắt nhìn anh: “Anh còn hy vọng người khác làm việc đó à?”

"Không, không, không, tất nhiên ý tôi không phải vậy. Nhất định là tôi làm, ngoại trừ tôi thì không ai có thể làm được."

"Đúng vậy, từ nay trở đi chỉ có ngươi mới được phép làm điều đó."

"Nhưng nói như vậy, điều này có thực sự xảy ra không?" Tô Lạc liếc nhìn cái bụng phẳng lì của vợ, vẫn có chút khó tin. 

Mặc dù bụng phụ nữ lần đầu mang thai sẽ không phình ra nhưng Tô Lạc vẫn không thể phản ứng được. Cô thực sự đã trở thành một người cha một cách tình cờ như vậy. 

Anh ấy vẫn còn là sinh viên đại học và nói rằng nếu các bạn cùng lớp biết rằng anh ấy đã có con và anh ấy đang mang thai một người vợ cô đơn, liệu anh ấy có ... ghen tị đến chết không? 

Chà, dù sao thì cũng không thể chết vì một trò đùa được. Ngày nay, khả năng chịu đựng của con người đã rất cao và mọi người đều chưa từng nhìn thấy bất cứ thứ gì trên thế giới. 

Vì vậy, nếu người khác biết anh bí mật giữ vợ xinh đẹp, anh thực sự sẽ khiến một nhóm người ghen tị. 

Chỉ vì chuyện này đáng ghen tị như vậy, Tô Lạc không thể tin được rằng có một ngày mình cũng sẽ ghen tị. 

"Đừng lo lắng, ta hẳn là có thai. Dù sao trong khoảng thời gian này chúng ta đã vất vả nhiều như vậy, nên có thai." Người vợ vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của mình, trên mặt lộ ra vẻ mẫu thân. 

Tô Lạc bị biểu hiện này làm cho sửng sốt. Đây là lần đầu tiên anh thấy vợ thể hiện khía cạnh của người mẹ. 

Dù sao trong khoảng thời gian này, vợ anh ngày nào cũng nói chuyện với anh về chuyện thuê nhà nên Tô Lạc suýt chút nữa đã quên mất vợ anh vẫn còn là mẹ. 

“Đáng lẽ không phải vì tối qua cậu đau bụng hay gì đó đâu, đúng không?” Tô Lạc tiếp tục hỏi.

“Không, tối qua tôi ăn khá nhẹ, không dễ bị đau bụng đâu.”

"Điều đó có nghĩa là nó thực sự đúng?"

"Ngươi phải xác nhận bao nhiêu lần? Ta đã từng trải qua một lần, cho nên ta có thể khẳng định với ngươi rằng ta có." Người vợ trợn mắt nhìn anh. 

"Ừm..." Tô Lạc trầm mặc, không biết mình có nên vui mừng hay không. 

Nếu thật sự có vợ, Tô Lạc rất vui mừng. Suy cho cùng, điều đó có nghĩa là anh và vợ đã đạt được mối quan hệ tích cực, cũng có nghĩa là vợ cô đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh. 

Nhưng bên cạnh việc vui vẻ, tôi luôn cảm thấy có chút...

“Cái gì, cảm giác không phải là thật sao?” Vợ anh đoán được tâm lý của anh. 

“Có một điểm tôi vẫn chưa hoàn toàn tốt nghiệp được trái tim của một đứa trẻ, còn phải nuôi con, vân vân…”

"Không phải tôi đã nói thế sao? Tôi sẽ không ép cậu phải chịu trách nhiệm đâu."

"Đó là những gì tôi nói, nhưng tôi sẽ không chịu trách nhiệm về việc của bạn chứ?"

"Ừ, đúng vậy. Nếu anh thật sự vô tâm như vậy, thì không đời nào tôi, một người vợ cao quý, lại để một đứa nhóc ngủ với anh."

“Thưa bà, tôi gần 22 tuổi rồi, dùng từ nhóc con không còn hợp với tôi nữa phải không?”

"Dù sao ngươi vẫn là con gái thế hệ của ta, cho nên trong mắt ta ngươi là một đứa nhóc."

“Được rồi, vậy tôi muốn biết, cảm giác của bạn khi nằm trong tay một đứa trẻ là thế nào?”

"Đồ khốn nạn, tôi làm sao có cảm giác gì khác ngoài việc yêu chết anh? Tôi đã yêu anh rồi, anh có cần tôi nói thêm nữa không?" Người vợ thoải mái ngả mình vào vòng tay chồng. Nếu không phải nàng yêu chết đi được, liệu nàng có thể có được nàng như thế này không? 

"Tiểu thư, tôi cũng yêu em." Tô Lạc đối mặt với tình yêu chân thành của vợ nên đương nhiên phải đối xử chân thành với vợ. 

Vì vậy, để chứng minh mình muốn có vợ đến mức nào, Tô Lạc lập tức quay người lại, lần nữa tung ra đòn tấn công quyết liệt với vợ mình. 

Không có gì thuyết phục hơn hành động thực tế. Chỉ cần anh ấy thể hiện ham muốn càng mạnh mẽ thì đương nhiên anh ấy sẽ muốn vợ mình nhiều hơn. 

“Nhưng nói như vậy, chúng ta đã sinh con gái rồi, có cần phải vất vả như trước nữa không?” Tô Lạc đột nhiên nói, tựa như đang hỏi ý kiến ​​của vợ mình. 

Nói thật, cách đây một thời gian, để có được một đứa con gái, vợ anh ngày nào cũng bóp chết anh, vòng eo gần như lộ ra. 

Và bây giờ anh đã thành công, liệu 484 có thể cho anh chút thời gian để thở được không? 

“Được rồi, bây giờ chúng ta đi tắm thôi.” Người vợ suy nghĩ một lúc và dường như cảm thấy hơi có lỗi với chồng. 

"Được rồi, dọn dẹp xong hãy đi mua sắm nhé." Tô Lạc tưởng rằng cuối cùng mình cũng đã ôm được eo của mình, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng vào lúc này, người vợ đột nhiên trợn mắt nhìn anh nói: "Anh đang nghĩ gì vậy? Mua sắm thật lãng phí thời gian. Anh quên là chúng ta nên đến khách sạn đặt phòng sao?"

"Hả? Bạn có muốn tiếp tục không?"

"Tại sao, nó không hoạt động được? Tôi còn lâu mới đủ. Nếu không chăm chỉ hơn thì làm sao có thể làm được ~"

"Anh... anh đang giết chồng mình."

“Hmph, sao một người vợ cô đơn lại có thể bị độc chiếm như vậy? Hãy lấp đầy nỗi cô đơn của tôi đi chàng trai trẻ~”

Không cho Tô Lạc cơ hội từ chối, bà vợ đã cưỡng bức kéo anh vào phòng tắm. 

Cô và Tô Lạc hiện đang trong giai đoạn thân thiết, đây là lúc Tô Lạc sẵn sàng đồng ý bất cứ điều gì. Nếu cô ấy không nắm bắt thời gian để tận hưởng cuộc sống tốt đẹp hiện tại, khi họ bước vào thời kỳ nguội lạnh, chẳng phải cô ấy có muốn cũng không có cơ hội tận hưởng sao? 

Vì vậy cô phải liên tục dựa vào Tô Lạc để ngăn chặn mối quan hệ nguội lạnh. 

Chỉ cần cô giỏi nhường nhịn, có thể nắm chắc trái tim người đàn ông này sẽ không thành vấn đề. Người vợ cũng hoàn toàn tự tin vào ngoại hình của mình. Cô ấy nghĩ rằng cô ấy rất quyến rũ. Quyến rũ 'trinh nam' không phải dễ dàng sao? 

Dù sắp được làm cha nhưng anh không còn là trinh nữ nữa. 

Nói chung, ngay khi cánh cửa phòng tắm đóng lại, ai biết được điều gì tuyệt vời đã xảy ra bên trong. 

Dù sao đi nữa, những điều không thể viết chi tiết chắc chắn phải là những điều rất, rất hấp dẫn. 

Tuy nhiên, những điều tuyệt vời này không kéo dài được lâu, những thay đổi đột ngột đã làm gián đoạn kế hoạch tiếp tục hâm nóng mối quan hệ của người vợ. 

Chỉ cần một tiếng click, ổ khóa cửa căn hộ của vợ tôi đã được mở bằng chìa khóa. 

Và theo sát đó là những giọng nói ngọt ngào, ngọt ngào của các cô gái. 

"Xiaoyun, đây có phải là nơi bạn sống không?"

"Ừ, cậu có thể nhìn xung quanh, tôi sẽ lấy ô."

Hóa ra đây là tiếng Xiaoli và Xiaoyun trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 186 Tiểu Lê cũng tới!

Vào buổi trưa, khi Tô La đang giao đồ ăn cho mẹ cô, Xiaoli cũng rủ Xiaoyun đi chơi theo thỏa thuận, cuối cùng hai người bạn thân bằng nhựa cũng có thời gian để củng cố tình chị em. 

Nhưng cô gái Xiaoli này không có lựa chọn nào khác khi ra ngoài. Cô ấy phải ra ngoài khi mặt trời sáng nhất. 

Không, hai người bạn thân bằng nhựa vừa mới ra ngoài, thậm chí còn chưa kịp đi đến nơi mình muốn, họ đã đổ mồ hôi đầm đìa vì nóng. 

Lúc này, Yun bé nhỏ thông minh của chúng tôi nhận ra rằng điều này sẽ không hiệu quả. Dù có phải đi mua sắm dưới trời nắng chói chang thì ít nhất chúng ta cũng nên mang theo một ít đồ chống nắng đúng không? 

Lấy ví dụ, một chiếc dù che nắng. 

Tôi nói cho bạn biết nếu bạn ra ngoài dọn dẹp căn cứ của mình mà không có bất kỳ thiết bị nào, bạn sẽ chết một cách thảm hại. 

Vì vậy, hai người bạn thân bằng nhựa nghỉ ngơi một lúc trong quán đồ uống, sau đó Xiaoyun đề nghị Xiaoli đến nhà cô ấy đi dạo, cô ấy cũng có thể lấy một chiếc dù che nắng, phải không? 

Xiaoli, người đã bị mất nước vì nắng, tự nhiên gật đầu đồng ý không chút do dự. Chắc cô bị đau đầu nên nghe lời anh trai mà chạy ra phơi nắng giữa trưa. 

Tình cờ thay, Xiaoli cũng muốn xem nhà của người bạn thân nhất của cô trông như thế nào. Cô chưa bao giờ gặp mẹ của người bạn thân nhất của mình nên đã đến lúc phải đến chào hỏi. 

Kết quả là hai người bạn thân bị nắng thiêu đốt bỏ chạy về nhà. 

"Tiểu Vân, đây là nhà của ngươi, cảm giác thật nhỏ bé." Xiaoli vừa nói vừa nhìn căn hộ đơn lẻ. 

“Đây là căn hộ riêng lẻ, đương nhiên không thể so sánh với biệt thự lớn của anh được.” Xiaoyun hoàn toàn không quan tâm đến việc nhà cô ấy nhỏ, dù sao cũng chỉ đủ ở. 

Điều quan trọng là được sống với mẹ, mẹ sẵn sàng sống dù sống ở đâu. 

Hơn nữa, nếu như gia đình Tiểu Lí có biệt thự thì sao? Nếu cô kết hôn với Tô Lạc, chẳng phải cô sẽ có thể về ở cùng mẹ sao? 

Nghĩ theo cách này, Xiaoyun dường như có một lý do khác để cưới Tô La, đó là để mẹ cô sống trong một ngôi nhà lớn! 

Được rồi, cô không thể tự mình kiếm được nhiều tiền nên chỉ có thể dùng cách này để trả nợ cho mẹ mình. 

"Nhưng nơi nhỏ bé này khiến người ta cảm thấy ấm áp. Tôi rất muốn ở đây một đêm ~" Xiaoli vẫn tò mò như mọi khi. 

“Vậy tại sao anh và em không đổi chỗ ở một đêm? Anh vẫn muốn ở trong một căn nhà lớn.”

"Ừm~, tốt nhất là không nên, tôi thích ngủ trên giường lớn." Tiểu Ly vội vàng lắc đầu từ chối. Làm sao cô có thể đổi nhà với người bạn thân nhất của mình? Ở nhà cô vẫn còn một người anh trai. Nếu cô để người bạn thân nhất của mình sống trong nhà mình, ai biết được liệu anh ta có ăn thịt anh trai cô hay không. 

Vì vậy, vì sự an toàn, Tiểu Lê nhanh chóng đổi chủ đề đổi nhà, nhưng vẫn tiếp tục nhìn căn hộ riêng lẻ nói: "Nhân tiện, Tiểu Vận, sao ta không thấy mẹ ngươi? Ta vẫn muốn chào bà ấy một tiếng."

"Nói đến đây, tôi cũng không thấy mẹ tôi đâu. Có lẽ bà đã ra ngoài rồi phải không?" Xiaoyun cũng nghi ngờ liếc nhìn quanh phòng. Cô không tìm thấy mẹ mình, nhưng khi liếc nhìn phòng tắm, cô đã bị cánh cửa phòng tắm đóng kín thu hút. 

Tiểu Vận nhanh chóng đi tới cửa, gõ cửa nói: "Mẹ, mẹ có trong đó không? Con dẫn bạn bè đến nhà chơi."

Xiaoyun dường như có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng mẹ cô qua cánh cửa kính mờ của phòng tắm. 

Nhưng sao hôm nay tôi có cảm giác dáng người mẹ to hơn trước và trông cũng không thon thả như vậy? 

À, kính mờ chắc chắn đã làm mờ ánh sáng nên cô bé nhìn thấy chiều rộng thân hình của mẹ bằng hai người phải không? 

Vợ chồng Tô Lạc đang vướng vào phòng tắm không khỏi khựng lại. Rõ ràng là họ đang sợ hãi trước tình huống bất ngờ này. 

Anh ấy đang nói về cái gì vậy? 

Anh ta chỉ nói rằng nếu anh ta quậy phá trên giường của vợ mình, nếu Xiaoyun quay lại thì sẽ tệ lắm phải không? 

Bây giờ có vẻ như mọi chuyện không chỉ tệ hơn nữa. Không ngờ, ngay cả cô gái ngốc nghếch Xiaoli này cũng đi cùng anh. Nếu Tiểu Lí phát hiện hắn ăn thịt phụ nữ hoang dã ở bên ngoài, chuyện này nhất định sẽ gây phiền toái cho chị gái và mẹ hắn. 

Nếu hai người phụ nữ đó biết được người đàn ông quý giá của mình đang bị người khác hưởng thụ thì hậu quả khó có thể tưởng tượng được! 

Chết tiệt, tôi phải làm gì đây? Làm thế nào tôi có thể thoát khỏi tình trạng khó khăn này? 

Có cửa sổ nào trong phòng tắm có thể trèo ra ngoài được không? 

Nhưng khi hắn lộn ra ngoài, hắn liền ngã xuống lầu! 

Hơn nữa, quần áo của anh vẫn còn trên giường vợ. Dù có lấy ra thì làm sao giải thích được quần áo trên giường vợ? 

Tô Lạc cảm thấy đầu óc nhất thời có chút bế tắc, lo lắng đến mức không nghĩ ra biện pháp nào tốt. 

Cách duy nhất là hy vọng bạn gái nhựa hơi mù quáng không để ý rằng anh đã cởi quần áo trên giường vợ. 

"Xiaoyun, mẹ đang tắm, sao con lại dẫn bạn bè vào nhà? Ở nhà chúng ta không có gì để giải trí cho người khác." Vợ cũng thót tim lên. Bà không muốn vạch trần bí mật ăn uống trước mặt con gái và bạn bè.

"Không sao đâu, không cần giải trí đâu." Mặc dù Xiaoyun rất ngạc nhiên khi mẹ cô sẽ tắm vào buổi trưa, nhưng khi nghĩ đến việc mình đổ mồ hôi, cô cảm thấy việc tắm vào buổi trưa của mùa hè cũng không có gì lạ. 

"Sao con không tiếp đãi anh? Sao con không ra ngoài mua vài thứ rồi quay lại? Mẹ tắm xong sẽ giải trí cho con."

"Không mẹ ơi, chúng con chỉ quay lại lấy ô và sẽ sớm rời đi thôi."

"Vậy thì cậu nhanh đi lấy ô đi. Nếu là ô thì cứ để trong tủ đi."

"Được rồi, con sẽ đi lấy ngay, nhưng Tiểu Lê nói muốn gặp mẹ. Mẹ ơi, mẹ có thể giặt nhanh được không?"

"Hả?" Người vợ sợ hãi.

Không phải cậu nói cậu sẽ quay lại để lấy ô sao? 

Trong trường hợp này, chỉ cần lấy nó và rời đi. Mẹ cậu có gì tốt thế? Không phải cô ấy chỉ xinh đẹp và trưởng thành hơn bạn một chút sao? 

Chưa kể chỉ cần nhìn là bạn sẽ có thai. 

Ai nói cô ấy thực sự có thai...

Tóm lại không được để Tiểu Lí nhìn thấy. Một khi cô mở cửa phòng tắm, sự tồn tại của Tô Lạc sẽ bị bại lộ. 

Tuy nhiên, cô cũng có thể đi ra khỏi phòng tắm, để Tô Lạc trốn sau cửa phòng tắm. 

Nhưng trong trường hợp đó, nếu Xiaoyun đột nhiên muốn đi vệ sinh, chẳng phải cô ấy vừa đóng cửa phòng tắm lại sẽ sợ chết khiếp sao? 

Vì vậy, người vợ không thể rời khỏi phòng tắm. Cách duy nhất để ngăn bà ăn lén và bị lộ là nhanh chóng đuổi con gái ra khỏi nhà. 

"Được rồi được rồi, mẹ vừa mới bắt đầu tắm rửa, sẽ có rất nhiều cơ hội gặp mặt các loại, con đi vui vẻ trước đi." Người vợ muốn đuổi họ đi. 

Nhưng Xiaoyun rõ ràng không đánh giá cao điều này. Cô cảm thấy bây giờ đang là mùa hè, mẹ cô phải tắm trong bao lâu? Cô và Tiểu Lê không thể đợi ở bên ngoài sao? 

"Không sao đâu mẹ, chúng con vừa đi ngắm nắng về, vừa đi vừa muốn thổi quạt, mẹ có thể từ từ giặt." Xiaoyun dường như không nhận thấy sự khẩn cấp trong giọng điệu của mẹ cô muốn đuổi cô đi. Thay vào đó, cô kéo tay Tiểu Lê đến đầu giường, bật chiếc quạt điện trên bàn đầu giường và bắt đầu tận hưởng. 

Họ đang thổi làn gió mát và trò chuyện về những chủ đề nữ tính trong khi chờ mẹ tắm xong. 

Nào, các bạn có thể trò chuyện từ từ trong khi tôi tiếp tục lén ăn trong phòng tắm xem ai ăn được nhiều hơn nhé! 

Tiểu Tô Lạc, đi thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 187 Hương vị của cá và trứng bảo quản!

Ngoài ra, để Xiaoyun có thể cho Xiaoli gặp mẹ mình, Xiaoyun và Xiaoli lặng lẽ chờ đợi trong phòng. 

Tuy nhiên, chị em nhựa đợi rất lâu, nói chuyện xong vẫn không thấy mẹ Tiểu Vận từ phòng tắm đi ra. 

Nếu như không phải Tiểu Vân nghe được một chút "Tiếng thét" từ phòng tắm phát ra, nàng còn tưởng rằng mẹ nàng đã chết bên trong rồi đúng không? 

Nhưng nghe có vẻ lạ. Bây giờ đã trưa rồi, chắc mẹ chưa đi đâu cả. Tại sao lại mất nhiều thời gian để tắm? 

Và nếu bạn đi tắm, hãy tắm đi. Những 'tiếng hét' yếu ớt này là gì? 

Bạn có thể hét lên ngay cả sau khi tắm không? 

Bạn đang tắm hay bạn đang keo kiệt? 

Bình thường bạn keo kiệt thì không sao, nhưng bây giờ nhà có khách, keo kiệt như vậy thực sự có ổn không? *

May mắn thay, chỉ số IQ của Xiaoli cao tới 250. Cô được tự do và hét "ah" với cánh quạt điện. Nghe tiếng vọng từ cánh quạt, Tiểu Lê dường như nghiện chơi đùa. 

Cũng chính vì lý do này mà Tiểu Lê không nhận ra mẹ mình keo kiệt đến thế nào. 

Xiaoyun thực sự có chút xấu hổ. Cuối cùng, cô bé đã đưa bạn thân về nhà chơi nhưng mẹ cô bé keo kiệt đến mức ở trong phòng tắm không chịu ra ngoài. Điều này thực sự đáng xấu hổ. 

Quên đi, mẹ cô đã keo kiệt như vậy, cô không nên làm phiền mẹ. Tốt hơn là nên đưa bạn thân của cô ấy đến gặp mẹ vào một ngày khác. 

Nghĩ đến đây, Xiaoyun nhanh chóng đứng dậy khỏi chỗ ngồi, định rời đi trước khi Xiaoli phát hiện ra mẹ mình keo kiệt đến mức nào. Tuy nhiên, ngay khi cô định kéo Xiaoli đi, radar nhạy cảm của Xiaoli để phát hiện hành vi hiếp dâm đã được kích hoạt một cách khó hiểu. 

Tiểu Lê nhàn rỗi liếc nhìn giường bạn thân. Cô rất tò mò, làm sao một chiếc giường nhỏ như vậy có thể chứa được hai người. 

Nhưng vào lúc này, đôi mắt sắc bén của Tiểu Lê lại nhận thấy có điều gì đó không ổn. 

Cô tìm thấy một số đồ lót phụ nữ nằm rải rác trên giường của Xiaoyun. Những chiếc quần lót này đáng lẽ phải được mẹ của Xiaoyun cởi ra trước khi tắm phải không? 

Chà, đúng như mong đợi ở cô ấy, cô ấy có thể phân tích tất cả những điều này! 

Nhưng còn một điều nữa mà ngay cả một cô gái thông minh như cô cũng không thể phân tích được. Tại sao lại có một chiếc quần lót phẳng trong số đồ lót của phụ nữ này? 

Và chiếc quần phẳng này trông hơi quen quen...

Nghĩ như vậy, Tiểu Ly không khỏi đưa tay lấy chiếc quần lót đó, muốn nhìn kỹ chiếc quần phẳng phiu đó. 

"Xiaoli, sao em lại nhìn vào quần lót của mẹ anh?" Xiaoyun không khỏi bối rối khi nhìn thấy người bạn thân chạm vào quần lót của mẹ mình, nhưng cô vẫn không ngăn cản hành vi của Xiaoli. 

Bởi vì Tiểu Lê không phải con trai nên nếu chạm vào quần lót của phụ nữ cũng không có vấn đề gì lớn. 

Có lẽ Tiểu Lí tò mò xem đồ lót của người lớn trông như thế nào nên đã xem qua phải không? 

"Tiểu Vân Tiểu Vân, đến xem chiếc quần này có phải là của anh trai tôi không?" Xiaoyun bất ngờ nhặt chiếc quần phẳng phiu lên và đặt trước mặt bạn thân khiến cô bị sốc. 

Ý bạn là gì khi đặt đồ lót lên mặt tôi? 

Nếu không phải thật sự có mùi như Tô Lạc, thì đừng trách tình chị em bằng nhựa của tôi! 

"Tiểu Lý, em lấy nó đi trước đi. Làm sao tôi biết những chiếc quần lót này là của ai? Tôi chưa từng nhìn thấy quần lót của anh trai em." Tiêu Vân vội vàng đỏ mặt, đẩy Từ Từ ra. 

“Nhìn mẫu này đi, đúng là quần lót của anh trai tôi!” Tiểu Lý kiên định nói. 

"Làm sao bạn biết anh trai bạn có hoa văn gì trên đồ lót?"

"Tất nhiên là vì tôi...ừm." Tiểu Ly đột nhiên sững sờ giữa câu nói. 

Tại sao cô ấy lại biết họa tiết trên quần lót của anh trai mình? 

Tất nhiên đó là vì cô ấy đã nhìn thấy nó trước đây. 

Vậy tại sao cô lại nhìn thấy đồ lót của anh trai mình? Không thể nào là do cô giúp anh trai giặt quần áo chứ? 

Ai cũng biết việc nhà không đến lượt mình. 

Vì vậy, sở dĩ Tiểu Lí nhìn thấy anh trai Pangci chỉ có thể là vì cô đã bí mật lẻn vào phòng anh và sau đó làm (ˉ﹃ˉ) với pangci của anh trai anh. 

Đó là một sự mạo hiểm và tôi gần như đã tiết lộ bí mật nhỏ của mình. Người bạn thân này có phải là gián điệp không? Cô ấy thật giỏi trong việc đánh lừa bí mật của người khác! 

Tóm lại, cô ấy sẽ không bao giờ nói ra bí mật của mình! 

"Ồ, trong nhà khó tránh khỏi gặp phải một ít cảnh tượng xấu hổ. Tóm lại, cái này cũng không có gì. Nguyên nhân chủ yếu là tại sao anh trai tôi mập mạp lại xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ cậu, Tiểu Vân, cũng lén lút giấu đi anh trai tôi béo sao?" Tiểu Lý lớn tiếng hỏi. 

"Đúng?" Xiaoyun không khỏi đổ mồ hôi. Từ "ye" này hơi hấp dẫn. Chẳng lẽ trước đây Tiểu Ly đã làm việc này rồi sao? 

Xiaoyun lau mồ hôi và nói: "Em đang nghĩ gì vậy? Tại sao em lại giấu anh trai em béo khi em không có việc gì làm?"

“Vậy tại sao con trai của anh trai tôi lại ở đây?”

"Tôi không biết. Có phải bạn nhìn nhầm không? Có thể đây cũng là chiếc quần legging của mẹ tôi, có lẽ chúng chỉ có họa tiết giống nhau thôi?"

"Vậy thì hãy nhìn chiếc quần và chiếc váy này. Đây là thứ anh trai tôi mặc sáng nay."

"Ừm...đợi đã, ý cậu là bộ quần áo này là của anh trai cậu phải không?"

"Ừ, sao quần áo của anh trai lại ở đây?" Xiaoli dường như đang kìm nén toàn bộ sức lực và bắt đầu suy nghĩ nhiều, nhưng sức mạnh giảm bớt tinh thần của vầng sáng trứng được bảo quản quá mạnh, và cô ấy không thể nghĩ ra câu trả lời chính xác sau khi suy nghĩ hồi lâu. 

Tuy nhiên, sắc mặt của Thu Vân càng ngày càng tái nhợt, cô thậm chí không khỏi liếc nhìn về phía phòng tắm. 

Bạn biết đấy, lý do có tất cả đồ lót này trên giường là vì mẹ cô ấy đang tắm trong phòng tắm. 

Vậy nguyên nhân nào khiến quần áo của Tô Lạc cũng ở trên giường? 

Nhắc đến điều này, trước đây Thu Vân đã cảm thấy kỳ lạ. Thân hình mờ ảo của mẹ trong phòng tắm luôn có cảm giác hơi rộng và không thon gọn như thường lệ. 

Bây giờ cô cuối cùng cũng hiểu rằng lý do tại sao hình dáng đó lại rộng hơn là vì...

Cô ấy đang mơ! 

Ừ đúng rồi, đây chắc chắn là một giấc mơ. Chỉ những giấc mơ mới có thể giải thích được điều đó. Rốt cuộc, có tất cả mọi thứ trong giấc mơ! 

Tuy nhiên, ngay khi Qiuyun chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, những lời tiếp theo của Xiaoli đã đưa cô trở về thực tại. 

Tôi nhìn thấy mũi Tiểu Ly ngửi ga trải giường mấy lần, sau đó cô ấy nói với đôi mắt sáng ngời: "Xiaoyun, tối qua nhà cậu có ăn trứng bảo quản không? Sao tôi lại cảm thấy trên giường cậu còn có mùi trứng bảo quản?"

"Mùi trứng bảo quản từ đâu đến? Tối qua chúng ta không ăn trứng bảo quản, cậu ngửi nhầm à?"

"Ừm, hình như ta thật sự ngửi thấy có gì đó không đúng, lại ngửi mấy lần, liền có thể cảm giác được mùi cá."

"Mùi vị cá? Tối qua chúng ta cũng không ăn cá."

“Hay tôi nên nói nó có vị như cá và trứng bảo quản nhỉ?”

"Cá + trứng bảo quản?" Xiaoyun càng nghe càng bối rối hơn. Hương vị của cá và trứng được bảo quản sẽ như thế nào? 

Hương vị chính của trứng bảo quản là...

Và hương vị của cá tươi là...

Vậy thì sự kết hợp của cả hai là...

Tôi lau đi, Tiểu Lê, mũi cô nhọn thế à? **

Tiểu Vận: "..."

Xiaoyun nhanh chóng đưa mũi vào ga trải giường và hít vài hơi thật mạnh. 

Kết quả là mùi hôi dai dẳng trên ga trải giường gần như khiến Xiaoyun bất tỉnh và ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 Đây nhất định là cá bảo quản trứng!

Dưới sự thúc giục của Xiaoli, Qiuyun tìm thấy mùi cá và trứng bảo quản trên ga trải giường, khiến mặt Qiuyun lập tức tái nhợt. 

Xét đến chiếc quần lót trên giường và lý do mẹ tôi trốn trong phòng tắm, ngay cả kẻ ngốc cũng phải hiểu được ẩn ý đó phải không? 

Về phần tại sao Tiểu Lí vẫn không hiểu, đương nhiên là bởi vì Tiểu Ly của chúng ta đã không còn là kẻ ngốc nữa. 

Tóm lại, cái tên Tô Lạc chết tiệt đó thật lợi hại, hắn còn có thể gả vợ! 

Nhưng điều đáng kinh ngạc hơn nữa là mẹ cô dù trốn trong phòng tắm không chịu ra ngoài nhưng vẫn la hét? 

Bạn vẫn còn không biết xấu hổ! 

Nói đến đây, Qiuyun thấy tiếng la hét trong phòng tắm dường như đã biến mất. Chắc chắn là cặp mèo vô liêm sỉ đang hoảng loạn phải không? 

Những con mèo lén lút thực sự đang hoảng loạn. Không ngờ điều họ không muốn thấy nhất lại xảy ra. 

Một khi quần áo của Tô Lạc vương vãi trên giường bị phát hiện, radar phát hiện hiếp dâm nhạy bén của Tiểu Lê nhất định có thể nhận ra đó là quần áo của hắn. 

Nhưng một mình Xiaoli không phát hiện ra anh ta đang trốn trong phòng tắm nên Qiuyun đã bù đắp cho chỉ số IQ yếu kém của người bạn thân nhất của cô vào lúc này. 

Một trong hai thám tử này giỏi khám phá manh mối, còn người kia giỏi tìm ra manh mối. Đúng là không có con mèo lén lút nào có thể thoát khỏi tầm mắt của họ.

Người vợ không khỏi có chút lo lắng. Cô nhanh chóng thấp giọng hỏi Tô Lạc: "Lão công, chúng ta làm sao bây giờ? Chúng ta giống như bị phát hiện."

Nhưng trong tình huống này, ngay cả Tô Lạc cũng chỉ có thể làm ra vẻ mặt buồn bã: "Còn có thể làm gì nữa? Tôi chỉ hy vọng Tiểu Vận có thể giữ bí mật, ít nhất đừng để Tiểu Lê biết..."

Vợ: “Ồ, manh mối nhiều như vậy mà chị anh vẫn chưa biết chuyện gì xảy ra à?”

Tô Lạc: "Không sao đâu, tôi có niềm tin vào em gái mình."

Người vợ toát mồ hôi: “… Sau này anh không bao giờ được phép chăm sóc con. Tôi lo anh cũng đặt niềm tin vào đứa trẻ.”

Tô Lạc: “Ta lười chăm sóc con cái, dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ không đẻ trứng vào con của mình.”

Vợ: “Quên đi, bây giờ chuyện đã kết thúc, chúng ta nghĩ nhiều như vậy cũng vô ích. Sao chúng ta không nghĩ xem nên đặt tên gì cho con sau này.”

Tô Lạc: "Dù sao, ta họ Tô."

Vợ anh ngơ ngác nhìn anh: "Anh có thể đừng nói nhảm nữa được không? Nếu anh họ Tô thì tôi không vui đâu."

Tô Lạc: "Ừ, cứ gọi tôi là Sophie thì sao? Độ co giãn khiến nó ôm sát vào cơ thể ~"

Vợ: “Nói lại lần nữa đi.”

Tô Lạc: "Ừm, ý tôi là Su... Mio?"

Vợ: “Đừng vội xác nhận, trước suy nghĩ một chút, sau đó mới từ từ suy nghĩ.”

Tô Lạc: "Được."

Kể từ đó, bộ đôi Trộm Mèo không biết lấy đâu ra bình tĩnh mà thực chất họ đã trốn trong phòng tắm để chọn tên cho những đứa con tương lai của mình. 

Nếu Thu Vân biết được điều này, không biết cô ấy có tức giận đến chết không? 

Không biết Thu Vân có tức giận hay không, nhưng Xiaoli đã tức giận đến chết mất. 

Tên này thật sự cho rằng cô ngốc đến vậy sao? 

Bằng chứng rõ ràng như vậy, cô vẫn không biết anh trai mình đang làm gì ở đây? 

Cô tức giận đến mức muốn quay lại kể lại chuyện đó cho chị gái mình! 

Nếu muốn nói về mùi cá và trứng bảo quản sẽ khiến người ta nghĩ đến mùi gì thì còn có thể là gì nữa? Xiaoli chắc chắn đã nghĩ tới điều đó ngay lập tức. Mùi này chắc là...

Trứng bảo quản cá mới nhất! 

Cô đã từng nghe nói đến đậu phụ cá trước đây nên trứng bảo quản cá không có gì sai cả. 

Lão già này thật sự làm cô bực mình. Anh đã không mang trứng cá bảo quản đến cho cô càng sớm càng tốt. Thay vào đó, anh đưa chúng cho Xiaoyun. Nó có nghĩa là gì? 

Đừng tưởng rằng Tiểu Lí không biết, Tiểu Vận bình thường không ăn trứng bảo quản. Đã quá muộn để cô nhận ra chiếc mũi của mình sau khi nhìn thấy trứng bảo quản nên gia đình Xiaoyun thường không mua trứng bảo quản. 

Vì nhà Xiaoyun không biết mua trứng bảo quản nên nguyên nhân mùi trứng bảo quản này chỉ có thể do anh trai cô thường xuyên mua trứng bảo quản đưa ra. 

Anh ơi, thế là quá nhiều rồi. Tôi không mang trứng bảo quản mới nhất cho cô ấy mà thay vào đó đưa chúng cho những người không ăn trứng bảo quản. Đây không phải là lãng phí thức ăn sao? 

Sắc mặt Tiểu Lỵ nhất thời tối sầm. Cô ấy rất tức giận và không thể dỗ dành được! 

Khi Xiaoyun nhìn thấy khuôn mặt của người bạn thân nhất của mình trở nên xấu xí như vậy, cô thoáng nghĩ rằng người anh trai yêu quý của mình đã bị lộ. Nếu chuyện này bị vạch trần, tình chị em giữa họ sẽ thực sự biến thành tình chị em nhựa. 

Rốt cuộc, làm sao Xiaoli có thể làm bạn với bạn thân sau khi mẹ cô đã bí mật ăn thịt anh trai cô? 

Vì vậy, ưu tiên hàng đầu của Xiaoyun là tìm cách ổn định tâm lý của Xiaoli. 

"Xiaoli, tôi xin lỗi..." Xiaoyun lo lắng xin lỗi. 

"Xiaoyun, đừng lo lắng, tôi sẽ không trách em. Đây đều là lỗi của anh trai tôi!"

“Nhưng dù sao chuyện này cũng có liên quan đến mẹ tôi, tôi không biết phải làm sao…”

"An Tiểu Vân, như người ta vẫn nói, bất công nào cũng có chủ, món nợ nào cũng có chủ. Tôi chẳng lẽ là loại người tùy tiện hiểu lầm người khác sao?"

"Cái đó... vậy thì tốt, cảm ơn Xiaoli."

"Cảm ơn tôi vì cái gì? Nhưng cậu phải cho tôi biết mùi vị nó như thế nào."

"A? Ăn lén có vị như thế nào?" Xiaoyun không khỏi sửng sốt. Tại sao Tiểu Lê lại hỏi một câu táo bạo như vậy? 

Nhắc mới nhớ, cô chưa bao giờ lén ăn Tô Lạc. Cùng lắm là cô đã dành nụ hôn đầu tiên của mình cho đối phương. Làm sao cô có thể bí mật biết mùi vị của nó như thế nào? 

Nếu muốn biết mùi vị thế nào thì bạn nên hỏi mẹ cô ấy ngay bây giờ.

Tiểu Vận đỏ mặt vội vàng trả lời: “Tôi chưa từng ăn nên không biết mùi vị thế nào.”

Tiểu Lê không vui: “Ngươi ăn hết đồ ăn, còn không muốn nói cho ta biết mùi vị thế nào?”

"Tôi thực sự không ăn gì cả. Bạn phải tin tôi, Xiaoli."

"Sao có thể như vậy được? Anh đang nói dối!"

"Ta sẽ không lừa ngươi, ta chưa từng ăn Tô Lạc..."

"Không thể nào, cá bảo quản trứng nghe ngon quá, sao có thể không ăn!"

"Hả? Trứng bảo quản cá là loại gì vậy?" Xiaoyun choáng váng. 

"Đợi đã, vừa rồi cậu nói muốn ăn ai?" Tiểu Lý cũng sửng sốt. 

Vào lúc này, Xiaoyun chỉ mất một giây để nhận ra rằng cô và Xiaoli hoàn toàn không nói về cùng một 'ăn'! 

Nói cách khác, Tiểu Ly ngốc nghếch này không phát hiện ra mẹ mình đang lén lút ăn thịt Tô Lạc sao? 

Điều này rất có thể, dù sao cũng là Tiểu Lê! 

Mặt khác, khi Tiểu Lí nghe nói Tiểu Vận muốn ăn Tô Lạc, nàng chỉ mất một giây liền có thể nghĩ ra. 

Cô bạn thân này thực sự muốn ăn thịt anh trai mình! ! ! 

khịt mũi! Đừng nghĩ rằng bạn có thể chuyển hướng sự chú ý của tôi sang tôi, bạn chắc chắn đã ăn trứng da cá! 

"Ahem, được rồi, được rồi, tôi thừa nhận, tối qua tôi đã ăn mấy quả trứng da cá đó." Xiaoyun ho nhanh hai lần và chuyển chủ đề một cách hóm hỉnh. 

"Đúng như dự đoán! Tôi vừa nói cậu đã ăn trứng cá bảo quản. Cậu không thể lừa được mắt tôi đâu. Sao cậu không nói cho tôi biết trứng cá bảo quản có mùi vị như thế nào để tôi cũng hiểu."

"Ừ..." Xiaoyun nói rằng cô chưa bao giờ ăn nó trước đây. Cô không biết thứ này có vị như thế nào. Dù sao thì bây giờ hãy lừa Xiaoli đi. "Thật ra nó gần giống như trứng bảo quản thông thường, nhưng có vị cá nhiều hơn một chút."

“Điều đó có nghĩa là trứng được bảo quản có hương vị hải sản?” Đôi mắt của Xiaoli sáng lên. 

Cho dù đó là trứng bảo quản hay hải sản, chúng đều là những món cô thích ăn và trứng cá bảo quản thực sự bao gồm cả hai. Đây đơn giản là một điều thiêng liêng trên thế giới! 

"Ân, chính là như vậy, ngươi trở về chỉ cần bảo Tô Lạc làm, hắn sẽ làm." Xiaoyun nhanh chóng nhìn bầu trời với lương tâm áy náy. 

Không biết cô gái ngốc nghếch này sao lại nhầm mùi vị của cá với mùi vị của hải sản? 

Chắc chắn rồi, phụ nữ chỉ nghe những gì họ muốn nghe và cô tin vào điều này. 

Tóm lại đây đều là chuyện nhỏ, chỉ cần Tiểu Ly không biết những việc tốt mẹ đã làm thì cũng tính là ôm lấy tình chị em đúng không? 

Còn việc xử lý trứng da cá như thế nào thì để Tô Lạc lo. Ai đã khiến anh làm điều quá đáng như vậy? Hình phạt này quá dễ dàng đối với anh ta!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 189 Tiểu Vận xanh đến mức muốn nổ tung! (thượng đẳng)

Sau khi đoán được mối quan hệ giữa Tô Lạc và mẹ cô, tâm trạng của Thu Vân trở nên vô cùng phức tạp. 

Nói một cách logic, nếu một cô gái khác gặp phải chuyện như vậy thì cô ấy sẽ mất trí, cầm dao làm bếp lao vào phòng tắm giết chết tất cả mọi người phải không? 

Nhưng trên thực tế, Thu Vân trong lòng không hề có sát ý, thậm chí cô cũng không thể ghét hai con mèo lén lút này. 

Dù sao, một mặt, cô và Tô Lạc còn chưa chính thức hẹn hò, mặt khác, cô cũng không thể trách mẹ mình, người đã vất vả nuôi nấng cô. 

Địa vị của hai người này trong lòng Qiuyun rất cao, cô không muốn mất ai cả. 

Vì vậy, Thu Vân biết rất rõ rằng cô không thể tức giận. Một khi cô ấy tức giận, cô ấy có thể mất đi một trong hai người. 

Bây giờ cô cuối cùng đã tìm thấy mẹ và mối tình đầu của mình. Cuộc sống hạnh phúc của cô sắp bắt đầu và cô không thể chịu đựng được việc đánh mất nó. 

Nhưng dù tôi không thể chịu đựng được việc phải chia tay nó, tôi nên làm gì nếu tôi không tức giận? 

Gặp phải chuyện đau lòng như vậy, liệu cô có nên giữ nó trong lòng đến hết cuộc đời không? 

Trước khi bạn trai tương lai của cô kịp bỏ đi chữ "gần như", anh đã chủ động yêu mẹ cô, thậm chí còn có quan hệ tình cảm với mẹ cô. Đây không phải là điều vô nghĩa sao? 

Tô Lạc hiển nhiên nói hiện tại không phải lúc yêu đương, nhưng chỉ trong nháy mắt, mẹ cô đã bị đưa lên giường. Cốt truyện diễn ra quá nhanh phải không? 

Không phải bạn nói hiện tại bạn không có tâm trạng lãng mạn sao? 

Vậy ý anh là gì khi nói ngủ với mẹ tôi? 

Hay cái gọi là thiếu hứng thú trong tình yêu của bạn là do tất cả tâm trí của bạn đều tập trung vào việc sinh con? 

Tôi thật khốn kiếp! 

Nhắc mới nhớ, Tô Lạc ngủ với mẹ cô, cô ngủ với chị gái Tô Lạc cũng không có vấn đề gì chứ? 

Chẳng phải có câu nói nào cũng ổn sao? Đây gọi là đối xử với người lái bằng phương pháp của người lái! 

Được rồi, được rồi, hãy quên chuyện đó đi, việc ép buộc ai đó thiểu năng trí tuệ là vi phạm pháp luật. 

Chết tiệt, tại sao gian lận không phải là một tội ác? 

Điều này thật không công bằng! 

Khưu Vân thở dài trong lòng. Sự việc đã đến nước này, cô có nghĩ đến nữa cũng vô ích. Tóm lại, cô nên đưa Tiểu Lệ đi trước, kẻo cô cũng phát hiện ra chân tướng sự việc. 

"Tiểu Li, hình như mẹ tôi đang tắm thì ngủ quên. Lần sau chúng ta gặp lại mẹ nhé. Bạn nghĩ sao?" Thu Vân dỗ dành Tiểu Lý.

"Bạn có thể ngủ trong khi tắm được không?" Tiểu Lý có vẻ bối rối. Một người có thể ngủ quên khi đang tắm thì ngu ngốc đến mức nào? 

"Ừ, vậy hôm nay chúng ta đi chơi nhé. Lát nữa anh có quà sinh nhật cho em để mua."

"Đúng vậy, còn có quà sinh nhật, chúng ta nhanh chóng rời đi!"

Khi Tiểu Ly nghe đến từ sinh nhật, đôi mắt cô đột nhiên sáng lên như một đứa trẻ, như thể được tổ chức sinh nhật cho mình là một điều vô cùng hạnh phúc. 

Bởi vì mỗi lần đến sinh nhật, Tiểu Lê đều giống như nhân vật chính trong gia đình. Mọi người đều lắng nghe cô ấy và dựa vào cô ấy trong mọi việc. 

Cho nên Tiểu Lê rất thích tổ chức sinh nhật. Cô muốn nhân dịp sinh nhật năm nay để ước một điều và nhờ anh trai đi theo mình... Này này! (ˉ﹃ˉ)

Một lát nữa sẽ là sinh nhật của cô ấy và tôi thực sự mong chờ ngày đó. 

Kết quả là, bị sinh nhật phân tán sự chú ý của Tiểu Lệ, dường như đã quên mất tại sao đứa con mập mạp của anh trai cô lại nằm trên giường ở nhà bạn thân của cô, để cho bạn thân kéo cô ra khỏi nhà. 

Khi Xiaoyun đi ngang qua phòng tắm, cô tức giận đá vào khung cửa. 

Cú đá này giống như đang nói với hai người trong phòng tắm rằng chuyện ngoại tình giữa họ đã bị vạch trần, đừng đi quá xa!

Ít nhất thì thật khó chịu khi nói. Cô đã bị lừa rồi, tại sao còn phải giúp hai con mèo lén lút đó thoát khỏi Tiểu Lí?

Ôi trời, càng nghĩ càng thấy xanh. Hãy xem tôi sẽ đối xử với bạn như thế nào trong tương lai! 

Trong phòng tắm, hai con mèo lén lút rõ ràng là sợ hãi trước cú đá của Qiuyun. 

Vợ tôi biết rất rõ Xiaoyun cảm thấy thế nào về Tô La. Rốt cuộc, Xiaoyun đã thổ lộ tình yêu của mình với Tô La. 

Nhưng bà vẫn phớt lờ tình cảm của con gái và giết chết bạn trai tương lai của mình. 

Loại chuyện này quả thực khó giải quyết. Nếu không làm tốt, mối quan hệ giữa mẹ và con gái có thể rạn nứt. 

Không ai trên đời này thích bị lừa dối, đặc biệt là bởi chính những người thân trong gia đình mình. 

Nếu bị người ngoài lừa dối, bạn có thể bộc lộ cảm xúc tức giận, nhưng nếu bị người nhà lừa dối, bạn làm sao có thể tức giận được? 

Điều này thật đáng xấu hổ phải không? 

Nhất là nhà vợ chỉ có một chiếc giường, tối phải ngủ với con gái. Lúc đó bà sẽ phải đối mặt với con gái mình như thế nào? 

"Phu nhân, bây giờ chúng ta nên làm gì?" Tô Lạc nhất thời không nghĩ ra biện pháp nào tốt, đành phải hỏi ý kiến ​​vợ. 

"Còn có thể làm gì nữa? Buổi chiều còn dài, chúng ta tiếp tục trộm đi." Phu nhân trợn mắt nhìn hắn, như muốn nói mọi chuyện đã bị phát hiện, không có gì phải giấu diếm, chúng ta tiếp tục ăn uống công khai đi! 

"Hả? Ngươi không sợ Tiểu Vân lại quay lại giết ngươi sao?" Tô Lạc nhìn vợ lại bắt đầu lén lút ăn cơm, nhất thời đổ mồ hôi lạnh. 

Thật là một thái độ tốt mà người vợ này có. Cô không sợ nếu tiếp tục lén lút ăn uống thì mối quan hệ mẹ con sẽ trở nên dẻo dai sao? 

"Trở về liền giết hắn đi. Ngươi quên ta trước đó nói cái gì sao? Nếu Tiểu Vận phát hiện, vậy Tiểu Vận cũng sẽ bị giết."

"Bạn có nghiêm túc không?"

"Em không muốn cưới Tiểu Vân à? Sau khi em kết hôn, chúng ta có thể hợp pháp sống chung."

"Làm sao kết hôn? Nếu ta kết hôn, ba người phụ nữ trong nhà ta nhất định sẽ phát điên."

"Hả? Ba người phụ nữ?" Người vợ nghe vậy sửng sốt, nhưng Thu Vân đã nói nhà Tô Lạc chỉ có một đôi chị em, sao có thể có ba người phụ nữ?

Ngoài chị gái và em gái của anh, còn có người phụ nữ nào khác muốn cướp anh không? 

Có lẽ nào đó là... con ngựa... Masaka của anh ấy? 

Nó thực sự không thể như những gì cô nghĩ, nó sẽ quá điên rồ. 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, cô ấy dường như có thân phận giống nhau, nhưng kết quả chẳng phải cũng điên rồ như vậy sao? **

Tất cả những gì tôi có thể nói là Tô La bé nhỏ của cô ấy thật tuyệt vời, tôi rất muốn được quan hệ tình dục với cô ấy với tư cách là một người phụ nữ! 

"Quên đi, ngươi đã không thể kết hôn, ta cũng không ép buộc." Phu nhân cũng biết Tô Lạc gia có chút bệnh, e rằng muốn cướp Tô Lạc từ tay ba nữ nhân điên cuồng kia, thật sự rất khó khăn. 

Vì việc kết hôn đã khó, chẳng phải sẽ tốt hơn nếu nghĩ ra một phương pháp đơn giản hơn sao? 

Ví dụ, bạn...

Giọng nói của người vợ thay đổi, cô ấy nói điều gì đó gây sốc: "Tại sao anh không để Xiaoyun trở thành giống như em? Em không yêu cầu anh phải chịu trách nhiệm, chỉ cần em có thể có được tình yêu của anh. Anh nghĩ sao?"

"Cái gì? Bạn có nghiêm túc không?" Tô Lạc sửng sốt. 

"Cái gì cái gì? Vợ và con gái tôi ủng hộ tôi vô điều kiện. Anh muốn làm gì thì làm mà không phải chịu trách nhiệm gì. Tôi hỏi anh có đồng ý không."

"Đó là chắc chắn..." Tô La vừa định gật đầu đồng ý ngay khi nghe điều này. Chỉ có kẻ ngốc mới không muốn làm chuyện như vậy, nhưng hắn lập tức lắc đầu kịch liệt, bởi vì hắn luôn cảm thấy nếu hắn muốn thống trị hai mẹ con một cách trắng trợn như vậy, chẳng phải càng ngày càng giống một tên cặn bã tham lam sao? 

Đã bao nhiêu lần tôi nói rằng tôi là một cậu bé thuần khiết và ngoan ngoãn? Anh chưa bao giờ nghĩ đến việc bước lên vài chiếc thuyền. Chỉ là mấy cô gái đó thân thiết với nhau đến mức trông như thể anh ấy chỉ đang bước lên vài chiếc thuyền thôi! 

Anh ta không phải là một kẻ cặn bã! ! ! 

Dù gần như đã kết thúc nhưng ít nhất vẫn còn một chuyến 'trở lại'! 

Vì thế Tô Lạc lập tức lấy ra một chút trinh tiết cuối cùng của mình, nói: "Phu nhân, cái này không tốt sao?"

"Sao vậy? Không phải cậu cũng muốn nhận Tiểu Vận vào sao?"

"Ồ, tôi vẫn đang nghĩ về chuyện đó..."

"Nếu ngươi đã nghĩ tới, đừng nói nhảm nữa, giao việc của Tiểu Vận cho ta, đợi hai mẹ con giải quyết xong."

“Bà ơi, bà đang đẩy trinh tiết cuối cùng của tôi đến bờ vực thẳm đấy.”

“Có thể đổi trinh lấy tiền được không?”

"Không thể."

“Cái đó có thể dùng làm thức ăn được không?”

"KHÔNG."

"Bạn đang sử dụng nó để làm gì?"

“Emmmm, có vẻ như nó chẳng có tác dụng gì cả.”

“Vậy thì vứt nó đi.”

Kết quả là trinh tiết cuối cùng của Tô La bị phá hủy, anh ta tiếp tục quan hệ tình dục với vợ trong phòng tắm.

Nhưng Tô Lạc không biết, trong mắt vợ hiện lên một tia ác ý. 

Tất nhiên, dấu hiệu âm ỉ này không phải được tiết lộ cho Tô Lạc mà là cho chồng cũ của cô. 

Vợ tôi rất muốn gửi tin nhắn để nói với chồng cũ về tình trạng hiện tại của cô ấy. Vợ và con gái của bạn đã được người khác bí mật chăm sóc và họ trở nên không thể tách rời khỏi người đó. Trong lòng bạn cảm thấy thế nào? 

Ừm! Cô ấy chỉ muốn giết chết tên chồng cũ cặn bã đó thôi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Tiểu Vận xanh quá! (Xuống)

Tại một trung tâm mua sắm nào đó. 

Mặc dù Qiuyun đã đi mua quà sinh nhật cho Xiaoli nhưng tâm trí cô ấy lại không hề nghĩ đến việc chọn quà. 

Rốt cuộc có hai con mèo lén lút trốn trong nhà. Kỳ lạ là cô vẫn còn tâm trạng quan tâm đến quà tặng dù biết người mình thích đang bị ăn thịt một cách điên cuồng. 

Vì thế Tiểu Vân suốt buổi chiều lơ đãng, không hề để ý tới chuyện của Tiểu Ly. Cô ấy vừa chọn một con búp bê dễ thương để làm quà. Dù sao Tiểu Lê cũng thích những thứ dễ thương...

Tuy nhiên, Thu Vân cũng phải thừa nhận rằng tình cảm của cô dành cho Xiaoli dường như đã thay đổi. Không phải là nó đã trở nên thấp hơn. Chỉ có thể nói, Tô Lạc đã thẳng thắn nói ra tình cảm của mình với Lily. 

Trước đây, tâm trí Thu Vân tràn ngập chuyện của Xiaoli, nhưng bây giờ cô ấy dường như không còn 'ham muốn' với Xiaoli. Thay vào đó, cô thường mơ tưởng làm những việc với Tô Lạc khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Dường như không hề hay biết, Tô Lạc đối với cô đã trở nên quan trọng hơn Tiểu Lê. Một người có thể thẳng thắn khiến cô ấy yêu sâu đậm không phải là không quan trọng đối với cô ấy. 

Nhưng kết quả là gì? 

Cô suốt ngày mơ mộng làm tình với Tô Lạc, lại chính mẹ cô từ đâu bước vào, lén lút ăn thịt Tô Lạc, cho đến khi toàn thân cô tràn ngập mùi cơ thể của phụ nữ đã có gia đình. Đơn giản là nó quá nhiều. Làm sao có người có thể chen vào hàng như thế này? 

Nếu người chủ gia đình nào đó không phải lúc nào cũng nhượng bộ con gái mình thì làm sao có lý do gì để gia nhập đội của con gái? 

Tâm trạng của Thu Vân có chút bối rối. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra với hai con mèo lén lút ở nhà. Họ sẽ ngừng ăn sau khi cô ấy rời đi? 

Hay ý bạn là không những không dừng lại mà còn bắt đầu ăn ngày càng nhiều? 

Thu Vân lo lắng đến mức cô thực sự muốn quay lại và kiểm tra tình hình một cách nhanh chóng. Nếu họ vẫn đang lén lút ăn uống thì phải có ai đó can thiệp vào. 

Thu Vân lo lắng rằng nếu cô tiếp tục mua sắm, cô thậm chí có thể có một em gái khi trở về nhà. Lúc đó cô sẽ đối mặt với Tô Lạc như thế nào? 

Con có muốn gọi bố là bố không? 

Bố, chị, chị chỉ có thể là người đàn ông của em! 

Không, chúng ta không thể tiếp tục như thế này, cô ấy phải quay lại! 

Vì thế Tiểu Vận vội vàng quả quyết nói: "Tiểu Lê, ta hơi mệt, hôm nay chúng ta đi mua sắm ở đây nhé?"

Xiaoli cũng đồng tình sâu sắc sau khi nghe điều này: "Tôi gần như chết vì nắng. Tôi thực sự muốn về nhà và sử dụng điều hòa."

"Vậy chúng ta về nhà đi. Anh đưa em về trước."

"Được rồi, vậy Tiểu Vận, cậu có muốn đến nhà tôi cùng thổi điều hòa không?"

"Tôi không cần, tôi muốn nhanh chóng quay về, tắm rửa và thay quần áo." Xiaoyun nhanh chóng kiếm cớ từ chối lời mời của bạn thân. 

"Vậy thôi, hôm nay thế thôi. Dù sao thì tôi cũng đã mua rất nhiều đồ ăn rồi, hehe." Tiểu Lý vẻ mặt vui mừng nói, trong tay lắc lắc mấy túi chiến lợi phẩm. 

Với những món ăn nhẹ này, cuộc sống của cô đêm nay chắc chắn sẽ rất bổ dưỡng. 

Điều đáng tiếc duy nhất là Xiaoli đã tìm kiếm rất nhiều nơi nhưng không tìm được siêu thị nào bán trứng cá bảo quản. Mua trứng cá bảo quản ở đâu? 

Không được, tối nay cô phải nhắn tin cho anh trai và nhờ anh mua trứng cá bảo quản tối nay! 

Kể từ đó, hai chị em nhựa đã đưa ra quyết định chia tay nhau. 

Sau khi Xiaoyun hộ tống người bạn thân ngốc nghếch của mình về nhà an toàn, cô ấy lập tức vội vã trở về nhà. 

Nhưng ngay khi cô chuẩn bị đột nhập vào nhà thì một vấn đề đã cản trở việc bắt kẻ hiếp dâm của cô. 

Tức là cửa nhà cô thực ra đã bị khóa từ bên trong! 

Chết tiệt, cái gì thế này? 

Để khỏi bị bắt lên giường, mẹ cô lại khóa cửa nhà mình? 

Bạn thực sự nghĩ rằng nếu bạn khóa cửa nhà mình, tôi sẽ không biết bạn đang ăn trộm sao? 

Nếu bạn không trộm cắp, tại sao bạn lại khóa cửa nhà mình? 

Hay bạn cho rằng miễn không bị bắt tại chỗ thì không bị coi là ăn trộm? 

Bạn thật dâm đãng! 

"Mẹ! Con về rồi, mẹ nhanh mở cửa đi!" Thu Vân xanh đến mức mặt cô xanh lét. Cô gõ mạnh vào cửa, cố gắng ngăn cản hành vi trộm đồ của hai con mèo. 

"A? Tại sao Tiểu Vận lại về? Bây giờ mới có 4 giờ, chơi thêm một chút cũng không sao." Người vợ trong phòng rõ ràng là giật mình vì tiếng gõ cửa đột ngột, nhưng chỉ trong chốc lát. 

Khi cô nghĩ rằng cửa nhà mình đã bị khóa, Xiaoyun dù có trăm chìa khóa cũng không thể đột nhập, sao cô có thể hèn nhát như vậy? 

Đừng rụt rè, cứ làm đi! 

Vì vậy, người vợ tiếp tục làm việc của mình. 

"Mở cửa ra! Con gái của ngươi mua sắm mệt mỏi, hiện tại chỉ muốn về nhà uống nước. Xin ngươi nhanh mở cửa đi." Xiaoyun hét lên tuyệt vọng.

“Con khát thì đi mua nước đi. Bên ngoài không có nước bán à? Con không có tiền, mẹ sẽ cho con.”

“Tôi đã đến cửa nhà rồi, sao không về nhà uống rượu đi!”

“Nhưng vừa rồi mẹ bị thương ở chân, vẫn còn hơi đau, a~!” Người vợ giả vờ đau đớn và hét lên. 

Nhưng dù có nghe thế nào thì nó cũng giống như đang hét lên vậy. 

Điều này hơi quá đáng. Bạn có thể giả vờ đau đớn và không mở cửa. 

Sắc mặt của Qiuyun tái nhợt, đầu óc có chút mất kiểm soát. Cô không thể tin được con mèo vô liêm sỉ bên trong chính là mẹ cô. 

Chỉ cách nhau một cánh cửa nhưng mẹ tôi cũng dám chơi như thế này. Sau khi sự việc bị vạch trần, mẹ tôi không những không phản ánh mà còn cảm thấy từ khi bị phát hiện thì có thể công khai làm được? 

Dù bạn có tin hay không, tôi sẽ mời em gái của Xiaoli đến xem bạn có còn dám vượt mặt không! 

"Mẹ, mẹ không tới mở cửa, đừng trách con trèo cửa sổ vào, đến lúc đó con gái mẹ sẽ chết mất, mẹ đừng hối hận!" Thu Vân giận dữ đe dọa chính mình. 

"Được rồi được rồi, chỉ là mở cửa mà thôi, ngươi lo lắng như vậy sao?" Người vợ trong phòng có vẻ lo lắng rằng con gái mình đã thực sự làm điều gì đó ngu ngốc. Được một lúc, thái độ thái quá của cô trở nên kiềm chế hơn một chút. Bà nhanh chóng trấn tĩnh tâm trạng của con gái, nói: “Chờ một chút, mẹ sẽ mở cửa cho con.” 

Thật là một điều tuyệt vời!

Qiuyun đã ở đây được mười phút nhưng cô vẫn chưa đợi mẹ mở cửa. Các bạn đang đi quá xa rồi! 

Làm sao có người mẹ nào có thể nhốt con gái mình lại chỉ để ăn trộm thức ăn?

Khuôn mặt của Thu Vân trở nên tối sầm khi cô chờ đợi. Cô đá mạnh vào cửa nhà, tức giận nói: "Mở cửa nhanh!!!" 

"Được rồi, được rồi, đi thôi." Người vợ thản nhiên trả lời.

"Ngay lập tức!!!" Kiều Vân tức giận. Là con gái, cô không biết phụ nữ đợi thêm mười phút nữa là có ý gì. 

Quả nhiên, sau khi phu nhân nói đã đến giờ, cũng không có dấu hiệu ra mở cửa. Nếu Tiểu Vận không kiên trì đạp cửa hai phút, có lẽ tôi đã đợi được mười phút. 

Hai phút sau, sắc mặt Tiểu Vân càng ngày càng đen tối khi nhìn mẹ cô mở cửa và bận rộn sắp xếp quần áo. 

Sau đó cô đưa mắt nhìn vào phòng, phát hiện Tô Lạc cũng đang lau chùi tấm thảm, trên tấm thảm tựa như còn lưu lại chứng cớ phạm tội. 

Qiuyun lại ngửi không khí trong phòng, đúng như dự đoán, có mùi cá và trứng bảo quản. 

Nhìn tình huống này, ai không có trí thông minh của Tiểu Lệ bị trứng bảo quản quanh năm hư hại chắc cũng hiểu Tô Lạc đã cho mẹ ăn bao nhiêu trứng cá bảo quản rồi đúng không? 

Hai người này điên à? 

Trứng da cá có ăn được không? 

Nó sẽ giết người! 

"Tô Lạc, ngươi có xứng với ta không!" Thu Vân gầm lên, cô sắp khóc vì tức giận. 

Nhưng Tô Lạc không nói gì với sự tức giận của Thu Vân, như thể ông không chuẩn bị để ý đến điều đó, bởi vì ông đã đồng ý với vợ rằng sẽ dạy cô cách thuyết phục con gái mình về vấn đề này. 

"Được rồi được rồi, chúng ta vào trong trước đi. Không có gì phải khóc cả. Điều đó khiến mẹ cô giống như đã cướp mất người đàn ông của cô vậy." Người vợ nhanh chóng kéo con gái vào nhà rồi đóng cửa lại. 

Như người ta vẫn nói, chuyện gia đình không nên công khai, nhưng vợ tôi không muốn người khác biết chuyện gì đang xảy ra trong gia đình mình. 

"Ngươi vừa mới cướp của ta!" Kiều Vân vẻ mặt tức giận.

"Cầm lấy đi, cầm lấy đi. Bạn nghĩ mình là một người đàn ông vĩ đại đến mức nào mà lại khóc vì một chuyện tầm thường như vậy?"

"Đây không phải là chuyện nhỏ!"

"Đây chỉ là chuyện nhỏ thôi. Dù sao từ nay về sau chúng ta đều sẽ cùng nhau phục vụ người đàn ông này. Mẹ chỉ hơn con một chút thôi."

"Hả? Tại sao chúng ta lại phục vụ cùng nhau? Tôi không hứa gì cả!" Kiều Vân sửng sốt. Mẹ cô thực sự cũng có ý định để cô phục vụ sao?

"Hả? Điều đó có nghĩa là Xiaoyun không muốn tình yêu của Tô La?" Người vợ nheo mắt trêu chọc.

"Tôi...tôi không nói thế."

"Đó có phải là điều bạn muốn không?"

"..." Tiểu Vận đỏ mặt cúi đầu. 

"Nếu muốn thì đừng lo lắng quá, cứ theo mẹ mà đăng là được." Người vợ nhìn con gái một cách khắc nghiệt và đẩy con gái về phía Tô Lạc. 

Vì vậy, với sự giúp đỡ của vợ, Thu Vân chỉ có thể nửa vời chấp nhận số phận của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 Có chút đỏ!

Trên giường vợ, một trận chiến thiếu sót mấy vạn chữ đã kết thúc, chỉ để lại vài kết quả đỏ tươi. 

Có vẻ như đây là lần đầu tiên của Qiuyun. Mặc dù ban đầu cô ấy có chút miễn cưỡng nhưng cuối cùng cô ấy cũng làm theo. **

Bây giờ là 6 giờ chiều, đã hai giờ trôi qua kể từ khi Qiuyun chấp nhận số phận của mình. 

Tô Lạc rõ ràng đã kiệt sức. Dù sao hắn cũng chỉ là một thân thể con người, trằn trọc một buổi chiều khó tránh khỏi bị đau lưng. 

"Các ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta giúp các ngươi chuẩn bị bữa tối." Tô Lạc bò ra khỏi giường. Bây giờ đã muộn rồi. Nếu anh không về nhà nấu ăn, em gái anh sẽ lại bị nghi ngờ ngoại tình. 

Nhưng trước khi quay về, anh cũng định giúp hai mẹ con chuẩn bị bữa tối. 

Dù thế nào đi nữa, hai mẹ con này bây giờ đã hoàn toàn trở thành hậu cung của hắn, Tô Lạc vẫn rất ôn hòa với người của mình. 

Sau một buổi chiều làm việc vất vả, hai mẹ con vẫn còn dính đầy trứng da cá rõ ràng đã kiệt sức. Họ đang ôm nhau trên giường, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Mặc dù vợ nói hắn không cần phải chịu trách nhiệm nhưng Tô Lạc thực sự rất yêu bọn họ nên hắn nhất định sẽ chịu trách nhiệm. Cùng lắm là anh không thể lấy được chứng chỉ do áp lực từ chị gái. 

Vì chúng ta không thể cấp cho họ giấy đăng ký kết hôn, tại sao ít nhất chúng ta không để họ yên tâm? 

Vì vậy, Tô Lạc cố chịu đựng mệt mỏi, ở nhà nấu một bữa tối thịnh soạn cho vợ mình. 

Khi bữa tối đã sẵn sàng, hai mẹ con dường như đã lặng lẽ chìm vào giấc ngủ, ngủ một cách bình yên. 

Tô Lạc không có đánh thức bọn họ. Anh ta đút thức ăn cho hai mẹ con rồi lặng lẽ rời đi. 

Dù sao cũng đang là mùa hè nên bạn không phải lo đồ ăn không ngon khi trời trở lạnh. Nếu điều đó không hiệu quả, bạn có thể tự làm nóng nó. 

"Chúc ngủ ngon, thưa bà." Tô Lạc nhẹ nhàng nói lời tạm biệt với vợ, mẹ và con gái. 

Ưu điểm của việc kiểm soát vợ là nếu bạn có thể khuất phục được vợ thì khả năng cao là bạn cũng có thể khuất phục được con gái của người vợ đó. 

Suy cho cùng, nếu bạn nghĩ về điều đó, một khi bạn thu phục được một người vợ nào đó và để người vợ này cả ngày kết bạn với con gái của cô ấy, việc ở bên nhau sẽ khá dễ dàng. 

Tất nhiên, tiền đề là bạn trông đủ đẹp để được con gái họ chấp nhận. 

Bạn không nhất thiết phải đẹp trai nhưng ít nhất bạn không thể xấu phải không?

Và một người như Tô La cũng khá tốt. Cô ấy có vẻ ngoài trung thực và có thể khiến những người vợ từng trải khác cảm thấy thoải mái. Cô ấy cũng có ngoại hình khá xinh đẹp và có thể đáp ứng được tiêu chuẩn của con gái người khác. 

Vì vậy, nếu đáp ứng được hai điều kiện này thì đừng chần chừ gì nữa, hãy đi tìm hiểu về gia đình có hai mẹ con cô đơn, một cuộc sống tuyệt vời đang vẫy tay chào bạn~. 

Ahem, tất nhiên là đừng đến chỗ tôi nếu bạn bị đánh. 

Tô Lạc cưỡi trên con lừa điện nhỏ của mình, bắt đầu vui vẻ suy nghĩ. 

Có thể có được một người vợ, mẹ con với ngoại hình 9 điểm, quả thực khiến người ta chỉ nghĩ đến Tiểu Lê cũng mỉm cười. 

Tiếu Tố Lạc cảm thấy cuộc đời mình đã đạt đến đỉnh cao, suốt đường về nhà anh ngâm nga một giai điệu nào đó. 

Anh rời đi không lâu, nụ cười vui vẻ trên mặt đột nhiên cứng lại. 

Như người ta thường nói, niềm vui tột cùng lại mang đến nỗi buồn. Đôi khi Chúa thích giáng cho người khác một cái tát lớn nhất vào lúc họ tự mãn nhất. 

Không, Tô Lạc vừa mới nói sinh mệnh đã đạt đến đỉnh cao, nhưng giây tiếp theo lại rơi xuống đáy. 

Anh ta đã bị lừa! 

Người phụ nữ của anh đang bước vào khách sạn cạnh một người đàn ông đẹp trai. 

Người phụ nữ của anh ấy thực sự bước vào khách sạn với một người đàn ông khác? 

Một người phụ nữ có thể làm gì khác nếu bước vào khách sạn với một người đàn ông đẹp trai? 

Đó phải là thuê một căn phòng và làm những gì mình yêu thích! 

Tô Lạc sắc mặt không khỏi có chút... kỳ quái. 

Trên thực tế, mặc dù anh ấy đã được bật đèn xanh nhưng về mặt lý thuyết nó chỉ là màu xanh lá cây. 

Bởi vì người phụ nữ xuất hiện trước mắt Tô Lạc vào lúc này, mặc dù là người phụ nữ của anh, nhưng anh cũng không có ý định nhận cô làm vợ. 

Người này đương nhiên là em gái cảnh sát tóc đỏ quyến rũ, còn anh chàng đẹp trai bên cạnh chắc chắn là bạn trai cũ của cô phải không? 

Đội trưởng Yu đã nói với anh trước đó rằng để có được thông tin quan trọng về một nhóm buôn bán ma túy, chị gái cảnh sát phải giả vờ làm hòa với bạn trai cũ, một kẻ buôn ma túy và muốn lấy được một số thông tin quan trọng từ bạn trai cũ. 

Nhưng điều mà Tô La không ngờ tới là nữ cảnh sát có vẻ tự tôn này lại thực sự vào phòng với một kẻ buôn ma túy để lấy thông tin. Chẳng phải điều này hơi...

Quá tận tâm?

Rốt cuộc anh ấy và Vũ Vạn Lâm đã đính hôn phải không? Bạn có thực sự ổn khi đưa ra quyết định tùy tiện như vậy để lừa dối người đàn ông của mình không? 

Cho dù là làm nhiệm vụ chứ không phải tự nguyện thì cũng không thể hủy hoại thân thể mình như thế được phải không? 

Hay đây là vở kịch giải cứu anh hùng mà ông trời cố tình sắp đặt cho anh, mong anh lao vào cứu nữ cảnh sát vào lúc cô sắp mất trinh, nhằm chiếm được tấm lòng chân thành của em gái nữ cảnh sát? 

Mẹ kiếp, đã 8102 năm rồi mà vẫn còn có một âm mưu nực cười như vậy? 

Hơn nữa, em gái của nữ cảnh sát bất mãn với anh như vậy, tại sao còn cần anh để có được sự chân thành của cô? 

Thật là một trò đùa! 

Tô Lạc cảm thấy có chút không vui không hiểu. Anh thực sự không thích em gái của nữ cảnh sát đi thuê phòng với người khác. 

Dù anh không có quyền quan tâm người khác làm gì nhưng anh vẫn có quyền cảm thấy không vui, phải không? 

Tôi không quan tâm bạn có muốn bán mình hay không, nhưng bạn không thể bán mình lần nữa sau khi đính hôn với tôi! 

Vị hôn thê trên danh nghĩa của anh sắp bị người khác bắt đi. Làm thế nào Tiểu Tô La có thể cân bằng trái tim mình? 

Vì không thể cân bằng nên bạn phải tìm cách để trở nên cân bằng. 

Vì vậy Tô Lạc đem eDonkey vứt sang một bên, chuẩn bị đi theo Vu Vạn Lâm đám người vào khách sạn. 

Tô Lạc đương nhiên sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, nếu không sẽ không tốt nếu phá hỏng một ít kế hoạch của cảnh sát. 

Anh ta chỉ muốn xem Vũ Vạn Lâm 484 có thực sự định bán mình hay không. 

Rất nhanh, Tô Lạc nhìn thấy Vu Vạn Lâm cùng Đại Soái Bi đi vào thang máy, thang máy dừng lại ở tầng năm. Có vẻ như căn phòng họ đặt nằm ở tầng năm. 

Về phần lầu năm là phòng nào, Tô Lạc sẽ không biết, trừ phi lễ tân cô nương chịu nói cho hắn biết. 

Tuy nhiên, những người khác rõ ràng sẽ không nói cho anh biết loại vấn đề liên quan đến quyền riêng tư của khách hàng. 

Dù sao thì chúng ta hãy lên tầng 5 trước đã. Dù sao thì tầng một cũng không có nhiều phòng. Tệ nhất là anh ta sẽ gõ cửa và đặt câu hỏi từ phòng này sang phòng khác. Sau đó anh ấy sẽ chỉ nói rằng anh ấy là người giao đồ ăn. 

Tuy nhiên, điều mà Tô La của chúng ta không biết là lúc này cô ấy đang ở trong một căn phòng nào đó trong khách sạn.

Vũ Vạn Lâm đưa một bức ảnh vào tay bạn trai cũ và nói: "Đây là mục tiêu nhiệm vụ của bạn. Hãy nhìn rõ."

Anh chàng đẹp trai liếc nhìn bức ảnh, có chút khinh thường nói: "Chỉ thế thôi sao? Không phải quá bình thường sao?"

Vu Vạn Lâm bình tĩnh trả lời: “Chính là như vậy, ngươi có ý kiến ​​gì không?”

Đại Soái Bí nhún vai: "Ta sao dám phản đối con gái đội trưởng, nhưng tối nay ngươi thật sự chịu để ta xử lý sao?"

Vu Vạn Lâm thờ ơ: “Ta không có gì phải sợ, đêm nay thân thể của ta sẽ giao cho ngươi tùy ý sử dụng.”

Đại Soái Bí không khỏi nheo mắt lại: “Nếu đó là điều anh muốn thì tôi cũng không có gì nhiều để nói, cứ đi ngủ đi.”

Tôi nhìn thấy Dashhuai Bi không biết từ đâu rút ra một khẩu súng lục, chĩa súng vào Vũ Vạn Lâm và bắt đầu ép cô ấy đi ngủ...

Anh thực sự muốn nhìn thấy cơ thể trần truồng của nữ cảnh sát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 192 Em gái cảnh sát mất trinh?

Dưới sự đe dọa từ khẩu súng lục của Dashuaibi, Vũ Vạn Lâm không còn cách nào khác ngoài việc bước lên giường và cởi hai nút trên cùng của áo sơ mi một cách quyến rũ, khiến đường sự nghiệp của cô lờ mờ. 

Nhìn tình huống này, có vẻ như Vu Vạn Lâm thật sự đang có ý định đổi thân thể để lấy thông tin...

Diễn biến tiếp theo của cốt truyện gần như có thể đoán trước được. Cô gái tóc đỏ với khuôn mặt xinh đẹp chắc chắn sẽ không thể thoát khỏi số phận bị bọn côn đồ đánh đập dã man. 

Đại Soái Bí nhìn thấy bạn gái cũ trở nên quyến rũ như vậy, đầu óc nhất thời khó tránh khỏi có chút nóng lên, không khỏi muốn nhảy lên giường làm tình...

Nghĩ kỹ thì dù sao anh ta cũng là tội phạm, còn có thể thưởng thức bữa tiệc mỹ nữ trước khi bị bắt. Đó thực sự là một điều thú vị để làm dưới những bông hoa mẫu đơn. 

Tại sao trước đây anh không nhận ra rằng Vu Vạn Lâm sau khi thay đổi tính tình có thể trở nên xinh đẹp như vậy? Cô ấy hoàn toàn khác biệt với những người đẹp khác mà anh từng hẹn hò. 

Tại sao ngay từ đầu anh ta lại bỏ rơi Vũ Vạn Lâm? Anh thực sự rất hối hận! 

Bằng không hắn sẽ nhân cơ hội này biến Vu Vạn Lâm hoàn toàn trở thành người phụ nữ của mình một lần nữa? 

Anh chàng đẹp trai nuốt nước bọt, vẫn đang cân nhắc xem có nên quan hệ tình dục với anh ta hay không. Dù sao Vu Vạn Lâm cũng là cảnh sát, nếu làm như vậy có lẽ sẽ không tốt...

Và ngay khi người đàn ông đẹp trai đang cân nhắc xem có nên đánh bạc hay không thì một giọng nói cắt ngang quyết định của anh ta. 

"Xin chào, tôi đang giao đồ ăn. Bạn đã gọi đồ ăn chưa?"

Vào thời khắc mấu chốt như vậy, ngoài cửa lại vang lên tiếng giao đồ ăn?

Anh chàng đẹp trai không khỏi cau mày. Ngày nay người giao đồ ăn thiếu chuyên nghiệp quá. Họ thậm chí còn không thể nói rõ số nhà mà vẫn giao đồ ăn cho em gái bạn! 

Hoặc có thể người đến không phải là người giao đồ ăn mà là một người khác giả danh người giao đồ ăn? 

"Bạn nhầm rồi, ở đây không có ai gọi đồ mang đi cả." Anh chàng đẹp trai trả lời không hài lòng. 

"Ồ, tôi xin lỗi về điều đó. Tôi sẽ đến nơi tiếp theo và hỏi." Tô Lạc vội vàng xin lỗi, chuẩn bị rời đi bất kể người mình đang tìm có ở trong phòng hay không. 

Cậu bé giao hàng này đương nhiên là do Tô Lạc đóng giả. Anh ta định đóng giả một cậu bé giao hàng và đến phòng Vũ Vạn Lâm. 

Bất kể Vũ Vạn Lâm đang trốn ở phòng nào, miễn là anh có thể nghe thấy giọng nói của anh. 

Chỉ cần Vu Vạn Lâm biết anh ở đây, cho dù thật sự bị ép buộc, cô vẫn có thể kêu cứu anh đúng không? 

Và nếu Vũ Vạn Lâm không kêu cứu, điều đó có nghĩa là cô đã quyết tâm bán mình để đổi lấy thông tin. 

Tình huống này nằm ngoài tầm kiểm soát của Tô La. Mặc dù anh và Vũ Vạn Lâm đã đính hôn nhưng anh không có ý định thực sự kết hôn với Vũ Vạn Lâm, vì vậy anh không kiểm soát được việc đối phương có bán mình cho cô hay không. 

Đó chỉ là một điều đáng tiếc. Tuy không dám nhận một mỹ nhân tóc đỏ xinh đẹp như vậy nhưng anh vẫn thích cô từ tận đáy lòng. Anh không muốn em gái cảnh sát của mình bị hủy hoại. 

"Chờ một chút!"

May mắn thay, đúng lúc Tô Lạc đang cảm thấy chán nản vì không nghe thấy giọng nói mong đợi thì một giọng nói quyến rũ mang đầy khí chất của một người chị đột nhiên vang lên từ trong phòng. 

"Cho anh ấy vào đi, đây là đồ ăn mang đi mà tôi đã gọi." Ngu Vạn Lâm sau khi nghe được giọng nói của Tô Lạc, không khỏi nở nụ cười đầy mưu mô. 

Quả nhiên, Tô Lạc bé nhỏ của cô sẽ không làm cô thất vọng. Không mất nhiều thời gian để cô rơi vào bẫy. 

“Anh ta có phải là người đàn ông trong ảnh không?” Nguyên soái Bi không khỏi sửng sốt. Anh không ngờ rằng vị hôn phu của Vũ Vạn Lâm đã thực sự tìm thấy cô. Bằng cách này, anh không cần phải lo lắng về việc có nên đẩy Vũ Vạn Lâm hay không. Thật đáng tiếc.

"Đúng vậy, nhanh lên làm theo kế hoạch."

“Anh không sợ tôi một đòn giết chết hắn rồi yêu anh sao?”

"Muốn thì có thể sụp đổ, nhưng tôi e rằng sau khi sụp đổ, anh sẽ chết thảm."

“Vậy thì quên đi…” Nguyên soái Nhận thấy ánh mắt Vu Vạn Lâm lạnh lùng, trong lòng không khỏi có chút rút lui.

Vũ Vạn Lâm bây giờ thật khó đoán. Cô không muốn giống như năm năm trước, khi anh có thể dỗ cô chết chỉ bằng vài lời tử tế. 

Vũ Vạn Lâm bây giờ cảm thấy mình là một cô gái hư, nhưng lời nói này có chút quá không hay, phù thủy thì thích hợp hơn. 

Đối mặt với ánh mắt lạnh lùng hung hãn của mụ phù thủy này, Nguyên soái Tất cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác sợ hãi không thể giải thích được. 

Quên đi, bây giờ Vu Vạn Lâm đã từ con mồi chuyển thành thợ săn, hắn không phải là thứ hắn có thể theo dõi. 

Còn đối với cậu bé bị mụ phù thủy nhắm đến, hãy cầu chúc bản thân tốt lành tối nay nhé...

Nghĩ sợ quá, Dashhuai Bi nhanh chóng mở cửa. 

"Xin chào, tôi là người giao đồ ăn." Tô Lạc trong tay cầm một cái túi nhựa. Vì anh ấy đang giả làm người giao đồ ăn nên tất nhiên anh ấy cũng mua thứ gì đó. 

Chỉ có bánh mì, nước và những thứ tương tự. 

Đáng tiếc tổng tư lệnh đã biết hắn cùng Vu Vạn Lâm quan hệ, liền chĩa súng vào hắn mà không nói một lời. 

"Đây là đồ ăn mang đi à? Tôi nghĩ bạn đến đây để chết!" Anh chàng đẹp trai lạnh lùng nhìn những đồ ăn mang đi này, nghĩ nghĩ: "Muốn giả vờ làm đồ ăn mang về, mua đồ ăn nóng về giả vờ à?" 

Nhưng dù thế nào đi nữa, cho dù hắn dùng cách gì để giả vờ, hôm nay hắn cũng sẽ không thoát khỏi cái chết. 

Tô Lạc không khỏi im lặng: "..."

Tôi đoán việc sử dụng súng là quá hôi phải không? 

Tô La choáng váng khi nhìn thấy khẩu súng lục. Tại sao nữ cảnh sát không nói với anh rằng tên xã hội đen vẫn còn súng? 

Để tên xã hội đen vào mặc dù hắn có súng có nghĩa là gì? 

Chẳng lẽ chị gái cảnh sát cho rằng Aikido do chị gái cô huấn luyện có thể chịu được súng? 

Cho dù bạn có tin tưởng tôi bao nhiêu đi nữa, bạn cũng không thể mạo hiểm mạng sống của tôi, phải không? 

Tô Lạc không khỏi cảm thấy sợ hãi. 

Như người ta vẫn nói, dù tay nghề của bạn có tốt đến đâu, bạn vẫn sợ một con dao làm bếp chứ đừng nói đến súng lục. 

Tô Lạc vẫn là sợ chết, bởi vì người không sợ chết về cơ bản sẽ chết. 

Bây giờ anh có những người chị thương yêu ở nhà, có vợ, có mẹ và con gái ở ngoài yêu thương anh. Anh ấy chưa tận hưởng đủ cuộc sống bổ dưỡng như vậy và anh ấy không muốn chết. 

Chết tiệt, nếu biết sớm hơn thì tôi đã ngừng can thiệp vào chuyện này rồi. Nghĩ kỹ thì đó có phải là điều mà một người bình thường như anh ấy có thể làm được không? 

"Mời vào." Anh chàng đẹp trai lại dùng súng uy hiếp Tô Lạc, mời anh vào phòng.

Mà Tô Lạc cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ. Suy cho cùng, nhiều kẻ buôn bán ma túy đã nguy hiểm đến tính mạng và rất tàn ác. 

Về phần hành động lập tức giật súng của tên xã hội đen trong phim truyền hình, Tô Lạc chỉ có thể nói rằng ngươi, một người bình thường, chỉ nên xem, đừng bao giờ bắt chước, nếu không sẽ phải trả giá bằng mạng sống của mình. 

Nhưng điều mà Tô Lạc không ngờ tới là tuy rõ ràng không bắt chước nhưng hắn vẫn phải trả giá bằng mạng sống của mình! 

Sau khi ép anh vào phòng, Dashuaibi đá mạnh vào mông anh, khiến anh loạng choạng ngã vào vòng tay của chị cảnh sát. 

Em gái cảnh sát đã đợi trên giường đã lâu cũng nhanh mắt nhìn ra. Cô không cho Tô Lạc cơ hội trốn thoát. Cô mở rộng tay ôm Tô Lạc vào trong giường. 

Trong lúc nhất thời, Tô Lạc cảm giác như có một con bạch tuộc quấn quanh người mình. Tay chân của Vu Vạn Lâm biến thành xúc tu, kẹp chặt lấy hắn, khiến hắn không thể cử động. 

Tô Lạc không khỏi lại một lần nữa ngơ ngác. 

Chị cảnh sát, chị đang làm gì vậy? Tại sao lại ôm anh một cách tham lam như vậy? Bạn đang cố gắng bảo vệ anh ta hay ăn thịt anh ta? 

Đặc biệt là khi tay của nữ cảnh sát xuyên qua quần áo của anh, chạm vào anh mà không để ý đến cảm xúc của anh, trong lòng Tô Lạc có một loại dự cảm chẳng lành. 

Khi một cảnh sát đối mặt với một tay súng, anh ta không nghĩ đến việc làm thế nào để trốn thoát mà lại nằm thoải mái trên giường và lợi dụng người đàn ông này? 

Điều này nghe có vẻ không ổn cho dù bạn nghĩ thế nào về nó, phải không? 

Hay là Vu Vạn Lâm ngay từ đầu đã biết sẽ không có nguy hiểm nên mới tập trung hưởng thụ? 

Ngựa...masaka! 

Chẳng lẽ lại rơi vào bẫy của mụ phù thủy lần nữa?

Lúc này, anh chàng đẹp trai cũng cố ý tỏ ra hung ác, chĩa súng vào bọn họ nói: "Được rồi Vu Vạn Lâm, tôi đang lo lắng làm sao sỉ nhục các anh, không ngờ có người tới cửa ngay, các anh nghĩ tôi nên làm gì với các anh?"

Vu Vạn Lâm lập tức trả lời không chút nao núng: "Hừ! Ngươi thích làm gì thì làm, sao ta còn sợ ngươi?"

"Tốt lắm, ngươi đã thành công chọc tức ta, vậy hai ngươi nhanh chóng cởi quần áo làm tình đi. Ta muốn xem ngươi khi bị đẩy sẽ biểu hiện như thế nào!" Anh chàng đẹp trai tức giận nói. 

Nhưng Tô Lạc nói, ngươi thật ngu ngốc, ngươi muốn xem vẻ mặt của Ngọc Vạn Lâm khi bị đẩy, sao không cởi trần và đẩy cô ấy đi! 

Giống như khi quay phim A.VI, bạn không muốn làm anh hùng trong phim mà muốn làm người chăm chỉ vác máy quay? 

Bạn đang đùa ai thế? Hai người đang chơi tôi đấy à? 

Đặc biệt là sau khi Tô Lạc phát hiện Vu Vạn Lâm trên mặt hưng phấn cởi quần áo, nàng không khỏi càng tin chắc vào suy nghĩ của mình. 

Quả thực có nhiều hơn một tên xã hội đen trong căn phòng này, và Vũ Vạn Lâm là tên xã hội đen lớn nhất! 

Chị ơi, giúp em với! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Vu Vạn Lâm ân cần!

Trên giường khách sạn, Tô Lạc và Vu Vạn Lâm ôm nhau thật chặt. 

Lúc này, Vũ Vạn Lâm buộc phải trốn trên giường và cởi bỏ quần áo trước sự đe dọa của tay súng. 

Thế là cô trốn dưới chăn và cởi quần áo một lúc. Không lâu sau, một bàn tay trắng nõn từ trong chăn thò ra. 

Bạn cũng có thể nhìn thấy một chiếc áo sơ mi trắng trên bàn tay trắng trẻo này. Đó là chiếc áo sơ mi ban đầu Vu Vạn Lâm mặc, nhưng lúc này cô đã cởi nó ra. 

Và không chỉ cởi nó ra, cô còn phải vứt chiếc áo ra khỏi giường trước mặt mọi người, để người khác biết mình đang khỏa thân. 

Và đó không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là sau khi cô vừa vứt chiếc áo đi, cô đã rút tay lại và lấy ra một chiếc áo ngực. Cô còn ném nó xuống gầm giường, nói với người khác rằng cô thậm chí còn cởi cả quần lót. 

Sau đó tay Vu Vạn Lâm lại rút vào trong chăn, lần này cô ném ra một chiếc quần short denim. 

Bây giờ tất cả quần áo, áo ngực và quần short đều đã bị vứt đi, Vũ Vạn Lâm còn lại gì? 

Tất nhiên chẳng còn lại gì cả, vì tay cô nắm lấy một mảnh lụa ném ra khỏi chăn. Toàn bộ trang bị trên người cô lúc này đều đã bị ném xuống gầm giường. Nếu bây giờ vén chăn lên, cô chắc chắn sẽ nhìn thấy một thân hình trưởng thành xinh đẹp và hấp dẫn. 

Hai người đàn ông có mặt hưng phấn nuốt nước bọt. 

Chuỗi hành động của Vũ Vạn Lâm vừa dâm đãng vừa đầy ẩn ý tình dục khiến Tô Lạc trở nên điên loạn, thậm chí còn quên ngăn em gái của nữ cảnh sát bỏ chạy. 

Mãi cho đến khi Vu Vạn Lâm hoàn toàn cởi bỏ thân thể trần trụi, thò cái đầu sừng ra khỏi giường, Tô Lạc mới chợt nhận ra bên cạnh mình có một con sói!

"Tiểu Tô Lạc, tỷ tỷ cởi quần áo xong rồi, đến lượt ngươi phải không?" Thân thể Vu Vạn Lâm dần dần leo lên trên người Tô Lạc, cô nhẹ nhàng thở vào tai anh với vẻ mặt mê hoặc: "Hay là muốn tỷ tỷ giúp ngươi cởi ra?"

Trong lúc Vu Vạn Lâm đang nói chuyện tán tỉnh, cô ấy đưa tay hướng về phía quần áo của Tô Lạc. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn tự mình cởi quần áo của Tô Lạc.

Nhìn thấy tình huống này, Tô Lạc không khỏi kinh hãi. Có phải nữ cảnh sát quên rằng tay súng vẫn còn ở đó? Điều duy nhất trong mắt cô là giết anh ta. Cô không quan tâm liệu tên xã hội đen có bắn vào họ hay không hay tên xã hội đen có bị cám dỗ bởi hành động cởi quần áo vừa rồi và biến thành sói của cô hay không. Cô nóng lòng muốn bắt anh cởi quần áo theo yêu cầu của tên xã hội đen.

Bạn muốn chúng tôi cởi quần áo và quan hệ tình dục hơn cả bọn xã hội đen, phải không?

Tôi nghĩ bạn là tay xã hội đen lớn nhất! 

Hiện tại, Tô Lạc thậm chí sẽ không tin nếu như anh chàng đẹp trai này không diễn cùng chị gái cảnh sát. 

"Dự Vạn Lâm, ngươi lại âm mưu chống lại ta!" Tô Lạc nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt xấu xí. 

"A, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta chỉ là lo lắng tên côn đồ sẽ bắn chúng ta, cho nên mới phối hợp theo yêu cầu của hắn. Tiểu Tô Lạc đừng chống cự, lúc này cứu mạng ngươi là quan trọng nhất." Nữ cảnh sát Minato không biết xấu hổ nói.

"Haha, nếu thật sự muốn cứu mạng thì đã trốn trên giường nhắn tin cầu cứu. Làm sao một cảnh sát có thể ngoan ngoãn cởi quần áo trước mặt bọn côn đồ? Bạn đang đùa tôi à?"

"Tsk, tsk, cậu bé thông minh." Vu Vạn Lâm nheo mắt không hài lòng. Cô không biết rằng vở kịch không thể tiếp tục được. Tuy nhiên, cô không ngờ vở kịch sẽ diễn ra đến hết ngay từ đầu. Có thể chơi như vậy nàng đã rất hài lòng, chỉ xấu hổ nói: "Ngươi bây giờ mới nhận ra đã muộn rồi? Chạy không được."

Tô Lạc đoán đúng. Cô yêu cầu Dashuai đóng vai một tay súng, sau đó dùng súng lục ép cô ngủ với Tô La. Bằng cách này, dù Tô La có miễn cưỡng đến mức nào khi ở bên cô, anh cũng phải thỏa hiệp để cứu lấy mạng sống của mình.

"Chết tiệt, tôi biết chuyện sẽ thành ra thế này mà. Cô, một phù thủy, có thể đừng suốt ngày nghĩ đến chuyện lừa gạt người khác được không?" Tô Lạc tức giận.

"A, ngươi đã biết rồi, sao không ngoan ngoãn đi vào?"

"Hừ, nếu như ta không lo lắng ngươi sẽ xảy ra chuyện gì, ta cũng sẽ không thèm quan tâm ngươi!" 

"Thật sao? Hóa ra tiểu Tô Lạc quan tâm đến tỷ tỷ của ta như vậy. Vậy chẳng phải tỷ tỷ càng yêu ngươi hơn sao? Mau ngoan ngoãn nghe lời nàng đi ~!" 

"Con ma này, hãy để tôi đi nhanh!" Tô Lạc chú ý tới ánh mắt của Vu Vạn Lâm càng ngày càng tham lam, dường như muốn ăn thịt cô ngay lập tức. Cô sợ đến mức anh nhanh chóng vặn người và vùng vẫy mạnh mẽ. Chỉ cần anh ta chạy khỏi giường, chị gái cảnh sát khỏa thân không thể đuổi theo anh ta.

Nhưng thật không may, nữ cảnh sát không chỉ đè trọng lượng của mình lên anh mà còn sử dụng các kỹ năng khớp nối mà cô học được từ học viện cảnh sát để làm kẹt các khớp của Tô La, khiến anh khó có thể dùng sức để thoát ra khỏi người anh.

Vì vậy Tô Lạc vất vả giãy giụa hồi lâu, nhưng thân thể gần như không thể cử động, cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của tên xã hội đen này. 

Tô Lạc không khỏi tức giận. Nữ cảnh sát ngày nay béo đến mức nào? Ý bạn là gì khi sử dụng tất cả những điều bạn học được từ học viện cảnh sát để phạm tội? 

Bạn có xứng đáng với ID cảnh sát của bạn?

Đừng nghĩ rằng vì chúng ta là vợ chồng nên có thể tùy tiện dùng vũ lực. Bạn có biết rằng ngay cả khi chúng ta là vợ chồng, việc sử dụng vũ lực nếu không muốn là trái pháp luật!

Tuy nhiên, chị gái cảnh sát cho biết, chị có cần người khác dạy luật cho mình không? 

Bạn đã bao giờ nghe nói có một tội không phải là tội, miễn là không nhìn thấy! 

Bạn đã bao giờ nghe nói có một kiểu cưỡng bức gọi là con gái đẩy con trai và nó không phạm pháp đâu nhé!

Tôi muốn nói với các bạn bằng hành động thiết thực ngày hôm nay rằng nam nữ ngày nay không bình đẳng. Khi con trai đẩy một cô gái, anh ta sẽ nhờ người phụ nữ mạnh mẽ làm điều đó, nhưng khi con gái đẩy một chàng trai, bạn đã bao giờ nghe nói đến ai đó gặp phải vấn đề lớn chưa? 

Có nhiều tiền như vậy, gia đình cô cũng không giải quyết được việc nhỏ nhặt này sao? 

Thật vậy, bé Tô La Hữu, bạn vẫn còn quá trẻ để thảo luận luật trước mặt em gái mình. Hơn nữa, chúng tôi vẫn là một cặp vợ chồng chưa kết hôn. Bạn có sẵn sàng trừng phạt vợ mình không? 

Vu Vạn Lâm không hề yếu đuối chút nào, thậm chí còn hưng phấn lên: "Tiểu Tô Lạc, đừng nghĩ phản kháng, hôm nay tỷ tỷ ngươi tới cứu ngươi là tuyệt đối không có khả năng, cùng nàng chiến đấu một trận nhiệt tình đi!" 

Đôi mắt của Vũ Vạn Lâm rất hung dữ, cô đột nhiên biến thành một con sói, nắm lấy quần áo của Tô La và dùng hết sức lực cởi chúng ra.

Cô ấy không tin điều đó. Hôm nay cô đã chuẩn bị rất nhiều nhưng vẫn không bỏ được củ cà rốt rắc rối này!

Tô Lạc nhìn nữ cảnh sát điên cuồng như vậy tỷ tỷ, tựa hồ sợ bị bóp chết, liền túm lấy quần áo của mình chống cự. Hôm nay anh đã bị vợ và con gái hành hạ cả buổi chiều, anh kiệt sức. Nếu lại bị chị cảnh sát điên cuồng đẩy xuống, hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được!

Tô Lạc cố gắng hết sức bảo vệ quần áo của mình. Những bộ quần áo này không được cởi ra!

Kết quả là giữa lúc hai người giằng co quyết liệt, trên giường đã nổ ra một cuộc giằng co. Anh chàng đẹp trai bên cạnh ngơ ngác. 

Anh thầm nghĩ, cô gái quyến rũ tóc đỏ này quả thực không phải là con mồi vô tội mà anh nhắm tới 5 năm trước. Anh không thể cưỡng lại một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy. 

Bạn đã bao giờ thấy một người phụ nữ phát điên khi cố gắng làm khô một người đàn ông chưa? 

Anh ta chỉ là một nhân vật phụ nhưng không có sức mạnh vòng eo phi thường như những nhân vật chính khác. Nếu người phụ nữ điên này nhúng tay vào, e rằng vòng eo của hắn sẽ bị hủy hoại hoàn toàn.

Anh chàng đẹp trai không khỏi cảm thấy sợ hãi. May mắn thay, năm năm trước hắn đã vứt bỏ Vu Vạn Lâm, nếu không hắn không biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì...

Tuy nhiên, mặc dù sự điên cuồng của Vũ Vạn Lâm khiến anh sợ hãi, nhưng anh vẫn có một số suy nghĩ về Wanlin. Suy cho cùng, cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp với số điểm từ 9 trở lên. 

Vì thế khi nhìn thấy màn giằng co trên giường bắt đầu, Đại Soái Bi cũng không lập tức lựa chọn rời khỏi phòng mà đứng sang một bên tham lam nhìn, nhìn chăn bông không ngừng tuột khỏi người Vu Vạn Lâm trong lúc giằng co. Khi chăn tuột hoàn toàn, chẳng phải anh cũng sẽ được chứng kiến ​​thân hình tuyệt đẹp của mỹ nhân 9 điểm sao? 

Tuy rằng đã mất đi Vu Vạn Lâm, nhưng nếu có thể nhìn thấy bóng dáng của cô, sự không cam lòng của anh sẽ tiêu tan đi một chút phải không? 

Kết quả là Dashuaibi mở to mắt và liên tục nói rằng chăn bông phải nhanh chóng tuột ra. 

Tuy nhiên, điều khiến Thống soái Tất chết lặng là ngay lúc chăn bông sắp tuột khỏi giường, lộ ra thân hình xinh đẹp của Vu Vạn Lâm thì tay Tô Lạc bất ngờ nắm lấy chăn, kéo chăn lại trên người Vu Vạn Lâm. 

Đùa thôi, cho dù anh ta không muốn Vu Vạn Lâm đẩy, cũng không có nghĩa là anh ta sẽ để người khác nhìn thấy thi thể vợ mình! 

Mặc dù anh không dám cưới người vợ này...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 hôn thê của ta làm được!

Để tránh cho vị hôn thê của mình bị người khác nhìn thấy, Tô Lạc nhanh chóng kéo chăn bông lại cho Vu Vạn Lâm. 

Nhưng chính hành động này đã giúp Vũ Vạn Lâm nắm bắt được cơ hội. Cô chỉ đơn giản nắm lấy quần áo của Tô La và xé chúng ra. Một tiếng xé rách, bộ quần áo không có sự bảo vệ của Tô Lạc bị xé làm đôi. 

Sức mạnh này đơn giản là đáng kinh ngạc! 

"Đừng xé quần áo của tôi. Làm sao tôi có thể về nhà mà không mặc quần áo?" Tô Lạc sửng sốt.

Người phụ nữ này thật tàn nhẫn. Cô thậm chí còn không quan tâm đến lòng tốt của anh khi giúp cô kéo chăn bông. Thay vào đó, cô lại vô ơn xé bỏ quần áo của anh. Nhân vật này sao lại trở thành cảnh sát được! 

Nhưng Vu Vạn Lâm lại không nghĩ như vậy. Cô khá cảm động trước hành vi để mặc quần áo của Tô Lạc bị xé nát thay vì để người ngoài nhìn thấy thi thể của mình. Điều này cho thấy Tô Lạc có tình cảm ích kỷ với cô và không muốn cơ thể của cô bị ai ngoại trừ anh nhìn thấy. 

Đây là một dấu hiệu tốt. Điều đó cho thấy Tô Lạc vẫn rất thích cô nên anh không quên bảo vệ sự trong trắng của cô trong cơn hoảng loạn. 

Nếu trong lòng Tô Lạc cũng thích cô, cô sẽ không cảm thấy có lỗi khi đẩy Tô Lạc về phía trước. 

Hơn nữa Tô Lạc không phải nói nàng không quan tâm đến lòng tốt sao? 

Vũ Vạn Lâm nói rằng cô xé quần áo của Tô La chỉ để báo ơn và dùng chính cơ thể của mình để báo đáp ân huệ. 

Có bao nhiêu người muốn được mỹ nữ đền đáp nhưng vẫn chưa có cơ hội? Tô La nên vui mừng vì sự may mắn của cô ấy! 

"Chỉ là một bộ quần áo rách nát, ta coi như đền bù cho ngươi. Sau khi ta xé xác ngươi ra, xem hôm nay ngươi làm sao thoát khỏi nanh vuốt của ta!" Vu Vạn Lâm vẻ mặt hung hãn nói, nàng không khỏi muốn cùng Tô Lạc nhanh chóng cuồng nhiệt va chạm. 

Tô Lạc gần như điên cuồng, nhưng bị Vu Vạn Lâm liên chiêu ghìm chặt, hắn không có cơ hội trốn thoát, chỉ có thể liều mạng bảo vệ phòng tuyến cuối cùng của mình. 

Chỉ cần Fat Ci được bảo vệ, Vũ Vạn Lâm cuối cùng sẽ không thể hòa làm một với anh ta. 

Nhưng...

Tô Lạc vẫn đánh giá thấp nữ nhân này vô liêm sỉ đến mức nào. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người không biết xấu hổ như vậy, điều đó chỉ đơn giản là làm mới lại sự hiểu biết của anh về từ không biết xấu hổ. 

Để xé thành công dương vật của hắn, đoán xem người phụ nữ điên này đã làm hành vi vô liêm sỉ nào? 

Tên này thực sự cố ý lắc người, định giũ chăn ra khỏi người! 

Mẹ kiếp, bà nội ngươi lại muốn dùng chăn trải rộng tay hắn. Hành vi này quá táo bạo! ! ! 

Tô Lạc nói, đừng tưởng lần này ta sẽ ôm chăn cho ngươi. Chỉ cần đợi thân thể của ngươi bị người ngoài nhìn thấy, sau đó ngươi sẽ bị ta ghét bỏ! 

Tuy nhiên, ngay khi Tô Lạc nhìn chiếc chăn bông tuột khỏi người vợ sắp cưới của mình từng chút một và thề trong lòng rằng anh sẽ không bao giờ giúp vợ sắp cưới bảo vệ trinh tiết của mình thì anh đã mất kiểm soát. 

Bàn tay của anh thực sự đã vượt khỏi tầm kiểm soát của anh! 

Khoảnh khắc chiếc chăn bông sắp tuột khỏi người cô, bàn tay gãy không vâng lời buông Fatty ra mà thay vào đó nắm lấy chiếc chăn bông tội lỗi! 

Dù thế nào đi nữa, thi thể của vợ tôi cũng không được để người khác nhìn thấy. 

Tuy nhiên, vào lúc buông Từ Fat Ci ra, Tô Lạc kinh hãi phát hiện vẻ mặt của Vu Vạn Lâm dần dần trở nên kiêu ngạo và nham hiểm. 

Ngay sau khi nghe thấy tiếng xé rách, Tô Lạc biết vở kịch đã kết thúc. 

"Tiểu Tô Lạc, hiện tại ngươi đã chuẩn bị tinh thần trả giá bằng mạng sống của mình chưa?" Vũ Vạn Lâm xé Fat Ci thành từng mảnh, và cuối cùng cô ấy đã nắm được tình hình tổng thể trong tay. 

"Bình tĩnh, đừng quên bên cạnh có người đang xem. Tôi không muốn phát sóng trực tiếp chuyện đó trước mặt người khác!" Tô Lạc kinh hãi nói, ngươi vì cái gì muốn đẩy ta, ít nhất đuổi đi bên cạnh cái kia đẹp trai nam tử đi? 

Tôi không muốn ai đẹp trai hơn tôi nhìn thấy vợ tôi như vậy, tôi sẽ nói cho bạn biết nếu cô ấy xanh mặt! 

"Đúng rồi, anh chàng đẹp trai bên kia sao còn đứng đây? Nhanh bỏ súng xuống và về nhà đi." Vũ Vạn Lâm sau đó nhớ ra bên cạnh cô có một con chó cái, cô không muốn bị người khác nhìn vào khi cô thấy thoải mái. 

Vì vậy Vũ Vạn Lâm trừng mắt nhìn anh chàng đẹp trai một cách hung dữ. Vũ Vạn Lâm có chút không hài lòng với người cố gắng nhìn toàn bộ cơ thể cô. 

Cô thừa nhận rằng cô thực sự rất quyến rũ và dâm đãng, nhưng khía cạnh quyến rũ của cô chỉ có những người quan trọng mới có thể nhìn thấy. Tên buôn ma túy hôi hám nào dám nhìn cô một cách mãn nhãn? 

Nếu hắn không còn giá trị, Vu Vạn Lâm nhất định muốn giết hắn một đòn. 

"Ừm, tôi đi đây..."

Đại Soái Bí cũng run rẩy trước ánh mắt của nữ cảnh sát. Anh ta bây giờ không dám xúc phạm Vũ Vạn Lâm, bởi vì anh ta giờ là một kẻ buôn ma túy đã đầu hàng. Nếu Vu Vạn Lâm không giúp anh ta vài lời tử tế, có lẽ anh ta thậm chí còn không được giảm án. 

Vì vậy, anh chàng đẹp trai không dám xúc phạm Vu Vạn Lâm một chút nào, nhanh chóng đặt khẩu súng chưa nạp đạn sang một bên, ngoan ngoãn bỏ chạy. 

Khi Dashuaibi đóng cửa lại, căn phòng hoàn toàn biến thành thế giới của một cặp vợ chồng chưa cưới. 

Từ giờ trở đi, dù Vũ Vạn Lâm có gây ra bao nhiêu ồn ào, cô cũng không phải lo lắng bị người thứ ba theo dõi. 

"Tiểu Tô Lạc, những kẻ nhàn rỗi đều đã rời đi. Hiện tại ngươi đã chuẩn bị tinh thần để trả giá bằng mạng sống của mình chưa?" Vũ Vạn Lâm liếm lưỡi một cách tham lam. Cô đã chuẩn bị tinh thần để từ bỏ toàn bộ sức lực của mình. 

Người ta nói quan hệ tình dục là điều hạnh phúc nhất của phụ nữ và cô ấy muốn trải nghiệm điều đó ngay hôm nay. 

"Chờ... chờ một chút, vẫn còn có nhiều điều tôi không hiểu. Cốt truyện diễn biến quá nhanh. Cậu phải giải thích cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra chứ? Không phải trước đây cậu đã giả vờ thành một cặp với anh chàng đẹp trai đó sao? Tại sao lại cùng với tôi trước mặt anh ta?" Tô Lạc cũng như độc giả đều cho rằng, loạt tình tiết này có chút khó hiểu. Trước đây anh ta cưỡi lừa điện về nhà, vậy tại sao cốt truyện lại đột nhiên phát triển thành như bây giờ? 

"Được rồi, theo thông lệ quốc tế, trước khi chết ta sẽ nói cho ngươi biết sự thật." Vũ Vạn Lâm không còn vội vàng nữa. Dù sao Tô Lạc đã bị nàng lột trần, nàng còn có thể chạy trốn sao? 

Vì vậy Vu Vạn Lâm sắp xếp lại suy nghĩ của mình, nói: “Đúng là tôi đang giả vờ thành một cặp với anh chàng đẹp trai, nhưng mục đích tôi thành cặp với anh ta là để ngủ với người khác trước mặt anh ta, để anh ta cũng có thể nếm trải cảm giác bị bỏ rơi!”

"Phải không? Lúc đầu cậu không nói như vậy. Không phải cậu quay lại với anh ta chỉ để lấy thông tin thôi sao?"

"Tôi có thể lừa dối bạn nếu tôi không nói điều đó?" Vũ Vạn Lâm trợn mắt nhìn anh ta và nói: "Thật ra anh ta không thể ở lại tập đoàn ma túy nữa. Có người muốn thoát khỏi anh ta nên anh ta đã tìm đến tôi để được giúp đỡ."

"Nếu đã như vậy, sao ngươi không nhanh chóng bắt hắn lại, để hắn đi loanh quanh như thế này?"

"Anh thật ngu ngốc, nếu cảnh sát bắt được anh ta, nhất định sẽ báo động cho nhóm người đằng sau anh ta. Nếu những người đó bỏ chạy thì sao?" Vu Vạn Lâm lại trợn mắt nhìn anh, tự hỏi tại sao hôm nay anh chàng thông minh này lại ngu ngốc như vậy, hay anh ta chỉ đang câu giờ? 

Hừm, cứ cố gắng đi, hôm nay tôi sẽ khiến bạn tuyệt vọng hoàn toàn. 

Vu Vạn Lâm giả vờ hợp tác với cô, nói tiếp: “Để tránh cảnh báo địch nhân, tôi tạm thời ở lại với anh ta với tư cách là bạn gái đẹp trai, chịu trách nhiệm giám sát anh ta. Hôm nay, tôi chỉ lợi dụng anh ta để bắt cậu đến đây, cậu hiểu không, nhóc?”

"Không đúng, ngươi chọn khách sạn này là trùng hợp sao? Làm sao ngươi biết ta sẽ đi ngang qua tìm ngươi?"

"Chuyện này có gì khó khăn vậy? Chiều nay cậu ở nhà Qiuyun à?"

"Ừ... sao anh biết? Anh đã bí mật liên lạc với Thu Vân à?" Tô Lạc không khỏi hoảng sợ, chẳng lẽ là nữ cảnh sát tỷ tỷ đang đi theo hắn sao? 

Trong trường hợp đó, chẳng phải mọi chuyện anh làm chiều hôm sau ở nhà vợ sẽ bị phát hiện sao? 

"Chậc chậc, anh đúng là một kẻ vô tư, trước đây anh đã nói với tôi là anh không có hứng thú với Thu Vân, bây giờ lại ở nhà người khác cả ngày. Ý anh là gì? Anh đang làm gì vậy?" Vũ Vạn Lâm hỏi, nheo mắt hỏi. 

Dù sao Tô Lạc cũng là vị hôn thê của cô, sao không ở sau lưng cô gái đó lâu như vậy? 

Đến nhà Thu Vân thú vị hơn đến hẹn hò với cô ấy với tư cách là vợ sắp cưới của tôi phải không? 

Vậy thì cô ấy thực sự muốn biết Tô La và Thu Vân đã làm những điều thú vị gì! 

"Ahem, à...bạn chưa nói làm sao bạn biết tôi ở nhà Qiuyun phải không?" Tô Lạc nhanh chóng chuyển chủ đề với cảm giác áy náy. 

"Haha, chuyện này có gì khó khăn vậy? Cậu quên là trước đây tôi đã giật điện thoại của cậu à?"

"Tôi nhớ rồi, chờ đã, bạn không thể, phải không?"

"Đúng vậy, chị ơi, em đã cài đặt hệ thống định vị trên điện thoại di động của chị từ lâu rồi. Chị có ấn tượng không?"

"Ồ không, em gái anh làm tôi cảm động đấy. Buông tôi ra, đồ biến thái!!!" Tô Lạc sửng sốt. 

Nữ cảnh sát này thực sự đã sử dụng hệ thống định vị để theo dõi vị trí của anh ta, sau đó đi vào khách sạn trên đường về nhà. Đây là một tội ác!

"Hừ! Ngươi nói ta là biến thái, ta làm sao có thể thả ngươi đi trước khi ta vừa lòng?" Vũ Vạn Lâm chế nhạo nói, sau đó cô không muốn lãng phí thời gian nữa. Cô mở môi, hung hăng hôn lên miệng Tô Lạc: "Nằm xuống đi, cậu bé ngoan!"

Mà tại lúc Tô Lạc miệng bị cưỡng ép bịt lại, trong phòng sáng sủa diễn ra một đòn chấn động phản kích. **

Vu Vạn Lâm thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình, ép Tô Lạc há miệng, tóm lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cậu mà khuấy động, khiến sức phản kháng của Tô Lạc suy yếu. 

Vu Vạn Lâm nhân cơ hội cọ xát vào cơ thể anh, cố gắng lợi dụng nhiệt độ của cơ thể để làm cho thứ gì đó mà cô không nhớ được giãn nở và co lại. Cuối cùng, Tô Lạc không chịu nổi nóng. Anh bị Vu Vạn Lâm hôn, miệng đầy nước miếng, cuối cùng anh cũng đứng thẳng lên với anh trai mình. 

Vu Vạn Lâm thấy vậy trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, nàng không khỏi nuốt chửng anh trai hắn trong một ngụm. 

Tất nhiên, tôi đã sử dụng cái miệng khổng lồ của vực thẳm bên dưới đã vỡ bờ! 

Cái hố ướt được con thú từ từ mở ra, đi sâu vào. Vu Vạn Lâm không khỏi run rẩy, cảm thấy đau đớn, nội tâm bị chạm vào. 

Thời gian trôi qua, Vu Vạn Lâm đã không còn đau đớn nữa, nhưng lại chơi đến ướt cả tấm vải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 Nhận Vạn Lâm đưa cho mẹ cô?

Trong một căn phòng nào đó trong khách sạn, một trận chiến chưa từng có đã lặng lẽ kết thúc. 

Tuy nhiên, xét từ chiếc chăn bông đã bị đá khỏi giường trong phòng, ga trải giường ướt sũng và số lượng lớn khăn giấy vo thành từng cục trong thùng rác gần đó, kết quả cuối cùng của cuộc chiến này có lẽ phải trả giá bằng hàng tỷ sinh mạng, phải không? 

Nhưng điều đáng phẫn nộ là hai kẻ đã gây ra vụ thảm sát vô số sinh mạng, thay vì tỏ ra hối hận vào lúc này, lại đang thoải mái ôm nhau trên giường, lặng lẽ tận hưởng hơi nóng còn sót lại của chiến tranh. 

Kiểu hành xử coi cuộc sống này là tầm thường khiến người ta... ghen tị~! 

Chết tiệt, chàng trai nào lại không muốn bị một phụ nữ siêu xinh đẹp lừa phản công trong khách sạn? 

Nhưng sau khi Tô Lạc bị mỹ nhân tóc đỏ phản công, thay vì âm thầm vui vẻ, cô lại lộ ra vẻ mặt đau khổ. Điều này có nghĩa là gì? 

Thật sự đáng bị đánh đòn! 

"Sao vậy? Chị ơi, em thấy tay nghề của em không tốt, chị không thích sao?" chị cảnh sát bất mãn nói. Tô La này đã dành tất cả cho riêng mình trong vài giờ và thực sự tỏ ra mất mát. Nó có nghĩa là gì? 

Chà, mặc dù nghe có vẻ đau buồn khi mất đi hàng trăm triệu sinh mạng nhưng cũng không cần phải buồn như vậy, vì cuối cùng sẽ có một con nòng nọc có thể có được sự sống mới từ sự hủy diệt này. 

Cuộc sống mới này sẽ trở thành con gái của họ, vậy bạn đặt tên cho con bé là Vũ Kinh (Ember) thì sao? 

Ồ không, con gái bà chắc tên là Su. 

Vậy nó có tên là Tô Cảnh à? 

Thôi, đừng bận tâm đến cô ấy, miễn là cô ấy lắng nghe. 

“Tôi nghĩ người không vui chính là anh phải không?” Tô Lạc trợn mắt nhìn cô, sau đó tiết lộ nguyên nhân khiến mình đau khổ: "Tôi chỉ đang nghĩ cách giải thích với chị tôi khi trở về."

Lúc này, anh và Vu Vạn Lâm đã kiếm sống được, chuyện này là sự thật không thể thay đổi, nên anh sẽ không trách Vu Vạn Lâm ép buộc anh nữa. 

Bởi vì sau khi chuyện này xảy ra, Vu Vạn Lâm đã hoàn toàn hóa thân thành người phụ nữ anh yêu, anh sẽ không trách móc vợ mình. 

Điều mà Tô Lạc lo lắng bây giờ là lỡ như em gái anh phát hiện ra chuyện tình cảm giữa anh và Vu Vạn Lâm thì sao? 

Đừng nói đến chị gái, tôi sợ ngay cả mẹ tôi và Tiểu Lê khi biết được cũng sẽ phát điên. 

Bây giờ đã 9 giờ tối rồi. Đã lâu rồi anh không về nhà. Thật kỳ lạ khi em gái anh ấy không biết rằng đã có chuyện gì đó xảy ra với anh ấy. 

"Sợ cái gì? Chỉ cần nói với cô ấy là tôi mạnh hơn, để cô ấy đến tìm tôi tranh luận." Vu Vạn Lâm căn bản không sợ Tô Mặc Hàn, bởi vì cho dù dùng vũ lực, nàng cũng không hề yếu hơn Tô Mặc Hàn. 

Hiện tại Tô Lạc đã làm cho nàng đủ thoải mái, đã đến lúc nàng đứng về phía người đàn ông của mình, giúp chồng chống lại người phụ nữ ích kỷ đó. 

Tô Mạt Hàn muốn độc chiếm Tô Lạc của mọi người. Đây không phải là ích kỷ sao? 

Mặc dù Vu Vạn Lâm hiểu rõ sự ích kỷ của bạn thân nhưng vì sau chiến tranh, cô cũng muốn độc chiếm Tô Lạc. 

Phải nói rằng, chuyện nam nữ như vậy thật sự rất gây nghiện, cô ấy có xu hướng bị Tô Lạc đụ ~. (liếm môi)

Trên thực tế, Vu Vạn Lâm không phải chưa từng nghĩ tới có một ngày mình sẽ bị một người đàn ông thẳng thắn, nhưng phương pháp mà cô tưởng tượng chính là người đàn ông đó đã làm một việc khiến cô vô cùng cảm động. 

Nhưng hóa ra cô ấy thực sự đã chia tay vì yêu kỹ năng của Tô La. Điều này thực sự xấu hổ ngay cả khi cô ấy nói điều đó. 

Chẳng phải điều này khiến cô ấy trông như thể không thể chạm tới sao? 

“Tôi sợ cô ấy sẽ sửa tôi trước rồi mới đến chỗ anh tranh luận.” Tô Lạc cười khổ nói. 

“Không sao đâu~, vậy hãy để cô ấy đến đây tranh luận với chúng ta. Chỉ cần cô ấy thấy anh bị tôi ép, tôi tin rằng sự tức giận của cô ấy sẽ tập trung vào tôi.” Vu Vạn Lâm lúc này đặc biệt nói nhiều, còn nhẹ nhàng an ủi Tô Lạc. Trong mắt cô không những không có ý định làm hại Tô Lạc mà còn lộ ra một tia lo lắng đối với anh. 

Ánh mắt dịu dàng này khiến Tô Lạc có chút nghi ngờ. Vừa rồi anh ấy có quan hệ với nhầm người sao? 

Đây thực sự là em gái cảnh sát khiến mọi người bỏ chạy khi nhìn thấy cô ấy sao? 

Về hình ảnh phù thủy mà chúng ta đã thống nhất, xin đừng nói với tôi bằng giọng vợ nhẹ nhàng ngọt ngào như vậy. Những âm ‘ah la’ và ‘tsk tsk’ trước đây quen thuộc hơn với tôi…

"Ahem, nữ cảnh sát chị, chị nên nói chuyện bằng giọng điệu như trước. Nó làm em hơi khó chịu." Tô Lạc lau mồ hôi nói. 

"A, ta cảm động kỳ lạ như vậy sao?"

"Chỉ có anh là người còn cảm động sao? Hơn nữa, người anh thích không phải là em gái tôi sao?"

"Ừ, đúng là anh muốn em gái của em, nhưng loại cảm giác này mang tính chiếm hữu nhiều hơn là thích. Ngược lại, em khiến anh hiểu thế nào là thích. Em ơi, hiện tại anh có chút ám ảnh với em." Vu Vạn Lâm nói đùa. 

Vũ Vạn Lâm đã không nói dối. Trong mắt cô quả thực có vẻ mê hoặc, tựa như không muốn Tô Lạc rời khỏi cơ thể mình. Xem ra sau trận chiến chưa từng có này, cô quả thực đã bị kỹ năng của Tô Lạc mê hoặc. 

Cô bị ám ảnh đến mức muốn trói Tô Lạc vào người mình để anh không thể rời khỏi cơ thể cô mãi mãi! (Mặt đĩ đen xì)

"Sao anh có thể nói là anh thích cô ấy? Anh chỉ là một kẻ biến thái thôi!" Tô Lạc kinh ngạc phát hiện Vu Vạn Lâm lại muốn biến thành máy ép trái cây. Cô sợ hãi đến mức anh nhanh chóng đỡ eo cô. Anh ấy thực sự sắp làm điều đó!

"Biến thái thì có sao đâu? Ham muốn đàn ông của mình chính là yêu. Chị ơi, em chưa bao giờ khát đàn ông đến thế, chị hiểu không?"

"Tôi không hiểu. Đừng nóng nữa. Hôm nay lưng tôi đau quá, tôi không thể thỏa mãn anh được nữa!"

"Chậc chậc, không được đâu. Đàn ông không thỏa mãn được phụ nữ của mình thì sẽ có xanh. Nếu anh yếu đuối như vậy, làm sao tôi có thể tin tưởng anh chăm sóc mẹ tôi?"

"Anh chỉ chịu trách nhiệm lo cơm nước cho mẹ em thôi. Cảm ơn em. Đừng làm ra vẻ như anh cũng cần chăm sóc cuộc sống tình cảm của mẹ em nhé!"

"Nếu chị ấy chỉ muốn bạn chăm sóc chị ấy thật tốt thì sao?" Vũ Vạn Lâm nói, quyến rũ anh một cách mạnh mẽ. 

"Nào, chúng ta nghĩ cách đối phó với em gái tôi, nếu không tôi sẽ phải nhìn thấy máu mới xanh mặt." Tô Lạc trợn mắt nhìn cô, không tin cô có thể khiến mẹ mình không thể chạm tới.

Hơn nữa, bố cậu vẫn còn sống. Bạn có muốn cưỡng hiếp chính cha mình bằng chính đôi tay của mình không? 

"Chậc chậc, tiểu tử không thành thật này, ngươi còn không biết muốn hai mẹ con đưa cho ngươi." Vu Vạn Lâm lắc đầu không nói nên lời. Đừng tưởng rằng cô không biết trong lòng Tô Lạc muốn ôm cả hai mẹ con. Hiển nhiên, chỉ cần hắn táo bạo hơn, tất cả lợi ích hắn mong muốn đều sẽ trong tầm tay. 

Được rồi, không sao cả, vì Tô Lạc thích bị phản công nên tùy bọn họ chủ động. 

Nhưng trước đó, chị gái Tô Lạc vẫn cần phải thuyết phục. Nếu Tô Mạt Hàn không cho phép ca ca có hậu cung, vậy thì mọi lời bàn tán đều vô ích. 

"Hãy để em gái cậu cho tôi và tôi sẽ để cô ấy chấp nhận chúng ta."

Vu Vạn Lâm uể oải đứng dậy khỏi chồng, cầm điện thoại của Tô Lạc lên, chuẩn bị gọi điện gọi em gái đến nói chuyện. 

Để tránh việc việc tốt của cô bị quấy rầy, Vu Vạn Lâm giật lấy điện thoại di động của Tô Lạc rồi tắt đi. 

Nếu bây giờ bạn mở điện thoại di động của Tô La, tôi tin rằng bạn sẽ có thể nhận được cuộc gọi từ chị gái anh ấy, phải không? 

Vu Vạn Lâm nhanh chóng mở điện thoại lên, sau đó không ngờ phát hiện trong điện thoại của Tô Lạc đã có hơn 99 cuộc gọi nhỡ. 

Vu Vạn Lâm vừa mở điện thoại không bao lâu, lại có một cuộc gọi đến. 

Bạn không cần nhìn tên Vũ Vạn Lâm cũng biết rằng đó chắc chắn là chị gái anh ấy đang gọi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 196 Vu Vạn Lâm sắp làm mẹ?

Vu Vạn Lâm vừa mở điện thoại của Tô Lạc lên thì đã nhận được cuộc gọi từ chị gái Tô Lạc. 

Vu Vạn Lâm không khỏi thở dài, chị gái Tô Lạc thật sự rất yêu anh. Gọi 99+ vẫn chưa đủ nhưng đến giờ cô ấy vẫn nghe máy. 

Thật sự không biết Tô Lạc có được một người em gái như vậy là may mắn hay xui xẻo. 

Sự kiên trì của Tô Mạt Hàn, nói một cách dễ nghe thì gọi là mê đắm, nhưng nói nặng hơn, đó là vì hắn muốn đệ đệ của mình không có con nối dõi. 

Cô nghiêm khắc đến mức Tô Lạc không thể tìm được nữ nhân ở bên ngoài, nhưng cũng không phải nữ nhân nào cũng dám ép buộc Tô Mặc Hàn như cô. 

Đừng nhìn, phu nhân và Thu Vân đều đã lén lút trêu chọc Tô Lạc, nhưng dù sao cũng là bí mật, Vu Vạn Lâm trực tiếp nói cho Tô Mặc Hàn biết. 

Chưa kể rõ ràng là cô đang yêu, cô thậm chí còn dám trả lời cuộc gọi từ bên kia khi đang yêu anh. 

Vu Vạn Lâm ôm bé Tô Lạc vào lòng, sau đó đáp lại tiếng gọi của Tô Mạc Hàn, tựa như muốn Tô Mạc Hàn nghe thấy giọng nói khó chịu của bé Tô Lạc trong lòng mình. 

Nhưng điều làm Vũ Vạn Lâm ngạc nhiên là Tô Mạc Hàn ở đầu bên kia điện thoại đã phát hiện ra danh tính của cô trước khi cô kịp mở miệng. 

"Dư Vạn Lâm! Anh giấu anh trai tôi ở đâu?" Tô Mạt Hàn tức giận nói, giọng điệu đầy khẩn trương. 

Vu Vạn Lâm nhanh chóng dời điện thoại ra khỏi tai cô. Người bạn thân này muốn bịt tai cô ấy à? 

"Mohan, anh quá tổn thương em rồi, em còn chưa nói chuyện đã bị anh nghi ngờ là em bắt cóc anh trai anh à?" Vũ Vạn Lâm có thể cảm nhận được sự tức giận của người bạn thân nhất qua điện thoại. 

"Hừ! Ngươi là ai? Trong lòng không có ý kiến ​​gì sao? Còn có ai dám lớn tiếng cướp người của ta!" 

"À, để tôi đoán xem, bây giờ bạn có ở nhà tôi không, tức giận đến mức không tìm được anh trai mình phải không?"

"Anh giấu anh trai tôi ở chỗ quái nào vậy!"

"Tiểu Mặc Hàn, ca ca của ngươi cũng không phải trên thế giới này chỉ có một người thông minh, bị ngươi bắt được một lần ở nhà, làm sao có thể làm được?"

"Đừng nói nhảm nữa. Nếu ngươi đã nhận điện thoại thì nhanh chóng báo cho nơi ẩn nấp!" Tô Mạt Hàn tức giận nói. Cô đương nhiên biết dù có đến nhà Vu Vạn Lâm cũng chưa chắc bắt được người, nhưng hiện tại ngoài việc đến nhà đối phương tìm người, cô còn có thể làm gì khác? 

"Được rồi được rồi, cậu nên bình tĩnh lại. Nếu cậu biết tôi đã trả lời cuộc gọi của cậu thì cậu cũng nên biết rằng tôi đã làm xong việc của mình rồi phải không? Tại sao cậu vẫn còn lo lắng như vậy?" Vũ Vạn Lâm vẫn đang lãng phí thời gian một cách nhàn nhã, như thể cô cảm thấy thú vị khi nghe giọng nói lo lắng của bạn thân. 

"Anh thật sự dám yêu tôi, anh không sợ tôi chia tay với anh sao?"

"Có gì phải sợ? Làm sao có thể yêu nếu con thuyền tình bạn không bị lật?"

"Ta nghĩ ngươi muốn rơi xuống địa ngục! Mau giao ra ca ca của ta!"

"Được rồi được rồi, tôi ở phòng 503 của khách sạn XX. Anh đến tìm tôi. Nhớ mang theo một bộ quần áo cho chồng tôi, nếu không anh ấy sẽ không có gì để mặc." Vũ Vạn Lâm cúp điện thoại với vẻ mặt khiêu khích, thậm chí còn dùng từ chồng. Không biết điều này có khiến Tô Mạt Hàn tức giận muốn giết người không? 

Nhưng không sao cả, dù sao khi Tô Mạt Hàn đi vào căn phòng này, anh sẽ tức giận gần chết vì cảnh tượng trên giường. 

Một lúc sau, Tô Mạt Hàn mang theo bộ quần áo mới mua đến khách sạn. 

Đúng như dự đoán, khi bước vào phòng, cô tỏ ra tức giận. 

Bởi vì trong tầm mắt của cô, Tô Lạc bị còng tay vào giường, trên người không có lấy một mảnh quần áo, xung quanh giường cũng giống như suy nghĩ lại. 

Đặc biệt vào lúc này, Vu Vạn Lâm từ Tô Lạc đứng dậy, trên môi mỉm cười nhẹ. Cô cũng lấy khăn giấy nhàn nhã lau vết bẩn trên người. 

Vẻ mặt này dường như muốn nói với Tô Mặc Hàn rằng cậu đã đến muộn. 

"Mohan, anh trai của bạn thật tuyệt vời." Vũ Vạn Lâm ném chiếc khăn giấy vào người bạn thân nhất của mình và tuyệt vọng nói. 

"Dư Vạn Lâm!!! Tôi sẽ giết anh!!!" Tô Mạt Hàn cuồng loạn gầm lên, lý trí trong nháy mắt bị tức giận nuốt chửng. Cô chưa bao giờ chơi với anh trai mình như thế này. Con chó cái này là ai? Anh dám đi trước cô một bước. Muốn chết thì cứ nói đi! ! ! 

Ngay khi chị gái cô đang tức giận, cô tìm thấy một khẩu súng lục bên cạnh. Khẩu súng này thực ra đã được Dashuaibi đặt ở đây trước khi anh ta rời đi. 

Cho nên chị tôi tức giận đến mức không thèm quan tâm, chỉ muốn giết chết con khốn vô liêm sỉ này! 

Thế là Tô Mạt Hàn đột nhiên cầm súng lên, chĩa vào đầu Vu Vạn Lâm rồi bóp cò. 

Nhưng vào lúc hắn bóp cò, Tô Mạt Hàn vẫn không nỡ giết chết người bạn cũ này nên súng hướng về phía Vu Vạn Lâm trên vai. 

Rốt cuộc, nếu cô giết ai đó, cô sẽ bị kết án tử hình. Chẳng phải cô sẽ không bao giờ có thể gặp lại anh trai mình nữa sao? 

Người chị không sẵn lòng phải xa em trai mình. Cô cũng muốn từ từ tận hưởng cuộc sống hạnh phúc bên em trai mình. 

Cho nên dù muốn ở bên cạnh ca ca, Tô Mạt Hàn cũng phải tha mạng cho con khốn này. 

Chỉ cần ánh sáng xuyên qua vai cô cũng không thể giải tỏa được hận thù trong lòng cô...

Nhưng điều mà chị tôi không ngờ là, huống chi là hận thù trong lòng, chị còn không thể nguôi cơn giận vì súng không có đạn. 

"Oa! Mohan, ngươi hành vi của ngươi làm ta có chút đau lòng, ngươi thật sự muốn ta chết sao?" Vu Vạn Lâm vẻ mặt buồn bã. 

"Vậy thì việc em yêu người đàn ông của tôi cũng không làm trái tim tôi tổn thương!" Tô Mạt Hàn tức giận. 

"Được rồi được rồi, ai đã yêu người đàn ông của bạn thì hãy coi như tôi không tồn tại."

"Ta sẽ coi như ngươi không tồn tại. Theo ngươi nói, Tô Lạc không còn có thể cưỡng ép tiến cử người khác. Dù sao, cứ coi như hắn không tồn tại đi!"

"Anh có bằng lòng để anh trai mình xô đẩy người khác không? Hơn nữa, tôi sắp không còn tồn tại. Tại sao anh lại phải tức giận với một người sắp không còn tồn tại?"

"Bạn đang nói những từ điên rồ nào vậy? Đừng cố đánh lừa mọi người bằng những từ bạn không hiểu!"

"Vậy thì tôi sẽ nói cho anh một điều mà anh có thể hiểu được. Sáng mai tôi sẽ thực hiện một cuộc truy quét ma túy. Đó là một băng đảng ma túy rất lớn. Nó lớn đến mức ai cũng trang bị súng. Anh biết đấy, những kẻ buôn ma túy đó về cơ bản sẽ bị kết án tử hình. Một người sẽ làm gì với một khẩu súng nếu biết mình sẽ chết nếu bị bắt?" Vũ Vạn Lâm dang tay ra. 

"Ý bạn là gì? Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ thương hại bạn nếu bạn nói điều này không?" Tô Mạt Hàn không khỏi nhíu mày. Dường như lời nói của người bạn thân nhất của cô có nghĩa là ngày mai cô có thể sẽ ra đi và không bao giờ quay trở lại. 

Suy cho cùng, những kẻ buôn ma túy đó sẽ chết nếu bị bắt. Trong trường hợp đó, họ cũng có thể loại bỏ thêm một vài cảnh sát trước khi chết. 

Vì vậy chắc chắn sẽ có một cuộc đấu súng chỉ có thể thấy trên phim truyền hình. 

Đạn không có mắt. Khi tham gia vào một nhiệm vụ nguy hiểm như vậy, không ai có thể đảm bảo rằng mình sẽ trở về an toàn. 

“Chỉ cần hỏi Tô Lạc xem đó có phải là một cái cớ không, trước đây anh ấy cũng đã được báo cáo với sở cảnh sát nên cũng nghe nói về nhiệm vụ chống ma túy này.” Vũ Vạn Lâm nhẹ nhàng nói. 

Tô Mạt Hàn cau mày nhìn anh trai mình, không biết cảnh sát triệu tập anh trai cô đến làm gì? 

Nhưng khi nhìn thấy anh trai cô gật đầu, cô biết lời Vu Vạn Lâm nói có lẽ là sự thật, bởi vì anh trai cô sẽ không bao giờ nói dối cô. 

"Cho dù là như vậy, ngươi cũng không thể lừa gạt ta." Tô Mặc Hàn mặc dù cảm thấy có chút đáng tiếc bạn thân, nhưng cô vẫn rất bất mãn. Ai có thể hài lòng khi bị lừa dối? 

"Tôi không muốn yêu anh, nhưng tôi cũng không muốn chết trong tư thế trinh nữ. Trước khi chết, ít nhất hãy cho tôi nếm thử cảm giác làm phụ nữ là như thế nào, phải không?" Vũ Vạn Lâm dang tay ra.

"Muốn nếm thử nữ nhân, sao không đi tìm vịt đi?"

"Sao có thể làm được? Hôm nay tôi đang gặp nguy hiểm. Nếu tôi không chết trong khi làm nhiệm vụ, chẳng phải tôi sẽ có lợi cho những người khác sao?" Vu Vạn Lâm trợn mắt.

"Anh, anh vừa nói gì???" Tô Mạt Hàn sửng sốt. 

Tô Lạc cũng bị chấn động. 

Ý nghĩa của thời kỳ nguy hiểm là nếu Vu Vạn Lâm sống sót sau nhiệm vụ, chẳng phải cô sẽ là mẹ của con Tô Lạc sao? ? ? 

Tôi là một kẻ ngốc! Hãy nhanh chóng uống thuốc! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197: Kế hoạch hậu cung của Vu Vạn Lâm!

Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm đối với Vũ Vạn Lâm. 

Tin tức này giống như một vụ nổ bom hạt nhân, gây ra một cơn bão trong lòng anh em nhà Tô Lạc. 

Như chúng ta đã biết, khả năng mang thai trong giai đoạn nguy hiểm là cực kỳ cao. Về cơ bản, chỉ cần không xui xẻo nổ tung là có thể mang thai chỉ trong một lần. 

Về phần Tô Lạc cùng Vu Vạn Lâm, huống chi là một phát trúng hồn, bọn họ đánh nhau từ 6 giờ chiều đến 9 giờ tối, không biết bắn bao nhiêu lần. Nếu như bọn họ vẫn không nhập vào được linh hồn thì chỉ có một lý do. 

Chỉ là Tô Lạc không có năng lực đó mà thôi! 

Nhưng phu nhân nôn khan đã chứng minh Tô Lạc có năng lực này, cho nên Vu Vạn Lâm nhất định có thể nhập hồn. 

Và một khi Vũ Vạn Lâm bị chiếm hữu, Vũ Vạn Lâm sẽ trở thành vợ của Tô La bất kể chị gái cô có đồng ý hay không. 

Loại chuyện này không bao giờ được phép xảy ra. Không ai có thể là vợ của Tô Lạc ngoại trừ cô ấy! 

Sắc mặt chị gái cô trở nên vô cùng u ám. Cô muốn đấm vào bụng Vũ Vạn Lâm và phá thai.

Nhưng hãy suy nghĩ kỹ đi, Vũ Vạn Lâm vẫn chưa có thai. Hiện nay tiêm trứng có tác dụng gì không? 

Có vẻ như Wanlin chỉ có thể làm được điều đó sau khi cô ấy mang thai. Tốt nhất cô nên cầu nguyện cho mình đừng có thai, nếu không cô sẽ không tránh khỏi nỗi đau sảy thai! (mặt đen thui)

"Vạn Lâm, ta nghĩ cho dù ta bảo ngươi uống thuốc, ngươi cũng không uống phải không?" Chị tôi lạnh lùng nói. 

Cô biết rằng nếu Vu Vạn Lâm đã tốn nhiều công sức lừa Tô Lạc vào khách sạn và cưỡng bức cô thì cô sẽ không thể uống thuốc tránh thai. Nếu không thì cô ấy đẩy mạnh có ích gì? 

"Biết là tốt rồi, ngươi chuẩn bị tinh thần làm dì đi." Vũ Vạn Lâm dang tay ra. 

Đứa trẻ này là một con bài thương lượng để cô ở bên Tô Lạc. Cô ấy chắc chắn sẽ sinh ra nó. 

Tuy rằng Tô Mặc Hàn có lẽ sẽ không dễ dàng để nàng sinh ra hài tử, nhưng cũng không sao cả. Điều tồi tệ nhất cô có thể làm là rời khỏi thành phố và đi nơi khác để nuôi đứa bé trong một thời gian. 

Dù sao, là công ty Fortune 500, gia đình Vũ Vạn Lâm sở hữu bất động sản trên toàn thế giới nên họ không phải lo lắng về việc hết chỗ ở. 

"Thật sự, vậy ngươi nên chuẩn bị tinh thần, cho dù có con cũng không ai cần ngươi!" Ánh mắt của chị tôi vô cùng lạnh lùng. Nếu bạn thân của cô đã quyết tâm có được đứa con này, đừng trách cô đã buộc Tô Lạc phải tránh xa người phụ nữ này. Tiểu Tô Lạc vẫn nghe lời của nàng. . 

"Đây không phải là quyết định của anh. Khi tôi sinh ra một cô con gái siêu đáng yêu, tiểu Tô Lạc sẽ phải biến thành một người cha ma?"

"Ha ha, điều kiện tiên quyết là con gái của ngươi có thể nhìn thấy cha mình, ta sẽ không để tiểu Tô Lạc nhìn thấy nàng!"

"Điều đó cũng không hẳn là đúng, trừ phi Tiểu Tô Lạc cả đời không ra ngoài, nếu không chúng ta sẽ gặp hắn một lần, cùng hắn làm tình một lần, sau đó ẩn danh gửi cho ngươi những cái cắm sừng."

"Haha, thôi đi Vạn Lâm, tôi không có người bạn như cậu." Sắc mặt chị tôi tối sầm, chị không thể chịu nổi con khốn này nữa! 

"Đừng!" Khi Vu Vạn Lâm nhìn thấy bạn thân sắp ngã xuống, cô cũng không hề lo lắng. Cô nhanh chóng bỏ đi thái độ nham hiểm của mình và nói: "Mohan đừng nhẫn tâm như vậy. Em vẫn muốn làm chị em tốt với anh đến hết cuộc đời ~"

Vũ Vạn Lâm thay đổi khuôn mặt xấu xí và nhanh chóng dỗ dành người bạn thân của mình bằng giọng điệu tâng bốc. 

Nếu bạn thân của cô ấy thực sự không hòa hợp với cô ấy, liệu kế hoạch có được bạn thân của cô ấy có bị hủy hoại không? 

"Em còn biết chúng ta là chị em tốt sao? Nếu còn muốn làm em gái của anh thì cứ uống thuốc đi!" Tô Mạt Hàn tức giận nói. 

"Không, không, không, tôi không cần uống thuốc. Có cách để chúng ta tiếp tục làm chị em."

"Anh còn muốn nói gì nữa?"

"Chúng ta hãy cứ là một gia đình, chúng ta đều có thể cùng nhau làm vợ của Tô Lạc. Cứ như vậy, chúng ta không phải có thể tiếp tục làm chị em sao?"

"Ý nghĩ của bạn thật đẹp. Tại sao tôi phải chia sẻ anh trai mình với người khác?"

"Ta biết ngươi không chịu nhượng bộ, nhưng Mohan, cho dù ta không ra tay, chẳng phải ngươi vẫn có thể độc chiếm anh trai ngươi sao? Dù sao, ngươi không phải là người duy nhất trong nhà."

"Anh nói đúng, trong nhà quả thực có hai người muốn trộm đồ của tôi, nhưng họ là họ hàng thân thiết nhất của tôi, tôi có thể chấp nhận họ. Cho nên dù thỉnh thoảng tôi có cho họ mượn Tô Lạc cũng không nghĩ là xanh, chỉ là vấn đề tâm lý thôi."

"Vậy ý của anh không phải là anh trai anh có bị hấp dẫn bởi những người phụ nữ khác hay không, vấn đề là trong lòng anh có chấp nhận được không?"

"Anh có thể nói điều tương tự."

"Vậy thì mọi chuyện rất đơn giản. Hãy nói về nó từ một góc độ khác, Mohan."

"Anh còn nói gì nữa? Anh không phải người thân gần nhất của tôi, tôi không thể chấp nhận anh trai tôi bị anh lợi dụng."

"Vậy chúng ta luôn là bạn thân, phải không?"

"Bạn thân có thể quan hệ tình dục với nhau được không?"

"Tôi chỉ muốn hỏi liệu chuyện xảy ra với bạn thân của tôi có phải là việc của bạn không?"

"Một số thứ có thể là việc của tôi."

“Vậy thì tôi phải kết hôn, phải không?”

"Muốn kết hôn thì tìm người khác đi. Đừng suốt ngày nghĩ đến chuyện cướp đàn ông của bạn thân."

"Bất quá ngươi biết rõ ràng ta không thích nam nhân, trong mắt ta bên ngoài dã man so với heo chó còn kém hơn, ngươi cho rằng ta gả cho heo hay chó sẽ hạnh phúc sao?"

"Không phải anh trai tôi là một kẻ hoang dã ngoài kia sao?"

"Đương nhiên là không. Em nghĩ anh trai em là lợn hay chó?"

"Ca ca của ta đương nhiên không phải heo chó nữa, nhưng ta cũng cảm thấy bên ngoài nam nhân cũng không hoàn toàn là heo chó. Ta nghĩ dù sao đó là ý kiến ​​của ta, không giống cảm giác của ngươi."

"Ta đương nhiên biết ngươi không phải ta, ta chỉ muốn nói, bởi vì ngươi tồn tại, ta đối Tô Lạc cảm giác tốt hơn lợn chó. Cho nên tất cả đều là vì ngươi mà bây giờ nghĩ lại thế nào, ta cảm thấy chỉ có Tô Lạc mới có thể gả."

"Vậy cậu đang trách tôi à?" Tô Mặc Hàn cau mày. Tất nhiên cô biết rằng người bạn thân nhất của mình mắc chứng sợ thần bí đối với con trai. Có lẽ cả đời này cô sẽ không bao giờ chạm vào một người đàn ông nào nữa. 

Nhưng Tô Mạt Hàn lại quên mất một câu thành ngữ có tên là "Yêu nhà yêu chim". 

Vu Vạn Lâm yêu nàng, cho nên nàng yêu cái gì, cho nên mới yêu Tô Lạc. 

Bây giờ nghĩ lại, Tô Mạt Hàn thực sự hối hận khi đưa em trai mình đi gặp bạn thân. 

Nếu bây giờ bạn đã biết thì sao phải bận tâm? 

"Anh không trách em, chỉ là anh phải tìm người kế thừa tài sản của gia đình và chung sống cả đời với ai đó. Em muốn thấy bạn thân của mình tìm một người không quen biết để trải qua cuộc sống bất hạnh sao?" Vũ Vạn Lâm đã cố gắng bắt cóc cô về mặt đạo đức. 

Dù sao Tô Mạt Hàn cũng nói, cô không cho phép người phụ nữ khác quan hệ tình dục với Tô Lạc, nhưng trong lòng cô phải chấp nhận. 

Cho nên chỉ cần Vu Vạn Lâm có thể trói buộc đạo đức của mình, nàng không thể thay đổi tâm tính sao? 

Mặc dù bắt cóc đạo đức là một hành động rất hèn hạ, nhưng Vũ Vạn Lâm không phải là một phù thủy hèn hạ và vô liêm sỉ sao? 

Tất nhiên, việc bắt cóc có đạo đức cũng phải dựa trên mối quan hệ tốt đẹp giữa cô và Tô Mặc Hàn. Nếu mối quan hệ ở mức trung bình thì ai sẽ quan tâm tương lai của bạn may mắn hay xui xẻo. 

Về mối quan hệ giữa Vũ Vạn Lâm và Tô Mạc Hàn, hãy nói như thế này. 

Tô Mạt Hàn trong đời chỉ có hai người bạn, một người đại diện cho một tập đoàn, ám chỉ người bạn cô gặp ở nơi làm việc. 

Cái còn lại tượng trưng cho tình bạn và ám chỉ Vũ Vạn Lâm. 

Nói cách khác, ngoài những người bạn mà Tô Mặc Hàn nói chuyện ở nơi làm việc, người bạn thân duy nhất của anh trong đời chỉ có Vu Vạn Lâm. 

Hai người đã quen nhau nhiều năm, tình chị em đã bén rễ sâu từ lâu. 

Ngoài ra, trước đó Tô Mohan còn lo lắng không biết sau này người bạn thân chỉ quan tâm đến cô này sẽ kết hôn như thế nào. 

Nhưng mỗi lần Vu Vạn Lâm đối mặt với nỗi lo lắng của mình, cô ấy sẽ chỉ thản nhiên nói: 'Nếu không được thì hãy tìm người khác.' 

Tô Mạc Hàn luôn không hài lòng với suy nghĩ của bạn thân. Người bạn thân nhất của cô không mấy quan tâm đến hạnh phúc của chính mình. 

Là một đôi bạn thân, tất nhiên họ sẽ lo lắng không biết sau này nhau có hạnh phúc hay không. Suy cho cùng, phụ nữ rất kiên trì theo đuổi hạnh phúc. 

Vì thế vào lúc này, Vu Vạn Lâm bỗng nhiên lộ ra vẻ vui mừng. Vụ bắt cóc đạo đức này thực sự đã có chút ảnh hưởng đến Tô Mặc Hàn. 

"Anh không thể cố gắng tìm một người đàn ông tốt sao? Nhất định phải là anh trai tôi?" Tô Mạt Hàn vẫn không muốn chia sẻ anh trai mình với người ngoài. Chia sẻ nó với gia đình là giới hạn của cô.

“Nhưng Mohan, em có cố gắng chọn một con lợn hay con chó đẹp để cưới không?”

“Anh nói thế thì anh cũng chẳng làm gì được, anh trai tôi vẫn không thể cho anh mượn được.”

"Không muốn thì tôi cũng phải vay. Tôi cũng bất lực lắm, Mohan. Nếu có thể, tôi vẫn muốn không bao giờ kết hôn và suốt ngày quấy rầy anh, nhưng gia đình tôi lại bắt tôi phải tìm một người đàn ông. Nếu tôi không tìm được, họ sẽ quyết định thay tôi. Anh có chịu nổi khi thấy tôi bị một gã hoang dã không biết từ đâu đến ngủ với không? Nhà tôi rộng lớn như vậy, đáng tiếc kẻ hoang dã đột nhiên xuất hiện này lại mang đi một thứ như vậy." hình tốt. Thay vì lợi dụng một người như vậy, tôi cũng có thể lợi dụng anh trai của bạn. Tôi chỉ muốn trao tất cả những gì tôi có cho những người có liên quan đến bạn. Vũ Vạn Lâm nói bằng cả tấm lòng, nghe thật cảm động. 

Nếu cô không nghĩ đến việc người bạn thân nhất của mình sẽ sớm bị đạo đức bắt cóc…

Trên thực tế, Vu Vạn Lâm phát hiện thái độ của bạn thân đối với cô đã dịu đi rất nhiều, điều này chứng tỏ cô cũng quan tâm đến hạnh phúc của mình. 

Nói cách khác, tất cả những gì cô ấy cần làm là tiếp tục bắt cóc đạo đức! 

Cô không tin bạn thân của mình thà lợi dụng người khác còn hơn chịu mở đường cho em trai cô. 

Chỉ cần anh trai cô có thể lấy được tài sản của cô, chẳng phải sẽ mở ra một con đường lớn sao? 

Vu Vạn Lâm cảm thấy mình thật sự đang tính toán. 

"Vậy...Được rồi." Tô Mạt Hàn suy nghĩ một lát. Nếu thật muốn so sánh, cô thực sự cảm thấy, thay vì để Vũ Vạn Lâm lợi dụng những gã hoang dã khác, thà lợi dụng anh trai cô còn hơn. Dù sao Vu Vạn Lâm đều có gia thế và dung mạo tốt, nếu giao cho người ngoài thì thật đáng tiếc. 

Hơn nữa, thật đáng thương khi Vũ Vạn Lâm bị bố mẹ ép cưới một người mà cô không hề quen biết. Trong trường hợp này, cô ấy nên lùi lại một bước. 

"Vì tình chị em của chúng ta, ta có thể cho phép ngươi giữ hạt giống đó, dùng nó để thừa kế tài sản của gia tộc, nhưng ngoài điều đó ra, ngươi không được dám gây sự với anh trai ta!"

Tô Mạc Hàn cuối cùng đã đồng ý tha mạng cho người bạn thân nhất của mình. Suy cho cùng, cô cũng muốn mở đường cho em trai mình. 

Tô Mạt Hàn tuy rằng không thích tiền, nhưng đúng là có nhiều tiền như vậy, ca ca mới có thể sống tốt hơn phải không? 

Không có người chị nào lại không muốn anh trai mình sống một cuộc sống bổ dưỡng hơn. Nếu có, cô sẽ không nhận ra một người chị như vậy! 

Chị em nhất định phải như thế này! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 198 mẹ và bảo bối!

Tô Mặc Hàn và Vu Vạn Lâm là bạn thân nhiều năm như vậy, bọn họ đương nhiên có tình cảm chị em chân thành. 

Là một đôi chị em tốt, Tô Mạch Hàn vì hạnh phúc của nhau sao có thể không giúp đỡ? 

Tuy rằng sự giúp đỡ này không phải là để chia sẻ em trai với đối phương, nhưng ít nhất cũng là để giúp cô giải quyết cuộc hôn nhân cưỡng bức của gia đình mình đúng không? 

Nếu Vu Vạn Lâm thật sự kết hôn với một người đàn ông mà cô không hề quen biết, chắc chắn cô sẽ bất hạnh cả đời. 

Là chị gái tốt của Vu Vạn Lâm, cô chắc chắn không thể trơ mắt nhìn chuyện này xảy ra. Làm sao người bạn thân nhất của cô có đủ tư cách để nói cho ai biết? 

Tất nhiên, điều này không biện minh cho việc người bạn thân nhất của cô phản bội anh trai cô, nhưng giờ chuyện đó đã xảy ra, cô dù có đấu tranh với nó đến đâu cũng không thể thay đổi được. Nếu điều này có thể giúp bạn thân của cô thoát khỏi cuộc hôn nhân ép buộc của gia đình cô thì cuối cùng cũng coi như là một ân huệ dành cho cô, phải không? 

Vì vậy, hãy để Tiểu Tô La tặng cho người bạn thân nhất của mình một món quà có thể dùng để nối dõi tông đường. 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ thì món quà này không phải là một sự mất mát. Dù sao món quà này cũng là con của Tô Lạc. Nếu con của Tô Lạc kế thừa cơ nghiệp kinh doanh khổng lồ của gia đình bạn thân, liệu sau này bé Tô Lạc có còn phải lo lắng về tiền bạc không? 

Sống trên đời này, chỉ cần không phải lo lắng về tiền bạc thì sẽ không có gì phải lo lắng nữa! 

Nếu vậy thì có nghĩa là bạn không có đủ tiền. 

“Vậy thì cứ sinh đứa con này đi, chỉ cần có con cháu kế thừa sự nghiệp của gia đình thì không cần lo lắng bị cha mẹ ép gả đâu, đúng không?” Tô Mạc Hàn đã cho người bạn thân nhất của mình một lối thoát. 

"Tất nhiên, tôi biết Mohan sẽ không bao giờ thất bại trong việc giúp đỡ tôi. Cô ấy quả thực là bạn thân của tôi ~!" Nhìn thấy kế hoạch ràng buộc đạo đức của mình thành công, Vu Vạn Lâm không khỏi vui vẻ nhảy lên người bạn thân, lén lút lợi dụng cô. 

Nàng vừa mới hút cạn Tô Lạc tiểu Tô, hiện tại đang lén lút ăn thịt Tô Mặc Hàn. Hậu cung này thật thú vị! 

"Được rồi, nhanh mặc quần áo vào đi, dù bẩn cũng đến ôm anh." Tô Mạc Hàn nhanh chóng đẩy người bạn thân nhất của mình ra với vẻ mặt chán ghét. Cơ thể của người bạn thân này có mùi mồ hôi hoặc trứng da cá. Tại sao lại muốn ôm cô như vậy? 

"A, không phải đều có mùi giống anh trai cậu sao? Cậu vẫn ghét anh trai mình à?" Vu Vạn Lâm che miệng cười khúc khích. 

"Ngươi cho rằng ta ghét ai? Trong lòng ngươi không có ý kiến ​​gì sao?" Tô Mạt Hàn tức giận. Anh chàng này tuy bị ép lấy chồng, phải mượn anh trai cô một đứa con gái nhưng dám khoe khoang khí chất của anh trai cô trước mặt cô là quá đáng! 

"Không hài lòng cũng chẳng ích gì. Từ bây giờ chúng ta có thể coi là một gia đình, nhưng chúng ta phải vun đắp mối quan hệ của mình thật tốt. Ví dụ như hai người có thể ngủ cùng nhau hay gì đó ~"

"Đừng nghĩ tới chuyện đó, ta chỉ vì thương hại ngươi mà giúp ngươi thôi. Đừng tưởng rằng ta sẽ cho phép ngươi làm vợ của Tô Lạc. Ở đây đừng cố gắng liên quan gì đến ta!"

"Vậy thì anh nên ngủ với em nhiều hơn nữa. Chỉ cần anh bám lấy em, chẳng phải sẽ không có thời gian làm vợ Tô Lạc sao?"

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh cởi còng tay cho anh tôi, chúng ta về nhà!"

"Được rồi, được rồi, dù sao thì tối nay tôi đã có mọi thứ tôi muốn rồi." Vũ Vạn Lâm dang tay ra và không tranh cãi quá nhiều với bạn thân. Mặc dù người bạn thân nhất của cô ấy chưa muốn thừa nhận rằng họ là một gia đình nhưng điều đó không thành vấn đề. Sẽ không lâu nữa cô ấy sẽ phải thừa nhận điều đó dù không muốn. 

Sau khi cô ấy thực sự sinh con, chẳng phải cô ấy sẽ là người quyết định mọi việc sao? 

Hơn nữa, ai nói cô phải sinh con trong quá trình sáng tạo này? 

Sau khi về, cô dùng ma túy nhưng quyết định không sinh con. 

Tô Mạt Hàn không phải đã đồng ý với cô, đồng ý để Tô Lạc sinh cho cô một đứa con gái, giúp cô kế thừa sự nghiệp của gia tộc sao? 

Cho nên chỉ cần cô không sinh ra đứa con gái này, chẳng phải cô có thể tiếp tục hợp tác với Tô Lạc để tạo ra đứa con gái sao? 

Tôi là một cô bé thông minh và là bạn thân nhất của em gái cô ấy! 

Tuy nhiên, nếu tiếp tục dùng thuốc thì người ta nói rằng bạn thực sự sẽ không thể có con, điều này có vẻ hơi tệ. 

Nhưng không sao cả, cho dù một ngày nào đó cô thực sự không thể sinh con, gia đình cô cũng sẽ không bị diệt vong. Dù sao thì mẹ cô ấy vẫn còn ở đây~! 

Tình cờ là gần đây mẹ cô vẫn tiếp tục tìm người để liên lạc. 

Vu Vạn Lâm vui vẻ hừ một tiếng, đi tới cởi còng tay trên tay Tô Lạc. 

Vừa cởi còng tay, Vu Vạn Lâm không quên thì thầm vào tai hắn: "Tiểu Tô Lạc, kiếp này ngươi sẽ không bao giờ thoát khỏi tay Vu gia của ta. Chúng ta sẽ rất yêu ngươi ~"

Gia đình Yu? chúng ta? 

Tô Lạc không khỏi sửng sốt. Ngoài nanh vuốt của Vũ Vạn Lâm, còn có ai khác trong Yu gia cần trốn thoát không? 

Mẹ Yu? 

Bố cậu vẫn chưa chết, ngày mai đến cơ quan công an nên cậu bắt đầu vặn tay mẹ ra ngoài? 

Tôi thực sự hy vọng Đội trưởng Yu có thể trở lại an toàn vào ngày mai. Cuốn sách tồi tàn này đã có quá ít nhân vật nam nên chúng ta không thể để nó kéo dài thêm được nữa! 

Vì vậy, giữa tiếng hét của Tô Lạc, cuối cùng anh cũng được chị gái đưa về nhà. 

Trước đây khi chưa có bạn gái, tôi luôn nghĩ đến việc có một hậu cung. 

Hiện tại hậu cung mở ra, Tô Lạc có chút hối hận. 

Mặc dù có một loạt mỹ nhân quả thực là một chuyện rất dễ chịu, trong lòng cũng thấy vui vẻ, nhưng vòng eo lại sẽ đau khổ…

Tô Lạc suýt chút nữa ôm eo đi vào cửa. Khi nghĩ đến tối nay có thể mình sẽ bị gia đình sát hại dã man, sắc mặt anh tái nhợt. 

Tôi hơi sợ về nhà...

Nghĩ như vậy, Tô Lạc vẫn bước vào nhà. 

Anh vừa bước vào cửa, mẹ anh và Tiểu Lí liền chạy ra ôm lấy anh lo lắng. 

Hôm nay anh không về nhà muộn như vậy, nhưng anh thực sự khiến mẹ anh sợ gần chết. 

Tôi thấy người mẹ sợ hãi kiểm tra thi thể con trai nhưng lại ngửi thấy mùi trứng da cá quen thuộc trên người con trai mình. Điều này làm cho nàng sợ hãi, sắc mặt tái nhợt: "Tiểu Tô Lạc, ngươi rốt cuộc đã trở lại, làm mẹ sợ chết khiếp, ngươi không có chuyện gì chứ?"

Lúc này chị gái tôi cũng tiến tới phàn nàn: “Mẹ ơi, con không nói với mẹ đâu, đừng để Tô Lạc ra ngoài giao đồ ăn nữa. Mỗi lần anh ấy đưa đồ ăn cho mẹ là luôn về muộn. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì hàng tỉ mạng sống cũng không đủ!”

"Đều là lỗi của mẹ. Mohan, con hãy nói cho mẹ biết chuyện gì đã xảy ra."

"Nếu bạn ngửi thấy mùi của anh ấy, bạn có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra không?"

“Không, sẽ không, phải không?”

"Con trai ông đã bị nhốt trong khách sạn mấy tiếng rồi. Mọi chuyện đã xảy ra rồi!"

"Cái gì, đã bao nhiêu giờ rồi? Điều này không đúng..." Người mẹ sợ đến mức hai chân mềm nhũn, suýt chút nữa lảo đảo ngã xuống đất. May mắn thay, Tô Lạc đã kịp thời ổn định nàng. 

Nếu như lời con gái lớn nói là sự thật, chẳng phải Tô Lạc đã có nữ nhân ở bên ngoài sao? 

Nếu họ giết ai đó, chẳng phải bà sẽ để con trai mình cưới người khác sao? 

Vậy đến lúc đó đứa con quý giá của cô sẽ đổi chủ phải không? 

Càng nghĩ về mẹ, tôi càng mất thăng bằng, mắt gần như tối sầm. 

"Mẹ, xin hãy bình tĩnh. Mọi chuyện vẫn chưa đến mức tệ nhất đâu. Người đó chỉ là bị bố mẹ ép buộc nên mới nhờ Tiêu Tô Lạc mượn một đứa con gái."

"Mohan, ngươi bình thường bảo vệ ca ca như vậy, tại sao tắt điện thoại lại trở nên ngốc nghếch? Nếu để đối phương đoạt được con gái của ngươi, vậy ngươi không thể dùng chuyện này ép hắn kết hôn?"

"Mẹ yên tâm, người đó là bạn thân của con, cô ấy thích con chứ không phải Tiểu Tô Lạc. Nếu sau này cô ấy thật sự muốn ép con, chắc chắn sẽ chỉ ép con ngủ với cô ấy. Con sẽ không để cô ấy chạm vào Tiểu Tô Lạc nữa."

"Nhưng cô ấy đang có một đứa con trên tay, nên dù sao đây cũng là một mối nguy hiểm tiềm ẩn."

"Đừng lo lắng quá, gia đình họ là công ty Fortune 500 trên thế giới. Nếu chúng ta có con, đối với chúng ta cũng không phải chuyện gì xấu. Hơn nữa, nếu cô ấy thực sự muốn so sánh con mình với nhau thì chỉ cần tôi có nhiều con hơn cô ấy là được."

"Em nói cái gì vậy? Em cũng muốn sinh con???" Người mẹ không khỏi choáng váng. Làm thế nào một người chị có thể công khai nói rằng bạn muốn giúp anh trai mình sinh con? 

"Mẹ, đã đến lúc này rồi. Nếu con không sinh con, nếu Tô Lạc bé nhỏ bị bắt đi cũng không sao chứ?"

"Nhưng cậu là..."

“Không, chúng ta không hôn nhau, phải không?”

"Ừm..." Mẹ nhất thời không nói nên lời. 

"Mẹ, đừng do dự nữa, mau kể cho chúng con nghe chuyện đời của Tiểu Tô Lạc đi. Mẹ thực sự muốn hối hận khi nhìn thấy Tiểu Tô Lạc bị người ngoài bắt đi sao?" Chị tôi lo lắng nói. 

“Cái này…” Mẹ ngập ngừng. 

Làm sao cô có thể sẵn sàng thừa nhận Tô Lạc không phải con ruột của mình? 

Cô đã nuôi một đứa trẻ nhiều năm như vậy, cô không muốn người khác biết cô không phải con ruột của mình. Cô chỉ muốn Tô Lạc luôn yêu thương cô như mẹ ruột của mình. 

Nhưng đến nước này, Tô Lạc đã có một nữ nhân ở bên ngoài. 

Nếu đứa bé thực sự bị cướp đi, kết quả sẽ là điều mà người mẹ không muốn thấy. 

Thay vì để người ngoài lấy đi, thà lợi dụng chính con gái mình còn hơn! 

Dù sao con trai của nàng cũng hiếu thảo như vậy, nhất định sẽ không bỏ rơi nàng làm mẹ! 

Nghĩ như vậy, mẹ tôi cảm thấy thật tàn nhẫn và cuối cùng phải khó khăn lắm mới quyết định được…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 199 Tiểu Tô Lạc xác thực không phải con ruột của hắn!

Kinh nghiệm sống của tôi? 

Sau khi nghe xong cuộc trò chuyện giữa mẹ và chị gái, Tô Lạc rõ ràng có chút bối rối. 

Anh ấy có kinh nghiệm sống nào khác? Sống nhiều năm như vậy tại sao hắn lại không biết chuyện này? 

Chẳng lẽ trong người anh ta đang ẩn chứa bí mật kinh hoàng nào đó? 

"Mẹ, mẹ và chị đang nói chuyện gì vậy? Trải nghiệm cuộc sống của con đã xảy ra chuyện gì vậy?" Tô Lạc nghi hoặc hỏi.

“Tiểu Tô Lạc, nếu… Mẹ nói, nếu một ngày nào đó con phát hiện mẹ không phải mẹ ruột của con, con có bỏ mẹ không?” Mẹ lo lắng hỏi. Cô thực sự không muốn nói ra bí mật này, bởi vì một khi bí mật bị bại lộ, gánh nặng trong lòng Tiêu Tô Lạc của cô có lẽ sẽ không nặng nề như vậy. 

Cô không muốn điều này, cô muốn con trai quan tâm đến cô nhất! 

Tuy nhiên, khi nghĩ rằng con trai mình có phụ nữ ở bên ngoài, rất có thể con của cô sẽ bị người ngoài bắt đi, người mẹ cảm thấy hoảng sợ. 

Tuy rằng bà không muốn sức nặng của mình trong lòng con trai giảm đi, nhưng bà lại càng không muốn con trai mình bị bắt đi. 

Vì thế bà chỉ có thể kể lại trải nghiệm cuộc sống của con trai mình. Chỉ cần cô cho con trai biết nó không phải con ruột của cô, chỉ cần cô cho anh biết gia đình cô có năng lực như thế nào, tôi tin anh sẽ không bao giờ ra ngoài đụ người phụ nữ khác nữa! 

Trên thực tế, hai điều này không có nghĩa giống nhau. (sương mù)

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Tại sao con không còn là con ruột của mẹ nữa?" Tô Lạc nghe xong lời nói của mẹ, cảm thấy có chút ngu ngốc. 

Nó ngoan như vậy sao có thể không phải là con ruột của ông? 

Nói cách khác, mối quan hệ mà anh ta chung sống lâu năm với gia đình không phải là mối quan hệ gia đình thực sự mà là một lời nói dối rất lớn? ? ? 

Tô Lạc vô cớ có chút lo lắng. Anh muốn hỏi mẹ tại sao mình không phải con ruột của mình, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt còn hoảng sợ hơn cả anh của mẹ, Tô Lạc bình tĩnh lại một chút. 

Trên thực tế, cái gọi là tình cảm gia đình không liên quan gì đến quan hệ huyết thống. Anh không nên thắc mắc về tình yêu của mẹ anh dành cho anh. Nghĩ đến cảnh mẹ kéo anh vào ngủ mỗi đêm, anh hẳn biết mẹ anh yêu anh sâu sắc đến nhường nào. 

Có lẽ vì anh không phải con ruột của anh nên mẹ anh chắc chắn còn đau khổ hơn anh phải không? 

Vì thế Tô Lạc vội vàng ôm mẹ, áp vào má mẹ thì thầm nhỏ giọng đầy quan tâm: "Mẹ, dù mẹ có phải mẹ ruột của con hay không thì mẹ vẫn là người con yêu nhất trên đời, nên dù có chuyện gì xảy ra con cũng sẽ luôn ở bên cạnh mẹ."

“Vậy cho dù mẹ ruột của con đến cầu hôn, con có chọn mẹ không?” Người mẹ vẫn đầy lo lắng. 

"Ta đương nhiên sẽ chọn ngươi, ngươi là mẹ ruột của ta."

"Tiểu Tô Lạc, mẹ ta không phải vô ích yêu ngươi!" Người mẹ bật khóc và ôm chặt con trai trong sự phấn khích. Bà yêu con trai đến mức không dám mất nó, nếu không cuộc sống của bà sẽ rối ren, thậm chí hàng đêm bà sẽ chết vì cô đơn.

Nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Những lo lắng trước đây của cô đều vô ích. Con trai của bà là người con ngoan nhất trên đời và là người con hiếu thảo nhất nên sẽ không bao giờ rời bỏ bà. 

"Nhưng mẹ ơi, chuyện gì đang xảy ra với trải nghiệm cuộc sống của con vậy?" Tô Lạc nhanh chóng quay lại chủ đề. Nếu anh ấy không được sinh ra bởi mẹ anh ấy thì là ai? 

Anh nhớ rằng anh đã sống trong ngôi nhà này từ khi còn rất nhỏ. Anh vẫn còn nhớ kỷ niệm được chị gái bế vào phòng tắm mỗi ngày khi còn nhỏ. Nếu không phải con ruột của anh thì có phải là đứa trẻ bị bỏ rơi không? 

"Mẹ đưa ngươi từ bệnh viện trở về, nuôi ngươi. Khi ngươi vừa mới sinh ra, mẹ ruột đã bỏ rơi ngươi, bỏ đi." Mẹ kể lại quá khứ bụi bặm. 

“Vậy anh có biết tại sao cô ấy lại rời bỏ tôi không?” Tô Lạc tò mò hỏi. 

Tô Lạc cảm thấy khả năng tiếp nhận của mình khá mạnh mẽ. Sau khi đột nhiên nghe được mình không phải mẹ ruột của mình, trong lòng hắn dường như không có nhiều dao động, cũng không có ý định đi tìm mẹ ruột của mình. Anh chỉ tò mò về mẹ ruột của mình. 

Loại người nào sẽ bỏ rơi một đứa trẻ mới sinh? 

"Lý do tại sao mẹ ruột của bạn lại bỏ rơi bạn... làm sao mẹ biết được?" Vẻ mặt của người mẹ dừng lại, bà đột nhiên do dự, như thể bà biết điều gì đó. 

Nhưng cuối cùng cô lại chọn cách cười trừ và không nói gì về chuyện đó. 

Làm sao bà có thể nói cho đứa con trai yêu quý của mình biết lý do tại sao mẹ ruột lại bỏ rơi cậu? Lỡ như anh đột nhiên muốn quay lại trong vòng tay cô sau khi khiến anh cảm thấy mẹ ruột thật đáng thương thì sao? 

Tô La, một đứa trẻ thông minh, hẳn đã biết rất rõ rằng một người mẹ sẽ từ bỏ máu thịt của chính mình vì không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm như vậy. 

"Nếu không biết thì hãy quên đi. Dù sao, ngươi là mẫu thân duy nhất mà ta từ đầu đến cuối phải hiếu thảo." Tô Lạc không quan tâm tới sự che giấu của mẹ mình. Nếu mẹ cô không muốn nói gì thì chắc chắn cô có lý do riêng. 

Dù sao đối với Tô Lạc mà nói, hắn là do người mẹ này nuôi dưỡng, người mẹ mà hắn yêu thương trong lòng cũng là người ở trước mặt hắn, cho nên dù quá khứ có xảy ra chuyện gì đi chăng nữa, hắn cũng sẽ luôn đứng về phía mẹ nuôi. 

Kỳ thực nếu hắn suy nghĩ kỹ, tuy rằng tin tức này đối với hắn có chút đột ngột, nhưng nếu hắn không phải là con ruột của mẹ hắn, xem ra cũng không phải chuyện xấu hoàn toàn. 

Ít nhất anh ấy và em gái mình không còn là anh em ruột nữa phải không? 

Chỉ cần không phải anh em ruột thịt, chẳng phải ước mơ cưới em gái của Tô Lạc sẽ thành hiện thực sao? ? ? 

Còn chị tôi vừa nói muốn giúp anh ấy sinh một lứa con...

“Vì tiểu Tô Lạc hiếu thảo như vậy, mẹ sẽ tặng quà cho con.” Người mẹ thấy con trai quan tâm mình như vậy, không nhịn được cắn một miếng, sau đó nói tiếp: "Không phải con luôn rất thích em gái sao? Nếu con muốn kết hôn, mẹ sẽ không ngăn cản."

"Thật sự có thể sao?" Tô Lạc vẫn có chút kinh ngạc.

"Đương nhiên. Nếu các ngươi thật sự yêu nhau, mẹ cũng không đành lòng chia tay các ngươi." 

“Vậy từ giờ trở đi tôi có thể ngủ với em gái mình được không?”

"A? À......" Người mẹ nghe được con trai muốn ngủ với con gái, nụ cười trên mặt bà chợt dừng lại.

Hãy suy nghĩ kỹ xem, nếu con trai cưới con gái bạn, chẳng phải con trai bạn mỗi tối phải ngủ với con gái bạn sao? 

Con trai ngủ với con gái thì phải làm sao?

Hình như bây giờ cô ấy đang bị bệnh. Cô không thể ngủ một mình vào ban đêm. Cô phải ôm đứa con trai mộng mơ vào lòng để chìm vào giấc ngủ, vì con trai nó có chiếc chìa khóa có thể mở được cánh cửa giấc ngủ cho cô. Làm sao cô ấy có thể ngủ mà không giúp cô ấy mở khóa trước? 

Hơn nữa, nếu con trai cô bị mẹ ruột bắt đi khi cô đang ngủ thì sao? 

Nghĩ đến đây, mẹ càng không thể ngủ được nữa. Cô không bao giờ có thể để con trai rời xa mình. 

Nhưng con trai đã có gia đình rồi, ngủ với mẹ cũng không tốt phải không? 

"Mẹ đừng lo lắng, hãy đến ngủ với chúng con đi. Dù sao mẹ cũng không thể ngủ một mình phải không?" Em gái tôi không biết mẹ đang nghĩ gì. Không phải cô ấy chỉ miễn cưỡng giao đứa con trai quý giá của mình sao? 

Chị cả cũng sợ mẹ sẽ hối hận. Nếu người mẹ miễn cưỡng và không muốn giao đứa con quý giá của mình cho mình thì sao? 

Vì vậy vì lý do an toàn, cô vẫn phải quan tâm đến cảm xúc của mẹ. 

Dù sao cô cũng đã chuẩn bị tinh thần từ lâu để chia sẻ một người đàn ông với gia đình mình, cho nên mẹ cô có quấy rầy họ cũng không sao. 

"Nha đầu ngốc, các ngươi là một đôi, nhất định phải có chút riêng tư, ta nhất định phải đứng ngoài nhìn sao?" Người mẹ trợn mắt nhìn con gái. Bà đã buồn đến mức phải tiễn đứa con trai yêu quý của mình đi. Con gái bà cũng muốn phát sóng trực tiếp cho bà xem à? 

Tôi không có đứa con gái như em! 

"Ồ mẹ ơi, bây giờ con sẽ nói cho mẹ biết. Kỳ thực, Tô Lạc đã biết việc mẹ lén ăn trứng cá bảo quản của Tô Lạc mấy đêm nay, cho nên mẹ không cần phải trốn tránh nữa, chỉ cần đối mặt trực tiếp với Tô Lạc là được." Chị tôi nói không chịu nổi. Bà mẹ này rõ ràng là muốn dùng trứng cá bảo quản để ngủ sâu nhưng lại có vẻ xấu hổ không nói nên lời. 

Vậy hãy để cô con gái lên tiếng. Việc một người mẹ ăn trộm một ít thức ăn của con trai mình có gì to tát? Muốn ăn thì cứ ăn một cách công khai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 Một gia đình nhất định phải yêu thương!

Người mẹ hoàn toàn chết lặng. Bà biết rất rõ những quả trứng da cá đối với con trai mình quý giá như thế nào. Bà rất cẩn thận khi ăn chúng mỗi tối, không dám để con trai phát hiện. 

Suy cho cùng, một khi bị phát hiện, Tô Lạc dù có hiếu thảo đến đâu thì con thuyền quan hệ gia đình của họ cũng có thể bị lật! 

Và bây giờ, con gái bà thực sự đã nói với bà rằng toàn bộ quá trình ăn trứng bảo quản cá của bà đều được con trai theo dõi. Vậy thì chẳng phải bà sẽ bị con trai mình ghét sao? 

Nó có vẻ không đúng. Cô con gái nói rằng con trai cô đã phát hiện ra điều đó. Nếu anh ấy thực sự tức giận về điều đó thì đáng lẽ bây giờ anh ấy phải tức giận rồi. Làm sao anh vẫn có thể để cô tiếp tục lén ăn mỗi tối?

Đợi đã, con trai cô đã phát hiện ra rồi, tiếp tục cho cô ăn trứng da cá là có ý gì? 

Ngựa...masaka? 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi biết hết mọi chuyện sao?" Mẹ ngơ ngác hỏi. 

"Ừ, đúng vậy..." Tô Lạc ngượng ngùng gật đầu. 

“Vậy con không giận mẹ sao?”

"Mẹ ơi, con làm sao có thể giận mẹ được? Dù có làm bao nhiêu điều con cũng sẵn sàng hy sinh vì mẹ."

"Thật sao? Được vậy thì tốt. Như vậy mẹ có thể yên tâm giao lại gia đình này cho con."

"Mẹ yên tâm, con sẽ làm cho gia đình con hạnh phúc mãi mãi."

"Được rồi được rồi, tất nhiên là mẹ thấy nhẹ nhõm vì con rồi, con à~." Người mẹ ôm chặt con trai với vẻ mặt ngọt ngào. Hiện tại xem ra, nàng thật sự không phải vô ích mà bế đứa bé này. Với đứa bé này, bạn sợ sau này nó sẽ cô đơn sao? 

Cô ấy thậm chí còn không muốn nuôi đứa bé này như một đứa con trai~! *

Nếu không, cô nên cắt đứt quan hệ mẹ con với Tiêu Tô Lạc, để mẹ ruột của anh đón cô về, để cô thay đổi thân phận sống cùng Tiêu Tô Lạc? 

emmmmm, mặc dù nó rất hấp dẫn...

Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ về nó, hãy quên nó đi. Cô ấy có thể đạt được địa vị ngày hôm nay tất cả là nhờ thân phận của một người mẹ. Điều gì sẽ xảy ra nếu Tô La mất đi danh tính này và trở thành một người hiếu thảo? 

Tốt hơn hết là hãy giữ nguyên như hiện tại. Cô rất hài lòng với cuộc sống hiện tại. 

Bà và con gái lớn đều có cuộc sống như ý muốn, vậy còn gì để bất mãn nữa? 

Người duy nhất bất mãn có lẽ là cô nàng ngốc nghếch vẫn chưa hiểu gì cả phải không? 

Tiểu Lê đột nhiên bĩu môi không hài lòng. Cô nghe mẹ và anh trai nói chuyện rất lâu về việc tại sao anh trai cô không phải là mẹ ruột của anh, nhưng anh trai cô lại nói mẹ cô là mẹ ruột của anh, điều này khiến Tiểu Lê có chút khó hiểu. 

Nhưng điều duy nhất khiến Tiểu Lê hiểu được chính là chị gái cô hình như sắp cưới anh trai cô! 

Cô ấy không phải là người tôi yêu nhất sao? 

Không phải cô ấy cũng là người có mối quan hệ thân thiết nhất với anh trai tôi sao? 

Vậy thì tại sao chị gái lại đột nhiên kết hôn với anh trai? Chẳng phải cô ấy nên là người kết hôn trước sao?

Tiểu Ly bĩu môi, ồn ào nói: "Mẹ! Anh trai này là của con, sao mẹ có thể đưa cho em gái mẹ? Con cũng muốn gả cho mẹ!"

Người mẹ nghe tin con gái nhỏ tức giận liền nhớ tới mình đang nuôi một cô bé ngốc nghếch. 

Cô gái này ngốc nghếch đến mức chỉ là một cô bé nhỏ bé trong lòng mẹ nên không được mẹ để ý đến trong nhiều việc. 

Nhưng bây giờ mẹ suy nghĩ kỹ lại, bà và con gái lớn đã đạt được hạnh phúc như mong muốn. Có vẻ như không thích hợp để nhốt cô con gái nhỏ một mình. Gia đình chỉ muốn mọi chuyện ổn thỏa. 

Hơn nữa nàng cũng sẽ không lo lắng như vậy một đứa con gái ngu xuẩn lấy chồng, thà để nàng chết trong sự sủng ái của anh trai mình cũng được. 

Thế là người mẹ vội vàng xoa đầu con gái ngốc nghếch nói: "Được rồi được rồi, từ nay về sau con sẽ làm cô dâu của anh trai con, bây giờ con có vui không?"

"Thật sao? Vậy tôi có thể để anh trai tôi làm bất cứ điều gì không?" Tiểu Lý háo hức nói (ˉ﹃ˉ). 

"Được rồi được rồi, cậu có thể làm bất cứ điều gì cậu muốn." Người mẹ tròn mắt nhìn cô con gái nhỏ. 

Vì cô con gái nhỏ rất yêu anh trai nên ở nhà cứ để chúng muốn làm gì thì làm. Dù sao thì Tô Lạc bé nhỏ cũng không phải con đẻ của cô, cho nên dù có bị giết cũng không sao cả. 

Có lẽ sau khi cô con gái út làm mẹ, chỉ số IQ của cô ấy sẽ cải thiện một chút? 

Chẳng phải có câu nói nào cũng ổn sao? 

Gọi là bị tát và bị thiểu năng trí tuệ! 

Nếu con gái út bị đánh, chậm phát triển trí tuệ thì chỉ số IQ của nó có được coi là cao hơn không? 

Rốt cuộc bây giờ cô ấy còn tệ hơn cả một người chậm phát triển trí tuệ một chút! 

Nghĩ như vậy, người mẹ hy vọng con gái mình sẽ chủ động khiến anh trai mình bị thiểu năng trí tuệ. 

Nhưng đáng tiếc Tiểu Lê của chúng ta chưa từng làm ai thất vọng. Sau khi giành được quyền yêu cầu anh trai mình làm bất cứ điều gì, cô ấy không những không quan hệ tình dục ngay mà còn nóng lòng muốn đưa ra những yêu cầu khác. 

"Vậy ta muốn ca ca làm cho ta cá ướp trứng, tối nay ta muốn ăn cá ướp trứng!" Tiểu Lý (ˉ﹃ˉ). 

Mẹ: "..."

Được rồi.

Người mẹ ôm trán tuyệt vọng. Cô ấy thực sự là con gái nhỏ của cô ấy. Ngay cả mẹ cô, với chỉ số IQ của cô, cũng không thể cứu được cô. Chỉ mong bản thân tốt thôi. 

Khi nào điều này xảy ra? Anh trai của bạn sắp kết hôn với em gái của bạn. Cô gái ngốc nghếch, cô chưa kịp tổ chức đám cưới cho anh trai mình. Bạn vẫn đang suy nghĩ về ý nghĩa của việc ăn trứng bảo quản? 

Bạn xứng đáng đứng ở vị trí cuối cùng! 

Nhưng dù Tiểu Lê có lựa chọn thế nào, chỉ cần cô ấy hạnh phúc là đủ rồi phải không? 

Ăn uống vui vẻ cũng là một loại hạnh phúc. Hãy để cô gái ngốc nghếch này đi theo con đường hạnh phúc của riêng mình. 

Nó cũng cứu cô và cô con gái lớn khỏi bị cô con gái ngốc nghếch này làm gián đoạn khi họ đang theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. **

"Cô gái ngốc nghếch, hãy đợi đến ngày mai để mua trứng cá. Cô thấy đấy, hôm nay tôi thậm chí còn không mua được con cá nào." Tô Lạc toát mồ hôi nói. 

Không ngờ cô em ngốc nghếch vẫn đang nghĩ đến món trứng cá bảo quản. Nếu mẹ cô biết anh làm trứng bảo quản cá ở nhà Thu Vân, có lẽ cô sẽ không biến thành xác ướp. 

"Không! Tôi muốn ăn ngay bây giờ. Anh đi mua cá về nấu cho tôi đi!" Xiaoli bắt đầu hành động một cách quyến rũ. Bạn thân nhất của cô, Tiểu Vận, đã ăn trứng bảo quản cá của cô rồi, vậy tại sao cô vẫn không thể ăn được? 

Chẳng phải mối quan hệ của cô ấy với anh trai mình thân thiết hơn Thu Vân sao? 

Cô ấy đã quan hệ tình dục với anh trai mình rồi, Thu Vân chẳng là gì cả! 

"Nhưng hôm nay ta rất mệt mỏi, hay là ta hôn ngươi một cái, ngày mai giúp ngươi làm trứng cá bảo quản nhé?" Tô Lạc mệt mỏi nói. 

"A? Tôi hôn cậu một cái được không?" Tiểu Lý dừng một chút, sau đó hai mắt sáng lên. Một nụ hôn đối với tôi chắc chắn còn giá trị hơn mấy quả trứng cá bảo quản. 

"Tất nhiên, bạn có thể hôn bất cứ nơi nào bạn muốn."

"Vậy tôi muốn hôn ở đây!"

Tiểu Ly hưng phấn không nhịn được mà nhào vào anh trai, sau đó không thương tiếc bạt miệng, để cho tỷ muội xem người mình yêu thích là ai! 

Hehehe~! 

Ăn xong, Tiểu Ly ôm mặt tại chỗ cười khúc khích. Cô không biết mình đang tưởng tượng ra điều gì đáng xấu hổ đến thế, khiến ai nấy đều toát mồ hôi. 

Tóm lại, sau cuộc cãi vã của gia đình, người mẹ rõ ràng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Cô không còn phải lo lắng con trai sẽ bỏ rơi mình sau khi phát hiện ra cô không phải là mẹ ruột của mình, tảng đá lớn trong lòng cô cuối cùng cũng được giải tỏa. 

Cả nhà vẫn có thể ăn tối cùng nhau như mọi khi, tình yêu của Tiêu Tô Lạc dành cho cô không hề giảm bớt mà thậm chí còn tăng lên. 

Tiểu Tô La chấp thuận việc cô ăn trộm trứng da cá và sẵn sàng tiếp tục để cô ăn trộm. 

Vì vậy sau bữa tối, hai mẹ con nóng lòng muốn ép Tô Lạc vào phòng ngủ chính. Sự phấn khích của họ giống như hai mẹ con ngẫu nhiên bắt gặp một người qua đường trước cửa và kéo họ về nhà ăn cơm. Tô Lạc có dự cảm nguy hiểm về chứng đau lưng...

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ, Tiểu Lê cũng vào phòng cùng bọn họ, cho nên dù em gái anh có hứng tình đến thế, cô ấy cũng không thể làm loại chuyện đó với anh trước mặt em gái ngốc nghếch của mình, phải không? 

Nhưng Tô Lạc không bao giờ nghĩ rằng tỷ tỷ này có thể làm ra thần kỳ! 

Phép thuật ngủ ngon! (Vật lý)

Em gái tôi dẫn đầu và ngủ thiếp đi. 

Sau đó, nụ cười trên mặt chị gái dần dần trở nên nham hiểm và kiêu ngạo.

"Tiểu Tô Lạc, nhận mệnh đi!"

Cô chị nhìn em gái đang ngủ say, thực sự bắt đầu cởi quần áo: “Mẹ, mẹ dậy trước hay con dậy trước?”

Nhưng cô không ngờ mẹ cô đã cởi quần áo cho cô từ lâu rồi: “Tất nhiên là mẹ lên trước, lần đầu con vào khó hơn, mẹ sẽ giúp con bôi một ít chất bôi trơn lên trước.”

Mẹ nói, mặc kệ con gái lớn có đồng ý hay không, bà vẫn dẫn đầu ép con trai: “Tiểu Tô Lạc, con có thích mẹ không?”

"Tất nhiên là tôi thích nó." Tô Lạc trực tiếp trả lời mẹ vấn đề bằng hành động. Khi anh đâm cô thật mạnh, mẹ cô thốt ra một tiếng kêu quyến rũ. 

"Con trai ngốc nghếch, đêm nay hạnh phúc của mẹ sẽ giao lại cho con, con dùng sức nhiều hơn cũng không sao." Người mẹ hôn lên môi con trai với vẻ say mê. 

Em gái tôi nhìn hai mẹ con ra vào, nghe giọng nói khó chịu của mẹ, đúng như lời mẹ nói, mọi chuyện thực sự trở nên suôn sẻ. 

"Mẹ, bây giờ mẹ có thể đến bên con được không?" Em gái tôi háo hức nói khi nhìn mẹ hoàn thành việc tạo ra một con người. 

"Sao lại gấp gáp thế? Tiểu Tô Lạc còn chưa muốn rời xa ta, hãy chờ xem." Người mẹ không quan tâm đến cảm xúc của con gái lớn và bắt đầu đợt tấn công tiếp theo. 

Em gái tôi chưa bao giờ thấy một người mẹ vô lý như vậy. Cô giận dữ đẩy chúng đi rồi tự mình ngồi lên chúng. 

Nhưng vì là lần đầu tiên nên chị tôi phải làm đến cùng, màu đỏ tươi cũng chứng tỏ chị còn trinh. 

Tuy nhiên, sau khi trải qua nhiều lần bị cắm sừng, cuối cùng cô cũng đạt được thành công với anh trai mình. Chị tôi dần dần thấy thoải mái và vặn vẹo eo. 

Suốt một đêm, vòng eo của Tô La gần như bị gãy dưới những thử thách liên tục của hai mẹ con. Cho đến sáng hôm sau, ba con sâu thịt vẫn quấn chặt lấy nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 201 Em gái tôi sắp lập hậu cung!

Sáng hôm sau, đã là 10 giờ sáng, Tiểu Ly tỉnh dậy từ trên giường của chị gái. 

Vì cậu bé lười biếng này không còn phải tham gia lớp học truyện tranh nữa nên giờ cậu ấy ngủ nướng mỗi ngày. 

Nhưng cũng có thể cô ấy ngủ thoải mái hơn vì tối qua cô ấy đã ngủ với anh trai mình phải không? 

Chỉ là khi Tiểu Ly tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu, cô đã không thấy người anh trai yêu quý bên cạnh mình. Chiếc giường đã trống rỗng ngoại trừ cô. Chỉ có một tấm vải bị ướt vì lý do nào đó. Cái chấm đỏ trên tờ giấy là cái quái gì vậy? 

Có lẽ tối qua nóng quá không ngủ được nên đổ mồ hôi khắp người và làm ướt ga trải giường phải không? 

Về màu đỏ, có lẽ đó là sự đổi màu của quần áo sau khi bị ướt phải không? 

Ừm, nhất định là như vậy, thủ đoạn nhỏ này không thể giấu được đại thám tử Tiểu Lê! 

Nói đến đây, cô dường như ngửi thấy một mùi lạ. Cô đã từng ngửi thấy mùi này ở nhà Qiuyun trước đây. Đó là mùi trứng da cá! 

Đôi mắt Tiểu Lỵ đột nhiên sáng lên. Chắc là do anh tôi sáng sớm đã đến đó làm món trứng da cá mà cô ấy muốn ăn nhất. 

Này, có vẻ như anh trai đó thực sự yêu cô ấy nhất. Xiaoli đã chuẩn bị đồ cô ấy muốn ăn nhanh như vậy. Tiểu Lý thực sự rất yêu anh ấy. 

Nghĩ tới đây, Tiểu Lê vui vẻ chạy ra khỏi phòng, đi tìm trứng da cá. 

Nhưng điều mà Xiaoli không ngờ tới là khi cô mới đến đại sảnh, Vũ Phi Đan lại không hề chú ý đến điều đó. Thay vào đó, cô tìm thấy một con mèo lén lút. 

Tôi nhìn thấy một cặp anh em đang tựa lưng vào nhau trên ghế sofa ở hành lang. 

Họ rất thân thiết với nhau, đôi khi họ giận dữ với nhau, đôi khi họ lại cãi nhau. Khung cảnh trông thân mật nhất có thể. 

Tiểu Lê thấy thế, lập tức bĩu môi bất mãn, xanh mặt lao tới: "Chị! Chị lại làm gì anh trai tôi vậy? Hai người mau tách ra đi!"

"A, đây không phải Tiểu Lê sao?" Sau khi chị gái nghe thấy giọng nói của cô em ngốc nghếch, cô ôm chặt em trai mình trước mặt anh, dùng mũi hấp thụ hơi thở của em trai. Cô ấy nói với vẻ mặt kiêu hãnh: “Chị gái tôi đương nhiên đang hấp thụ năng lượng của em trai tôi. Cô ngốc, cô quên chuyện tối qua rồi à?”

"Đêm qua? Không phải anh tôi nói đêm qua nợ tôi một bữa trứng cá muối sao?" Tiểu Lê gãi đầu với vẻ mặt ngốc nghếch, nhưng hắn chỉ nhớ là đã ăn nó.

"Sao em ngốc thế cô gái? Đêm qua chúng ta đều trở thành cô dâu của Tiêu Tô Lạc. Em quên rồi à?" 

"Ta đương nhiên nhớ rõ chuyện này, ngươi đừng nói ta ngu ngốc!"

"Được rồi được rồi, anh không ngốc. Vậy nếu nhớ ra, anh còn đến quấy rầy chuyện tốt của em gái mình. Cô dâu chú rể thân mật có chuyện gì sao?"

"Nhưng! Tôi cũng là chú rể của tôi!"

“Vậy tại sao cậu không tới và làm tình luôn?”

"Ừm... Thế thì tôi cũng muốn anh ấy hôn tôi nữa!" Xiaoli không muốn để anh lại cho em gái cô một mình. Cô là vợ thực sự của anh, lẽ ra cô phải là người hôn anh nhiều nhất.

Vì thế Tiểu Lê với vẻ mặt đầy ám ảnh lao vào anh, dùng sức liếm mặt cô. Cô yêu anh ấy!

Vì vậy, Tô Lạc bỗng nhiên lâm vào tình thế ôm nhau, nhưng hắn cũng không có cự tuyệt tình huống này. Suy cho cùng, anh cũng đã biết đây không phải là chị gái ruột của mình, họ có thể kết hôn và lấy được giấy chứng nhận. 

Đã có thể kết hôn và lấy được giấy chứng nhận thì hôn vài cái cũng không có gì to tát.

Tô Lạc thật sự muốn nhanh chóng lấy được giấy chứng nhận từ chị gái mình, để anh có thể hoàn toàn bị ràng buộc với cô ấy! 

Được rồi, cho dù anh ta không có chứng chỉ thì em gái anh ta cũng đã có bùa lợi trói buộc anh ta nên không cần lo lắng về việc mất đi cô ấy. 

Mặt khác, nếu là chị tôi, nếu chị ấy nhìn thấy chị gái mình có giấy đăng ký kết hôn nhưng lại không có, tôi sợ chị ấy sẽ lại buồn phải không? 

Vì vậy, để an toàn, tốt hơn hết là không nên lấy chứng chỉ của chị gái trước, dù có cần lấy thì cũng lấy lén. 

Mà nói đi, nếu anh lấy bằng dễ dàng như vậy với em gái mình thì thật bất công với vợ anh, con gái anh và em gái cảnh sát. 

Dù vợ tôi nói rằng anh ấy không có trách nhiệm nhưng cô ấy chỉ không muốn làm anh ấy xấu hổ. Điều đó không có nghĩa là cô ấy không muốn nhận được chứng chỉ từ anh ấy. 

Về phần chị gái cảnh sát, dù sao cũng đã tuyên bố sẽ giúp anh sinh một đứa con. Ai biết được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai...

Hơn nữa, ngoài những người phụ nữ này, còn có một người phụ nữ khác mà Tô Lạc luôn nghĩ tới, đó chính là bạn gái cũ Ninh Hồng Hi. 

Anh và Ninh Hồng Hi đều có hơn một năm kinh nghiệm, bỏ mặc nhau là điều không hợp lý. 

Xem ra chúng ta vẫn cần tìm thời gian để giải quyết chuyện của Ninh Hồng Hi. 

Nhưng cũng không cần phải lo lắng, dù sao sau khi vào đại học, bọn họ vẫn sẽ có rất nhiều cơ hội gặp nhau, bởi vì dù có chia tay thì họ cũng chưa bao giờ chung sống với nhau, bởi vì khi mới chia tay, Tô Lạc đã không nỡ để cô rời đi nên anh đã vô liêm sỉ giữ cô ở đây. 

Điều đáng nói là sau khi chia tay, Ninh Hồng Hi có thói quen đến phòng anh ngủ rất nhiều lần, sau đó lại có thói quen bảo anh làm việc đó...

Vậy tại sao Ninh Hồng Hi lại chia tay? 

Bây giờ bạn đã quyết định chia tay và bắt đầu một cuộc sống mới, việc để anh ấy làm điều đó có ý nghĩa gì? 

Rõ ràng, sự chia tay của Ninh Hồng Hi cũng giống như cuộc đổ bộ của kxk, cẩu thả và thiếu chân thành! 

Nếu không có sự chân thành thì có nghĩa là cô ấy không thực sự muốn chia tay. 

"Không biết Vu Vạn Lâm thế nào." Tô La lại nghĩ đến chị gái cảnh sát. Trước khi chúng tôi chia tay cô ấy vào đêm qua, cô ấy nói rằng hôm nay cô ấy sẽ đi làm nhiệm vụ và đó là một nhiệm vụ rất nguy hiểm. 

"Chắc bây giờ cô ấy đang đấu súng với bọn xã hội đen phải không?" Em gái tôi cũng có chút lo lắng cho người bạn thân nhất của mình. 

Trên thực tế, người bạn thân nhất của cô cũng không thể thiếu để cô có thể ở bên cạnh Tô Lạc. 

Nếu tối qua bạn thân nhất của cô không giết chết anh trai cô, mẹ cô đã không kể lại chuyện đời của anh trai cô, cô cũng sẽ không thể chứng minh được cô và anh trai không phải ruột thịt. 

Vì vậy, dù người bạn thân này đã cưới em trai cô nhưng sau một đêm, cô không còn chút hận thù nào với bạn thân nữa.

Cô thậm chí còn hy vọng bạn thân của mình sẽ mang thai đứa con của Tô Lạc. Chỉ cần em trai và con của cô kế thừa công việc kinh doanh của gia đình bạn thân, không chỉ bạn thân của cô sẽ thoát khỏi cuộc hôn nhân ép buộc của bố mẹ cô mà anh trai cô cũng sẽ có một tương lai tốt đẹp, phải không? 

Vì thế chị tôi không muốn chị ấy chết trước khi sinh con. Muốn chết thì phải đặt việc kinh doanh của gia đình và tiểu Tô Lạc lên hàng đầu! 

"Tôi sẽ gửi cho cô ấy một tin nhắn và yêu cầu cô ấy trả lời sau khi nhiệm vụ kết thúc." Tô Lạc lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho chị gái cảnh sát. 

"Tiểu Tô Lạc bây giờ quan tâm đến nàng nhiều như vậy?" Em gái tôi có vẻ hơi ghen tị. 

“Rốt cuộc cô ấy có thể được coi là một nửa của vợ tôi phải không?”

"Cô ấy xứng đáng làm vợ. Xem ra anh rất muốn thu cô ấy về."

“Tỷ tỷ, ngươi nghĩ xem, không tiếp nhận một người phụ nữ tốt như vậy thì thật lãng phí.”

"À, cậu có muốn nói với em gái mình rằng cậu đang lập hậu cung không?"

“Không phải tôi đã nghĩ đến chuyện đó rồi sao?” Tô Lạc mỉm cười nói. Tất nhiên là anh ấy đang nghĩ về điều đó. Nhân vật chính nào ngày nay không thể có hậu cung? 

"Được rồi, tôi không hoàn toàn không chấp nhận được bạn thân của mình, nhưng ai là cung điện trong lòng bạn mà bạn yêu nhất?" em gái hỏi, nhìn chằm chằm vào mắt anh trai mình. 

Có hậu cung cũng được, chị tôi cũng là người có lý. Suy cho cùng, bạn đã làm cho bụng của người khác to ra và bạn thực sự phải chịu một số trách nhiệm. 

Cung điện chính phải được thành lập. Đây là một vấn đề rất nghiêm trọng! 

"Chị ơi, chị không cố tình đặt câu hỏi sao? Ngoài chị còn có thể là ai nữa?" Để tránh cho em gái mình nghe thấy tiếng cãi vã, Tô Lạc thì thầm vào tai cô ấy. Nói xong ôm em gái cùng nhau ngã xuống ghế sô pha. 

Có một thời gian, trong nhà không có mẹ, anh chị em rất bận rộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 Có người tới! Thêm hai chiếc đùi gà vào hộp cơm trưa của Đội trưởng Yu!

Cuộc sống của Tô Lạc ngày càng bổ dưỡng. Trên đời này chỉ có ba thứ có thể khiến con người sống một cuộc sống bổ ích. 

Một là sự giàu có, một là sắc đẹp, và một là quyền lực. 

Trong ba loại này, Tô Lạc hiện tại có hai loại. 

Không cần phải nói, không cần phải nói nhiều về vẻ đẹp. Người phụ nữ nào xung quanh anh ta không phải là mỹ nhân? 

Hiện tại những mỹ nhân này đã trở thành một phần hậu cung của hắn, hắn còn bất mãn cái gì nữa? 

Về phần quyền lợi, Tô Lạc đối với nó không có bao nhiêu hứng thú. Anh chỉ muốn trở thành một con cá mặn. Tại sao anh ta phải chạm vào những quyền đó? 

Đôi khi chỉ cần bạn có tiền thì về cơ bản bạn có quyền lực. 

Và Tô La chắc chắn là một người giàu có bây giờ. Chưa kể tiền bản quyền tiểu thuyết của anh cao bao nhiêu, chỉ cần có Vu Vạn Lâm vào hậu cung, cả đời anh sẽ không phải lo tốn tiền. 

Tất nhiên, vẫn chưa chắc chắn liệu Vũ Vạn Lâm có phải là một trong những hậu cung của anh hay không. 

Bởi vì đã mấy ngày trôi qua kể từ khi Vu Vạn Lâm đi làm nhiệm vụ, Tô Lạc vẫn chưa nhận được tin tức gì của cô, cũng không biết tình hình hiện tại của mình ra sao. Điều này chắc chắn sẽ khiến mọi người có chút lo lắng. 

Suy cho cùng, hoạt động này rất có thể sẽ liên quan đến một cuộc đấu súng, và việc Vu Vạn Lâm chậm trễ trả lời tin nhắn chắc chắn sẽ khiến mọi người nghi ngờ liệu có thật sự đã xảy ra chuyện gì với cô ấy hay không. 

Tuy nhiên, nếu có chuyện gì xảy ra với Vũ Vạn Lâm, đội trưởng Yu nên đến và thông báo cho anh ấy. Dù sao thì anh ta cũng là con rể tương lai của Đội trưởng Yu. 

Trừ phi đội trưởng Yu cũng chết cùng nhau...

Nếu mọi chuyện thực sự diễn ra như vậy, chẳng phải mẹ của Yu sẽ thực sự trở thành người cô độc sao? 

Số phận này đã chơi một trò đùa lớn với người mẹ. Nó mang lại cho cô một tài sản gia đình vô cùng khổng lồ nhưng cô lại không có được một người chồng yêu thương mình. Cuối cùng, bà thậm chí còn mất đi con gái, tài sản của gia đình không tìm được người thừa kế phù hợp. 

Vậy gia tài này của gia đình có ích lợi gì? 

Để lại cho con rể Tô Lạc? 

Nhưng con rể vẫn chưa lấy vợ. Sau khi giao tài sản của gia đình cho anh ta, nếu anh ta bỏ trốn theo người khác thì phải làm sao? 

Vì vậy, không thể trao cho con rể mà phải trao cho đứa con mang trong mình dòng máu của bà. 

Đúng vậy, bà nhất định phải tìm cách để có được đứa con mang dòng máu của mình với con rể! (mặt đen thui)

Chà, những âm mưu trên đều dựa trên tình huống xấu nhất, nhưng tình hình thực tế có thể là tình huống tốt nhất? 

Ngay lúc Tô Lạc và chị gái lo lắng cho sự an nguy của Vu Vạn Lâm thì anh chàng này cuối cùng cũng trả lời tin nhắn Tô Lạc gửi mấy ngày trước. 

Yuyu: Wanlin, hãy gọi lại cho tôi sau khi nhiệm vụ kết thúc. (vài ngày trước)

Hongduyin: Tô Lạc bé nhỏ, em có nhớ chị không? [Hôn một cái](Hôm nay)

Yuyu: Tôi nhớ bạn rất nhiều. Tại sao bạn trả lời muộn thế? Bạn có biết chị em tôi lo lắng cho bạn thế nào không? 

Hồng Đấu Nhân: A, chẳng lẽ tiểu Tô Lạc quan tâm tới ta, cuối cùng cũng yêu muội muội của ta sao? 

Yuyu: Mi Mi Mi, thấy em vẫn còn tâm trạng bướng bỉnh nên không có chuyện gì xảy ra đúng không? 

Hồng Đậu Âm: Không sao đâu, chỉ là một viên đạn vào vai thôi, không giết được tôi đâu. 

Yuyu thở phào nhẹ nhõm: Không chết cũng không sao. Thế tại sao bạn lại trả lời tôi muộn thế? 

Hongdouyin: Hãy giải quyết hậu quả sau đó. 

Yuyu: Chuyện tang lễ xử lý thế nào, trước khi đi ngủ luôn có thời gian trả lời phải không? 

Hongduyin: Tôi thấy chán nản và không muốn quay lại phải không? 

Yuyu: Cậu vẫn cảm thấy chán nản à? Chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì lớn? 

Hồng Đấu Nhân: Cha tôi anh hùng hy sinh có phải là chuyện lớn không? 

Yuyu: Nani? Thật hay giả? ? ? 

Tô Lạc sửng sốt. Anh có linh cảm rằng sẽ có chuyện gì đó xảy ra với Đội trưởng Yu trong chuyến đi này, nhưng anh không ngờ đó là sự thật! 

kxk đáng sợ quá!

Vân Lâm, xin hãy tha thứ cho tôi. Thật không dễ dàng để trở thành nữ anh hùng của cuốn sách tồi tệ này. 

Hồng Đậu Nhân: Mấy ngày nay tôi bận lo tang lễ cho cha, nghĩ sau khi giải quyết xong việc sẽ đến tìm cậu. 

Yuyu: Được rồi, xin chia buồn, Wanlin, bạn có cần tôi an ủi không? 

Hongdouyin: Bạn có thể an ủi mọi người không? 

Yuyu: Không tốt lắm...

Hồng Đấu Nhân: Vậy thì đừng nói nhảm nữa, qua chỗ tôi đi. 

Yuyu: Bây giờ à? 

Hongduyin: Nếu rảnh thì làm ngay đi. Tôi đang tâm trạng không tốt và muốn tìm ai đó để dựa vào. 

Yuyu: Được rồi, cậu có muốn gọi em gái tôi tới không? 

Hongduyin: Tại sao anh lại mời cô ấy đến? Bạn có muốn thấy chúng tôi tạo ra con người không? 

Yuyu: Đợi đã, cái quái gì đang tạo ra con người vậy? Không phải bạn vừa nói dựa vào nó sao? 

Hồng Douyin: Dựa vào đó mà đi vào ~. [Nghịch ngợm]

Yuyu: Chị cảnh sát vĩ đại, chị quên lời hứa với em gái em rồi à? 

Hongduyin: Hả? Tôi có hứa gì không? Hãy đến và lắng nghe. 

Yuyu: Không phải anh đã thỏa thuận với chị tôi là anh chỉ muốn có một đứa con kế thừa công việc kinh doanh của gia đình và sẽ không chạm vào tôi sao? 

Hồng Đấu Nhân: Ta đã nói như vậy, nhưng mỹ nhân này đưa cho ngươi, ngươi còn tìm cớ từ chối sao? 

Yuyu: Không, không, không phải tôi muốn từ chối, mà là chị tôi đang ở ngay bên cạnh tôi, và chị ấy đã nhìn thấy tất cả những gì chúng tôi nói...

Hongduyin: Ồ, đúng rồi. 

Hongdou nhận ra sự việc đã bị bại lộ nhưng cô không hề hoảng sợ. Thay vào đó, cô nhàn nhã tạo ra một nhóm thảo luận và đưa Tô Lạc và Tô Mặc Hàn vào cùng nhau. 

Sau đó cả ba người cùng nhau tiếp tục cuộc trò chuyện. 

Hôn nhân của em trai: Ồ? Vạn Lâm, ý anh là sao khi anh đồng ý không chạm vào anh trai tôi nữa? [Tức giận]

Người có biệt danh 'Hôn nhân anh em' này chắc chắn là em gái của Tô Lạc. 

Hồng Douyin bình tĩnh trả lời: Tôi nói vậy nhưng tôi không phá vỡ hợp đồng. 

Hôn nhân của em trai: Anh vừa về, em muốn lén lút ăn thịt em trai anh. Và bạn nói bạn không phá vỡ hợp đồng? 

Hongduyin: Không phải cậu đã nói thế sao? Cho phép tôi dùng anh trai cô để sinh con và kế thừa công việc kinh doanh của gia đình. 

Hôn nhân của anh trai: Anh đã nói rồi, nhưng em 'học' xong chưa? 

Hồng Đậu Âm: Nhưng mấu chốt là tôi vẫn chưa đạt được tu vi đúng đắn. Dì tôi lại đến gặp tôi cách đây vài ngày. 

Đám cưới của em trai tôi: Làm sao có thể được! Trước đây không phải bạn đang ở trong thời kỳ nguy hiểm sao? Bạn đã làm việc nhiều giờ mà vẫn chưa đạt được kết quả như ý? 

Hồng Đậu Âm: Dù sao thì đó cũng là sự thật nên tôi phải mượn anh trai cậu để làm việc chăm chỉ. 

Hôn Nhân Anh Em: Các bạn có uống thuốc không? [Mặt đen lại]

Hongduyin: Anh nói xem, tôi là loại người vì hạnh phúc mà bỏ con sao? 

Cuộc hôn nhân của em trai tôi: Chẳng phải em là thế sao?! Đồ khốn nạn, cút đi và đừng chạm vào anh trai tôi nữa! 

Hongduyin: Hả? Điều này khác với những gì đã hứa. Chẳng lẽ Tiêu Mặc Hàn hy vọng bạn thân tiếp tục bị gia đình ép gả? 

Chuyện hôn nhân của em trai tôi: Em không muốn bị ép lấy chồng mà vẫn phải uống thuốc! [tức giận]

Hồng Đấu Nhân: Ai nói tôi uống thuốc? Tôi không thừa nhận điều đó sao? 

Hôn nhân của anh trai: Anh vẫn không biết xấu hổ! 

Hồng Đấu Nhân: Được rồi, đừng lo lắng về những chi tiết như vậy. Dù sao đi nữa, bạn sẽ không bao giờ thấy tôi bị người đàn ông khác đụ phải không? [Dễ thương]

Đám cưới của em trai tôi: Đánh rắm! Đừng nghĩ rằng tôi sẽ thực hiện được mong muốn của bạn. Bạn có thể tìm một người đàn ông hoang dã để sống cùng. Đừng nghĩ đến việc chạm vào anh trai tôi nữa!

Hồng Đấu Nhân: A, vậy nhà của ta sẽ rẻ hơn người khác. 

Hôn nhân của em trai: Hừ! Cái gì rẻ thì rẻ, dù sao nhà tôi cũng không thiếu tiền. 

Hồng Đấu Nhân: Nhưng mà Mặc Hàn, ta đã bị anh trai ngươi chơi rồi, ngươi còn muốn ta bị nam nhân thứ hai chơi sao? Tôi không muốn trở thành một bông hoa tàn. 

Đám cưới của em trai tôi: Đó là điều em đáng phải nhận! 

Hongduyin: Mohan~, hãy tha thứ cho tôi lần này và cho tôi một cơ hội cuối cùng. [Mũ tha thứ]

Đám cưới của em trai tôi: Em còn mong anh cho em một cơ hội với biểu cảm này sao? ? ? [Tức giận]

Hongdou rút lại tin nhắn. 

Hongdou Nguyên nhân: Sai tay. 

Hôn nhân của anh trai: Than ôi... Ý tôi là, Vạn Lâm, dù thế nào đi nữa anh cũng là bạn thân của tôi, tôi đã hy sinh rất nhiều vì anh, anh không thể vô liêm sỉ như vậy, lỡ như lần này anh vẫn lừa dối thì sao? 

Em gái cô không khỏi đau đầu. Vạn Lâm xác thực đã bị anh trai cô chơi, cô thực sự không đành lòng để bạn thân của mình bị người đàn ông thứ hai chơi nữa. 

Người bạn thân đáng khinh này đã hiểu ra suy nghĩ của mình. 

Hồng Đấu Nhân: Yên tâm, ta cam đoan đây là lần cuối cùng. Bạn vẫn không tin vào sự tín nhiệm của nữ cảnh sát này sao? [Dễ thương]

Cuộc hôn nhân của em trai tôi: Tôi quá lười để phàn nàn về bạn. Dù sao đi nữa, dù bạn có gian lận hay không thì đây cũng là lần cuối cùng. Từ giờ trở đi, đừng nghĩ đến việc gặp lại anh trai tôi nữa! 

Hồng Đậu Âm: À, điều này khác với những gì đã hứa. Không phải chỉ để tôi có thai thôi sao? 

Hôn nhân của em trai tôi: Không cần uống thuốc là có thai! 

Hồng Đậu Âm: Điều đó chưa chắc đã đúng. Tôi vừa đếm thì có vẻ hôm nay là thời điểm an toàn. Nếu tôi không làm việc chăm chỉ hơn, tôi có thể không có thai. Tôi thực sự không may mắn. [Thè lưỡi]

Cuộc hôn nhân của em trai tôi: “…”

Em gái tôi không khỏi tức giận! 

Cuối cùng cô cũng biết nguyên nhân khiến Vũ Vạn Lâm biến mất nhiều ngày như vậy trước khi quay trở lại. 

Chẳng lẽ anh chàng này đang cố tình chờ thời cơ an toàn đến rồi mới đến chơi đùa với anh trai cô? 

Đồ khốn không biết xấu hổ! ! ! 

Tại sao bạn không chết! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 203 Tô Lạc thật là keo kiệt!

Tô Lạc thậm chí còn nghi ngờ đội trưởng Vu Vạn Lâm có còn quan trọng hay không. 

Đội trưởng Yu vừa nhận được một hộp cơm bento với hai chiếc đùi gà. Thay vì than khóc Ngày của Cha ở nhà, cô nghĩ đến việc làm thế nào để được hạnh phúc và bền vững bên người khác. Cái quái gì vậy? 

Vốn dĩ Tô Lạc cho rằng Vu Vạn Lâm mấy ngày nay không trả lời tin nhắn của anh là vì cô đang lo tang lễ cho cha mình. Bây giờ có vẻ như cô ấy chỉ đang chờ đợi thời kỳ an toàn đến thôi phải không? 

Bạn thực sự muốn lợi dụng việc khó thụ thai trong thời kỳ an toàn để duy trì hạnh phúc. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một cảnh sát “thông minh” như anh! 

Bạn quả là một cô bé thông minh và là bạn thân nhất của em gái cô ấy! 

"Chị ơi, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Tô Lạc không thể quyết định được nên đành phải hỏi ý kiến ​​chị gái. 

Tô La không phản đối mong muốn phát triển bền vững và hạnh phúc của Vũ Vạn Lâm. 

Suy cho cùng, đối với anh mà nói, với tư cách là một cậu bé, loại chuyện này được gọi là sự hỗ trợ tuyệt vọng của cảnh sát sắc đẹp. 

Người đàn ông nào sẽ chán ghét nếu bị một phụ nữ xinh đẹp phản bội? 

Ồ, bạn thích đàn ông nên tôi không nói cho bạn biết. 

Nhưng tâm trạng của chị tôi lại không được tốt. Có một người bạn thân suốt ngày chỉ nghĩ đến người đàn ông của mình sẽ khiến bất cứ ai cũng cảm thấy khó chịu. 

"Ta muốn biết ngươi dự định giải quyết thế nào?" Người chị lần lượt ném câu hỏi cho em trai mình. 

"Tôi chỉ không biết phải giải quyết thế nào nên mới hỏi bạn." Tô Lạc bất đắc dĩ nói.

"Vậy nói cho chị biết suy nghĩ của em đi, em có muốn cùng Vu Vạn Lâm hạnh phúc không?"

"Tôi...tất nhiên trong lòng tôi chỉ có chị gái thôi~." Tô Lạc nói rằng đây là một đề nghị. Nhìn vào ánh mắt vô cảm của em gái, anh có dám trả lời không? 

Bạn có muốn chết không? 

“Vậy ý anh là anh không muốn lo lắng cho Vu Vạn Lâm nữa?”

“Nếu chị không muốn tôi chăm sóc thì tôi sẽ không làm.”

"Ha, anh bạn." Em gái tôi cong môi.

Đừng nhìn vào nó. Thoạt nhìn, lời nói của anh trai bạn dường như đi theo cô ấy trong mọi việc, nhưng thực tế, nếu bạn nghĩ khác, bạn có thể hiểu nó theo cách khác. 

Nếu em gái anh ấy không muốn anh ấy chăm sóc nó thì anh ấy sẽ không làm. Nhưng nếu chị gái anh ấy bằng lòng để anh ấy lo việc đó thì anh ấy lại càng vui hơn ~

Nói cách khác, người em trai thực sự muốn sống hạnh phúc mãi mãi với Vũ Vạn Lâm. Có lẽ anh đã yêu cô rồi phải không?

Khi nghĩ đến việc anh trai tôi không còn yêu mình chị nữa, chị tôi cảm thấy khó chịu. 

Kỳ thực, chị gái sở dĩ hỏi em trai anh định giải quyết chuyện của Vu Vạn Lâm như thế nào, là vì chị cả bây giờ không biết phải giải quyết thế nào nên muốn nghe em trai nói gì. 

Chị tôi rất bất đắc dĩ khi cho bạn thân mượn anh trai mình, vì rõ ràng sẽ khiến người ta xanh mặt. 

Nhưng nếu cô không mượn, bạn thân của cô sẽ bị gia đình ép cưới, sau đó cô sẽ bị hủy hoại bởi một người mà cô hoàn toàn không quen biết. 

Thật đáng tiếc khi một cô gái xinh đẹp như Vũ Vạn Lâm lại bị người khác hủy hoại. Sẽ tốt hơn nếu để anh trai cô hủy hoại cô. 

Nhưng nếu cô mượn anh trai mình, nếu Vu Vạn Lâm không có thai một lần, cô nhất định sẽ mượn anh lần nữa. Vậy nếu ngày nào cô cũng mượn đàn ông thì chẳng phải ngày nào cô cũng bị lừa sao? 

Đó có còn gọi là vay mượn không? 

Sự khác biệt giữa điều này và chia sẻ là gì? 

Cho nên Tô Mạt Hàn không thể quyết định được. Một mặt, cô không muốn bị lừa dối, mặt khác, cô không muốn bạn thân của mình bị một người mà cô không quen biết cưỡng hiếp. Hai cảm xúc này khiến cô phát điên. 

Sẽ không sao nếu Vũ Vạn Lâm chỉ mượn lần cuối, nhưng tên này tình cờ bị mắc kẹt trong thời kỳ an toàn, và vẫn còn ít nhất nửa tháng nữa mới kết thúc thời kỳ an toàn. 

Nếu không, cô sẽ đợi đến khi thời gian an toàn của bạn thân kết thúc mới cho mượn tiểu Tô Lạc? 

Tôi sợ điều đó là không thể. Đây hoàn toàn không phải là vấn đề thời kỳ an toàn và thời kỳ nguy hiểm mà là bạn thân của cô ngay từ đầu đã lên kế hoạch chung sống hạnh phúc với Tô Lạc rồi phải không? 

Vì vậy, dù là thời kỳ an toàn hay thời kỳ nguy hiểm, Vũ Vạn Lâm nhất định sẽ gian lận. 

"Chị ơi, em nghĩ... để Vạn Lâm trở thành gia đình của chúng ta thì sao?" Tô Lạc tựa hồ đã chú ý tới phiền muộn của em gái mình, vội vàng ôm lấy em gái, không nói ra suy nghĩ của mình nữa. 

Nếu bạn suy nghĩ kỹ, tốt hơn hết là anh ấy nên đứng ra lập trường trong vấn đề này. Còn việc ném mọi vấn đề cho em gái của bạn thì sao? 

Nếu tùy anh bày tỏ thái độ, nếu em gái anh không hài lòng, cô ấy cũng có thể nổi giận với anh. 

Nhưng nếu chị gái cô bày tỏ thái độ, cô chỉ có thể kìm nén sự bất bình.

“Tiểu Tô Lạc muốn cưới Vu Vạn Lâm?” Chị tôi hơi ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng người anh trai nghiêm khắc với cô này lại dám bày tỏ mong muốn có hậu cung trước mặt cô.

Nhưng sẽ thật tuyệt nếu được lắng nghe những suy nghĩ của anh trai cô. Chỉ là tình cờ đến mức cô không biết phải đưa ra quyết định như thế nào vào lúc này. 

“Chị ơi, vì tôi đã có quan hệ với cô ấy nên cô ấy là người phụ nữ của tôi, tôi không muốn trao cô ấy cho người khác.” Tô Lạc do dự một lát, cuối cùng bày tỏ rõ ràng thái độ của mình. 

Trong thâm tâm anh chắc hẳn đã coi Vũ Vạn Lâm như vợ mình. Nếu chị gái anh không cho anh ở bên Vu Vạn Lâm thì Vu Vạn Lâm nhất định sẽ cưới người khác. 

Đến lúc đó hắn sẽ không bị lừa sao? 

“Vậy là cậu muốn dẫn Vũ Vạn Lâm và em gái cùng nhau mở hậu cung phải không?” Chị tôi nheo mắt lại. 

“Đúng vậy, tôi không muốn mất ai cả. Dù sao nhà Vạn Lâm có tiền, tôi cũng không lo có thể nuôi được nhiều vợ như vậy phải không?” Tô Lạc kiên định nói. 

"A, tiểu Tô Lạc muốn trở thành Thanh Tỉ thẳng thắn?"

"Tỷ tỷ, ngươi nghĩ xem, cho dù chúng ta không để cho nàng công khai nhúng tay, nàng nhất định sẽ dùng thủ đoạn lén lút nhúng tay. Trong trường hợp này, tốt hơn hết là giữ nàng ở bên cạnh, để ngươi có thể luôn luôn theo dõi nàng, đúng không?"

"Nhưng... nếu anh muốn ở bên cô ấy, em gái tôi sẽ cảm thấy không thoải mái." Chị tôi cho rằng điều anh trai nói có lý nhưng chị vẫn không muốn bị lừa chứ không chỉ công khai hay ngấm ngầm.

"Em đừng lo lắng, sao anh có thể khiến em khó chịu? Anh sẽ không để em có thời gian cảm thấy khó chịu. Hãy chờ xem ~." Đôi mắt của Tô La đột nhiên trở nên tà ác, và sau đó cô bắt đầu ngược đãi em gái mình một cách keo kiệt. Hãy xem liệu cô ấy còn thời gian để cảm thấy khó chịu không nhé!

**(Keo kiệt có nghĩa là keo kiệt~)

Thân hình người em gái chợt run lên nhưng cô vẫn không ngăn cản anh trai mình làm điều ác. Bây giờ dù anh trai anh có gây rối với cô đến đâu, cô cũng sẽ không ngăn cản anh.

Dù sao thì cô và người anh trai không cùng huyết thống của mình cũng đã kết hôn rồi. Cho dù anh trai anh trực tiếp đẩy cô, cô cũng sẽ không phản kháng chút nào.

Ngược lại, chị gái cô lại rất vui vẻ. Có vẻ như sau khi biết họ không phải anh em ruột thịt, Tiêu Tô Lạc cuối cùng cũng dám chạm vào cô. Cô tận hưởng cảm giác anh trai cô lúc nào cũng muốn lợi dụng cô. 

Điều cô thích nhất là bị anh trai làm phiền! 

Vì vậy chị tôi rất thích sự keo kiệt của anh trai mình. Tôi phải nói rằng hành động này thực sự sai lầm. Nếu anh trai anh keo kiệt như vậy, cô sẽ yêu anh nhiều đến mức không nhịn được. Làm sao cô có thể chống lại quyết định của anh? 

Cơ thể chị gái run rẩy một lúc. Dưới sự thao túng hung hãn của anh trai, cô không biết tên keo kiệt này muốn độc chiếm cô đến mức nào. Cô cảm động đến mức bật khóc. *

"Vậy... vậy anh phải thề, cho dù có người phụ nữ khác, lần nào anh cũng phải đáp ứng yêu cầu của em gái tôi!" Khuôn mặt người em gái tràn ngập cảm xúc trước sự keo kiệt của anh trai. Cô không còn có thể từ chối bất kỳ yêu cầu nào của anh nữa. 

"Em gái yên tâm, anh sẽ làm em vui đến mức em không còn thời gian suy nghĩ nữa." Tô Lạc dừng lại hành vi keo kiệt của mình. 

"Hừm! Thế thì... mở nó ra thôi." Mặt chị tôi đỏ bừng khi đồng ý với yêu cầu mở hậu cung của anh trai. 

Dù sao nếu cô không đồng ý thì anh trai này cũng sẽ không keo kiệt với cô! 

Đơn giản là nó quá nhiều! 

Thế là quá nhiều! 

Làm thế nào một người có thể sử dụng phương pháp này để buộc người khác phải thỏa hiệp? 

Tiểu Tô Lạc này học thói xấu này ở đâu vậy? Đúng là nếu chị gái bạn không đánh bạn trong ba ngày, bạn sẽ vào nhà lật gạch phải không? 

Xem hôm nay chị sẽ trừng phạt em thế nào đây! 

Thế là người chị tức giận bất ngờ quay lại và ghim chặt anh trai mình vào ghế sofa. 

Đúng lúc, lúc này cô em ngốc nghếch đã đi ngủ rồi, hãy để cô ấy và anh trai diễn một màn hay về trận chiến Changbanpo của Triệu Tử Long trong hội trường! 

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh vang lên tiếng la hét. 

Nhưng người chị đang tập trung vào chiến tranh không biết quyết định đồng ý vào hậu cung của anh trai mình ngày hôm nay sẽ dẫn đến việc cô ấy sẽ có bao nhiêu chị em trong tương lai...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 Anh làm tôi say rồi~

Dưới sự tấn công keo kiệt của Tô La, em gái cô cuối cùng đã đồng ý yêu cầu về hậu cung của anh lần đầu tiên. 

Từ giờ trở đi, anh không cần phải lén lút ăn cơm sau lưng em gái nữa, có thể công khai nói với em gái rằng anh đang ngủ với Vu Vạn Lâm. 

Nếu tôi làm việc chăm chỉ hơn, có lẽ vợ tôi cũng có thể ngủ trong bóng tối? 

Tô Lạc nhất thời cảm thấy vui vẻ. Có bao nhiêu người đàn ông mong muốn có một hậu cung? Một người dù có trong sáng đến mấy cũng không muốn có hậu cung. 

Nhưng bây giờ điều ước của anh đã thành hiện thực, anh vui mừng đến mức muốn giết chết em gái mình! 

Đúng vậy, đó là loại cái chết giết chết con người. 

Thế là Tô Lạc kéo em gái mình và đánh nhau kịch liệt. Sau khi đánh nhau, anh ta lấy điện thoại di động ra gọi cho Vũ Vạn Lâm. 

"Này! Vạn Lâm, ngươi đã có kết luận về việc đi trước đó rồi." Tô Lạc vui vẻ nói, ôm lấy em gái mình. 

"Từ giọng điệu của bạn, nó có vẻ không phải là một kết luận hay, vì vậy hãy nói về nó." Vũ Vạn Lâm trông có vẻ mong đợi. 

"Anh nên cảm ơn tôi. Sau khi tôi van xin kịch liệt, chị gái tôi cuối cùng cũng đồng ý cho tôi lập hậu cung."

"Mở hậu cung? Ý cậu là sao..."

“Đúng vậy, hiện tại muốn có con thì cứ việc có đi. Không cần giở trò gì đâu, sau khi sinh con ra chúng ta có thể tiếp tục ở bên nhau.”

"À?" Vu Vạn Lâm có chút kinh ngạc. Tuy cô biết rất rõ người bạn thân này sẽ không bao giờ thấy cô bất hạnh nên cô nhất định sẽ cho anh trai mượn, nhưng Vu Vạn Lâm không bao giờ nghĩ rằng người bạn thân này có vấn đề nghiêm trọng như vậy với anh trai cô lại đồng ý để anh trai cô ngoại tình với người phụ nữ khác? 

Giống như có người đột nhiên nói với cô rằng cô đã được chọn trở thành người thống trị toàn thế giới, điều này thật khó tin. 

"Điều này có đúng không?" Vũ Vạn Lâm đột nhiên ngồi dậy sau cơn bệnh sắp chết. Ngay cả cô, người muốn giữ bình tĩnh cũng bị sốc trước tin này. 

"Yên tâm, ta không phải ngươi, ta nói có thể là giả sao?"

"Có vẻ như những gì nữ cảnh sát này nói là sai."

"Sự khác biệt giữa chơi chữ và nói dối là gì?"

"Được rồi được rồi, đừng lo lắng về những chi tiết như vậy. Dù sao thì mọi người đều hài lòng với kết quả cuối cùng phải không?"

"Ừ, thực ra chị tôi vẫn chưa hài lòng lắm."

"Đúng vậy, sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy hài lòng." Vu Vạn Lâm nhún vai. Cô không ép người bạn thân nhất của mình phải chấp nhận mình mà không phàn nàn. Suy cho cùng, không ai có thể chấp nhận được kiểu âm mưu cắm sừng này trong thời gian ngắn. Cô chỉ thường xuyên nhờ người bạn thân nhất của mình cho cô mượn Tô Lạc. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy cũng có thể cho cô ấy mượn chính mình. "Vậy khi nào tiểu Tô Lạc mới tới chỗ của ta? Tỷ tỷ, ta hiện tại hình như có chút yêu ngươi. Ngay cả tỷ tỷ của ngươi cũng không yêu như vậy."

Tô Lạc không khỏi xấu hổ. Cô em gái cảnh sát này chưa bao giờ có vẻ tử tế với cô. 

Bạn yêu ai? 

Các loại tình yêu khác nhau có ý nghĩa khác nhau! 

Yêu bằng cảm xúc thì gọi là tình yêu thuần khiết, nhưng yêu bằng lời nói lại có chút khô khan. 

"Tôi có thể tới ngay, nhưng hôm nay tôi rất mệt, không thể thỏa mãn được anh nhiều, xin hãy hiểu cho." Tô Lạc nói. 

"Chậc chậc, hai anh em các ngươi ở nhà cả ngày đều tiêu hao sức lực phải không?"

"Anh đang nghĩ gì vậy, chúng ta là loại anh em không chịu nổi nhau sao? Tôi chỉ là làm việc nhà quá mệt mỏi thôi."

"Đúng, đúng, tôi hoàn toàn tin tưởng. Vậy thì mau tới đây đi. Tỷ, tôi chỉ muốn tìm người đi cùng thôi."

“Được, tôi tới ngay.” Tô Lạc không thể từ chối con yêu tinh nhỏ khó chịu này, đành phải tạm biệt em gái mình, cưỡi con lừa điện nhỏ của hắn đi đón các cô gái. 

Mấy ngày nay, từ khi Vu Vạn Lâm mất tích, Tô Lạc mỗi ngày đều không đến bệnh viện giao cơm cho mẹ. 

Bởi vì mẹ anh lo lắng linh hồn của anh sẽ bị Đường Yên Tuyết dụ dỗ nên bà không cho anh gặp Đường Yên Tuyết. 

Nhưng điều mà người mẹ không biết là họ thực sự gặp nhau ở Công viên Mèo hoang vào mỗi buổi tối. 

Nhưng cuộc gặp gỡ của họ bây giờ không còn giống như cho mèo ăn nữa mà giống một buổi hẹn hò bí mật hơn. 

Trên chiếc ghế dài trong công viên, Đường Yên Tuyết luôn chủ động ngồi cạnh anh, càng ngày càng gần gũi hơn. Gần đây, hai người về cơ bản là nắm tay nhau. Tô Lạc tin chắc sẽ có một ngày cô gái này sẽ tựa đầu vào vai anh. 

Và dường như giữa họ có sự thấu hiểu ngầm đặc biệt nào đó. Cả hai đều biết tâm tình của nhau nhưng không ai lên tiếng phá vỡ trạng thái này. 

Tô Lạc không có khả năng mở miệng. Cho đến hôm nay, chị gái anh chỉ cho phép anh có hậu cung. Làm sao anh ta dám chủ động tán tỉnh phụ nữ? 

Và Đường Yến Tuyết cũng không xấu hổ lắm khi nói. Cô đặc biệt lo lắng không thể so sánh được với Vạn Lâm và những người khác. Một khi cô ấy nói, bây giờ cô ấy thậm chí có thể mất đi sự hiểu biết ngầm. 

Vì vậy, họ chỉ nên giữ nó như vậy bây giờ. 

Mặt khác, dạo này vợ chồng Tô Lạc không gặp nhau thường xuyên, nhưng khi gặp nhau, nhất định sẽ kéo vợ anh và Tiểu Vận lại với nhau để quan hệ tình dục. 

Tiểu Vận lúc đầu ngượng ngùng phản kháng, cảm thấy loại chuyện này không đúng, nhưng sau khi bị Tô Lạc đẩy xuống mấy lần, cô bắt đầu yên lặng buông tha mình. 

Rốt cuộc thi thể của cô đã bị người đàn ông này lấy đi, cô chống cự có ích gì? 

Tôi nên làm gì nếu sự phản kháng trở nên quá cực đoan và Tô La tức giận đến mức thực sự không muốn cô ấy nữa? 

Vậy trước đó không phải cô ấy đã ngủ vô ích sao? 

Vì vậy Tiểu Vận bắt đầu ngượng ngùng để hai tên trộm mèo thao túng mình, dần dần cô trở nên nghiện bắt nạt. 

Tuy nhiên, sở dĩ Tô Lạc ít gặp vợ chủ yếu là do em gái anh ngày càng đeo bám, còn vợ cũng bận kiện tụng. Cô muốn bắt người chồng cũ cặn bã của mình phải trả nhiều tiền hơn. Dù sao thì cô cũng không thể khiến anh cảm thấy tốt hơn được! 

Nghĩ kỹ thì ngay cả đội trưởng Yu cũng đã nhận được bữa trưa, vậy làm sao chồng cũ của bạn vẫn còn sống khỏe mạnh? 

Chúng ta phải sắp xếp kxk! 

Cho nên hôm nay Tô Lạc không cần phải chăm sóc vợ. Anh đi thẳng đến nhà hàng năm sao do chị gái nữ cảnh sát làm chủ. 

Nhưng chính xác mà nói thì bây giờ đây hẳn là nhà hàng năm sao của anh ấy rồi phải không? 

Thế là Tô Lạc đã tới nhà hắn! (với vẻ mặt tự hào)

"Vạn Lâm, anh ở đây, em ở nhà một mình à?" Sau khi Tô Lạc vào nhà, anh phát hiện trong đại sảnh trống rỗng chỉ có vợ mình. 

"Anh đang làm gì vậy, anh đến đây để ngủ với tôi hay với mẹ tôi?" Vũ Vạn Lâm liếc nhìn anh trai cô. Lúc này cô đang dựa vào ghế sofa, vai trái quấn băng và tay phải nửa ly rượu vang đỏ. 

Chắc hẳn có vết thương do đạn bắn dưới lớp băng này phải không? 

"Tất nhiên là tôi đến đây để gặp bạn. Tôi chỉ nghĩ rằng bạn có vẻ khá vắng vẻ khi ở nhà một mình."

"Đó là lý do tại sao tôi mời bạn đi cùng tôi. Hãy đến uống một ly với tôi."

"Anh uống rượu làm gì vậy? Anh bị thương mà còn uống rượu."

"Ngươi sợ cái gì? Ta không thể chết."

"Nếu ngươi không chăm sóc tốt vết thương, sau này trên vai có vết sẹo thì sẽ thế nào?"

"Tôi có thể làm gì khác? Trở nên xấu xí đi."

"Không phải ngươi nói có tiền thì muốn làm gì thì làm sao? Còn để mình trở nên xấu xí sao?"

"Có tiền thì muốn làm gì thì làm, nhưng bệnh viện muốn làm gì thì làm. Bất quá, vết thương không lớn, cho dù để lại sẹo cũng không nên quá lộ liễu. Đừng lo lắng, cô nương xinh đẹp của anh sẽ không vì vết thương nhỏ này mà bị tổn thương đâu."

"Ừ, ừ, suốt ngày không ai tự khen mình đẹp."

"Anh cho rằng tôi muốn tự ái như vậy, sao không cho người khác biết tôi đã lợi dụng bao nhiêu? Người đẹp như vậy chẳng vì gì mà lại cho anh, sao anh không tới liếm tôi!"

"Là anh phản bội tôi, lẽ ra không phải anh nên liếm tôi sao?"

"Đồ khốn nạn, đến uống với tôi một ly, xem ai liếm ai!" Vu Vạn Lâm trợn mắt nhìn anh rồi giúp anh rót một ly. 

Hôm nay cô đặc biệt chuẩn bị rượu nồng độ cao chỉ để đợi Tô Lạc say. 

Chỉ cần Tô Lạc say thì sẽ có chuyện tốt xảy ra. 

Ngươi nói Tô Lạc đã nguyện ý đưa nàng vào hậu cung, vậy tại sao nàng lại chuốc say Tô Lạc? 

Đó không phải là vì Tô Lạc chỉ chấp nhận cô sao? 

Còn một cái nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 205: Nhặt xác?

Trên ghế sô pha trong nhà Vu Vạn Lâm, Tô Lạc vừa mới ngồi xuống, thân thể mềm mại của Vu Vạn Lâm tựa vào trong ngực anh, không hề biểu hiện chút hứng thú nào với anh. 

Suy cho cùng, dù muốn hay không thì giờ đây họ đã là một cặp đôi quan hệ tình dục. 

Hơn nữa, thực ra cả hai cũng khá sẵn lòng nên có thể coi là một cặp đôi yêu nhau phải không? 

Đã là vợ chồng yêu nhau thì ở nhà sao có thể không bám chặt lấy nhau được? 

Vũ Vạn Lâm không còn coi Tô La là Tô La nữa mà là một phần cơ thể của cô. Mọi người đều có quyền làm bất cứ điều gì với cơ thể của mình. 

Tương tự, Vũ Vạn Lâm cũng coi mình là một phần không thể thiếu của Tô La, bất kể Tô La có muốn làm gì với cô. 

Đây hẳn là sự bình đẳng huyền thoại giữa nam và nữ phải không? 

"Nhân tiện, Tô Lạc, khả năng uống rượu của cậu thế nào?" Vu Vạn Lâm trực tiếp áp mặt mình vào mặt chồng, nhẹ nhàng xoa xoa, tận hưởng cảm giác da kề da với người đàn ông của mình, vui vẻ nói. 

“Khả năng uống rượu của tôi ở mức trung bình, không tệ, không tệ.” Tô Lạc cầm ly rượu vang đỏ mà Vu Vạn Lâm rót cho mình, nhấp một ngụm. 

Đây hẳn là loại rượu vang đỏ ngon nhất phải không? 

Nó có vị đắng và không có mùi thơm gì cả. 

Tôi thực sự không thể cảm nhận được nó chút nào. Suy cho cùng, Tô Lạc là người không hiểu rượu. Rượu trong tay dù có ngon đến đâu cũng chỉ có vị đắng. 

Trên thực tế, Tô Lạc căn bản không có hứng thú với thuốc lá hay rượu, thậm chí còn có chút chán ghét. 

Không có lý do nào khác. Nguyên nhân chính là mỗi lần Tô Lạc về quê vào dịp nghỉ lễ, người lớn ở nhà đều nói rằng ở tuổi này cậu vẫn chưa uống rượu. 

Mỗi lần nghe được lời nói như vậy, trong lòng Tô Lạc đều tràn đầy chán ghét và khinh thường. 

Mối quan hệ giữa uống rượu và trưởng thành là gì? 

Tại sao mọi người luôn muốn kết nối nó? 

Anh ta luôn trông như thể không lớn lên nếu không uống rượu, điều này khiến Tô Lạc rất chán ghét. 

Trong mắt Tô Lạc, rượu = nước khó chịu = sẽ có chuyện gì xảy ra nếu uống quá nhiều. 

Vậy thì người lớn cũng giống như những người uống quá nhiều sẽ gặp rắc rối? 

Tại sao tôi lại uống thứ gì đó có vị khó chịu chỉ để tránh gặp rắc rối? 

Bạn 484 thật ngu ngốc! 

Nhưng Tô Lạc cũng không thích uống rượu. 

Tóm lại, chính vì quan niệm này mà Tô Lạc có chút chán ghét rượu. 

Nhưng rượu là vô tội. Tuy không hiểu tại sao người lớn luôn cho rằng uống rượu được coi là người lớn, nhưng có lẽ một số người cho rằng rượu là một thứ ngon. Khẩu vị của mỗi người là khác nhau, bạn có chắc không? 

"Kỳ thật rượu là một thứ tốt, nếu như có một ngày trong lòng có chuyện gì đó, có thể say, tỉnh lại sẽ mê rượu." Vũ Vạn Lâm vừa nói vừa lắc ly rượu trong tay. 

Để Tô Lạc chịu uống rượu cùng cô, cô phải tạo ra ảo tưởng rằng mình đang có chuyện gì đó cần uống để giải tỏa lo lắng. 

"Anh sợ khi tỉnh dậy tôi sẽ bị lột trần sao?" Tô Lạc bĩu môi. 

"A? Bị tôi lột trần thì có sao chứ? Mục đích của cậu đến đây không phải chỉ để bị tôi lột trần thôi sao?" Vũ Vạn Lâm nâng cằm đầy quyến rũ và liếm mặt anh. 

Con yêu tinh nhỏ khó chịu này thực sự khiến người ta muốn khóc! 

Phải nói rằng Vũ Vạn Lâm luôn toát lên thần thái "sexy" dù ở bất cứ đâu. Ngoài ra, cô còn có thân hình siêu gợi cảm. Dù đi đâu cô cũng không thể thoát khỏi sự chú ý của mọi người. 

Trên thực tế, kiểu chị gái gợi cảm này là thú vị nhất khi được thúc đẩy. Ai lại không muốn có được một cú choáng váng như thế này? 

Nhưng nghĩ lại, không phải ai cũng dám sở hữu vẻ đẹp như vậy, bởi nếu nghịch ngợm quá, rất có thể bạn sẽ bị lừa. 

Và Vũ Vạn Lâm rất giỏi như thế này. Cô ấy là kiểu người chỉ muốn quan hệ tình dục trước mặt người đàn ông của mình. Trong mắt người ngoài, cô chỉ có thân hình nóng bỏng. 

Nói cách khác, Tô Lạc có thể độc chiếm "giới tính" của Vạn Lâm mà không cần lo lắng để người khác có được vẻ đẹp của mình, chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến anh cảm thấy vui vẻ. 

"Đã biết ta đến đây là để cởi trần, sao còn uống rượu với ta? Điều này không giống ngươi. Chẳng phải là thích ép ta một cách hăng hái sao?" Tô Lạc nhịn không được mà ôm lấy nữ nhân dâm đãng này. 

"Đương nhiên là chúng ta uống rượu để ăn mừng. Để ăn mừng cuối cùng chúng ta đã trở thành vợ chồng. Tôi không cần phải vội vàng ra vẻ tình nhân nữa. Chúng ta hoàn toàn có thể tán tỉnh nhau từ từ và tiến sâu hơn từng chút một." Vừa nói Vu Vạn Lâm, cô đột nhiên xoay người, mặt đối mặt trong vòng tay anh. 

Trong giây lát, Tô Lạc có thể cảm nhận được sức sát thương của chữ C trên ngực vợ mình qua lớp quần áo. Cảm giác đàn hồi này khiến người ta muốn chôn vùi nó. 

Nó không phải chôn trong đất, nó chôn trong ngực! 

Nhưng cái tên Tsuchimami có ý nghĩa gì? Thật đáng sợ khi nghĩ về nó! 

Tóm lại Tô Lạc sẽ chôn cất cô như cô nói, đây là vợ anh, anh không chôn thì ai chôn? 

Vì vậy Tô Lạc liền đem chính mình vùi vào trong đó, vẻ mặt vui vẻ, không muốn lại rời đi. 

"Em yêu, thời gian có hạn, chúng ta đừng tán tỉnh nữa. Anh nghĩ tâm trạng đã khá tốt rồi. Chúng ta bắt đầu làm người ngay bây giờ nhé?"

Lần này, Tô Lạc không thể chờ đợi nữa, trước mặt vợ mình phải giả vờ vô tội. 

"Hả? Cuối cùng thì bạn đã nhận ra rằng mình yêu hình dáng của em gái mình đến mức nào chưa?" Vu Vạn Lâm rất hài lòng với sự tham lam trong mắt Tô Lạc, liền có thể trút bỏ dục vọng của mình cho cô ấy! 

"Tôi không sợ làm cho bạn cười khi tôi nói với bạn. Kỳ thực, tôi đã yêu hình dáng của bạn ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy bạn."

"Này các bạn! Có phải tất cả các bạn là đàn ông đều thích ăn chơi không?"

"Tất cả đều vô trách nhiệm phải không?"

“Anh thật xấu hổ khi phải thừa nhận điều đó.”

“Chà, chẳng phải có một câu nói rất hay sao, đó gọi là bản chất thực sự của đàn ông.”

"Đúng, đúng, khả năng đọc hiểu của bạn rất hoàn hảo. Dù sao, nếu bạn không say với tôi trước, hôm nay bạn sẽ không thể quan hệ tình dục với tôi."

"Tại sao phải đợi để say?" Tô Lạc không muốn say chút nào. Bạn không thấy những người say rượu trên đường phố đang xấu hổ đến mức nào trên bản tin sao. 

“Bởi vì chỉ khi anh say, em gái anh mới thấy anh muốn phạm tội với cô ấy đến mức nào. Và sau khi em gái anh say, em gái anh say rồi, anh có thể nhặt xác tôi được không?”

"Ừm, chơi nhặt xác à?"

"Vậy thì sao, cậu không muốn chơi với nó à? Tiểu Tô Lạc chưa bao giờ tưởng tượng đến việc nhặt được một mỹ nhân say rượu trên đường, sau đó kéo cô ấy về nhà và tùy tiện chơi đùa với cơ thể của cô ấy?"

"Ân, ta thật sự là không có nghĩ tới..." Tô Lạc nói, ngươi đối với chúng ta nam sinh sao có thể tệ như vậy. Dù có cố gắng thế nào chúng ta cũng không thể làm những điều quá đáng như vậy với con gái. 

Rốt cuộc, ai biết được cô ấy có bị bệnh không! 

Có lẽ hàng chục người đã sử dụng cô ấy trước bạn? 

Có lẽ 'cô ấy' này thực sự là 'anh ấy'? 

Không phải là...đẹp sao? (﹃)

Ahem, tóm lại, tốt hơn hết là giữ an toàn. Bạn có thực sự nghĩ rằng con trai chúng ta đều là những sinh vật suy nghĩ bằng phần thân dưới của mình không? 

Tôi nói cho bạn biết! 

shi! 

"Được, ngươi đã muốn uống rượu, ta đi cùng ngươi." Vì thế Tô Lạc vội vàng đỡ thi thể của nữ cảnh sát tỷ tỷ lại tranh thủ uống say, hoàn toàn không để ý đến khóe miệng của nữ cảnh sát hơi nhếch lên. 

Sau ba hiệp uống rượu, ý thức của Tô Lạc bắt đầu lơ lửng một chút. 

Ngoài ra, trong quá trình uống rượu, Vũ Vạn Lâm liên tục tán tỉnh anh khiến anh lợi dụng rượu và nảy sinh ý định đẩy em gái cảnh sát. 

Nhưng Vu Vạn Lâm cũng không đẩy anh mà bảo anh đánh răng trước để tránh mùi rượu khi họ hôn nhau sau đó. 

Về phần cô ấy, cô ấy có thể về phòng và giả làm xác chết trong khi chồng cô ấy đang đánh răng ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 Xin lỗi, tôi nhận nhầm người.

Nhà của Vu Vạn Lâm được trang bị rất nhiều đồ dùng sinh hoạt để thuận tiện cho việc đến thăm người thân, nên đồ vệ sinh cá nhân của Tô Lạc đương nhiên cũng được chuẩn bị sẵn. 

Vì thế Tô Lạc nhìn thấy vợ cảnh sát đi vào phòng sau, liền đi vào phòng tắm đánh răng. 

Nhưng điều khiến Tô Lạc có chút chán nản là vợ anh, một nữ cảnh sát trước đây đã từng nói về bình đẳng nam nữ, nhưng kết quả là thế nào? 

Vu Vạn Lâm rõ ràng uống nhiều hơn hắn, tại sao chỉ có hắn đánh răng? 

Anh không muốn hôn một người phụ nữ có mùi rượu. Anh ấy không giỏi uống rượu...

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, với tư cách là một người chồng, tôi chỉ cần chiều ý vợ mình, vì cô ấy bằng lòng chơi trò nhặt xác với anh ấy. 

Tôi không biết cảm giác thao túng người đẹp đang ngủ theo ý muốn là như thế nào, nên tôi rất mong chờ nó~. 

Được rồi, cuộc đời Tô Lạc từ lâu đã toàn đàn bà, anh và bạn gái cũ đã trải qua cuộc sống hôn nhân trước đó một năm. 

Những nơi như phòng tắm, ghế sofa, hành lang, giường ngủ, nhà vệ sinh, công viên đêm khuya,… đều là những chiến trường quen thuộc của họ. 

Nhưng anh và bạn gái cũ đã ở bên nhau được 1 năm mà không hề ngượng ngùng hay thiếu kiên nhẫn. Ngoài việc thay đổi cảnh liên tục, họ chưa bao giờ chơi bất kỳ trò chơi đặc biệt nào. 

Nhưng cô em gái cảnh sát này lại trơ tráo như nhìn thấy ma vậy. Cô ấy hoàn toàn phớt lờ rằng mối quan hệ của họ chỉ mới bắt đầu phát triển và cô ấy thực sự đã lên kế hoạch cho một cách chơi đặc biệt ngay lập tức. Điều đó khiến mọi người phải thở dài rằng cô ấy là người đĩ điếm nhất trong cuốn sách này. 

Nếu đà này tiếp tục, Tô Lạc có thể thấy trước tương lai của mình sẽ tràn đầy tươi mới.

Tô Lạc trong lòng hưng phấn, một phút sau liền đánh răng chạy vào phòng vợ. 

Chắc là căn phòng này phải không? 

Tô Lạc không biết trong nhà vợ cảnh sát phân bố phòng như thế nào, cũng không đoán ra được phòng nào là của ai. 

Tuy nhiên, trước khi bước vào phòng tắm, anh ta đã nhìn thấy vợ của nữ cảnh sát bước vào phòng này, nên căn phòng này chắc chắn không có vấn đề gì! 

Tô Lạc tin tưởng vào phán đoán IQ của chính mình. Tuy rằng uống quá nhiều, đầu óc có chút nhẹ nhõm, trong đầu chỉ có ý nghĩ duy nhất là phải càng sớm càng tốt ngủ với vợ, nhưng hắn cũng không có mù. Anh nhìn thấy vợ mình bước vào phòng. Làm thế nào anh ta có thể phạm sai lầm?

Anh thật sự không tin mình sẽ vào nhầm phòng rồi nhầm người! 

Quả nhiên, khi Tô Lạc vào phòng, vợ tôi đã cởi quần áo, nằm nghiêng. Trên người cô có hai vòng băng quấn, mái tóc dài xinh đẹp vẫn đỏ rực và quyến rũ như vậy. 

Bạn thấy đấy, chỉ cần bạn không bị mù, bạn nhất định có thể nhận ra người này chính là vợ anh ta Vũ Vạn Lâm! 

Tôi không ngờ xác vợ tôi lại có hành động khá giống cô ấy. Đánh giá từ hơi thở đều đặn của cô ấy, có vẻ như cô ấy đã thực sự ngủ thiếp đi sau khi say. 

Nhưng bất kể cô ngủ thật hay giả vờ ngủ, dù sao vợ cũng đã đồng ý để anh nhặt xác, anh còn cần phải khách sáo với vợ mình sao? 

Thế là Tô Lạc không khách khí cởi quần áo, ngoan ngoãn leo lên giường vợ. 

Và khi anh ôm vợ vào lòng, một mùi rượu nồng nặc xông thẳng vào anh. Có vẻ như vợ anh quả thực đã uống quá nhiều rồi ngủ quên. 

Nhưng chỉ khi thực sự chìm vào giấc ngủ, anh mới cảm thấy thích nhặt xác hơn. 

Điều duy nhất khiến Tô Lạc có chút bối rối chính là giữa mùi rượu trong cơ thể vợ, tại sao anh lại cảm thấy còn có chút quen thuộc? 

Hơi thở này giống như... hơi thở của vợ tôi vậy! 

Nó còn có khí chất trưởng thành của một người phụ nữ đã có gia đình. 

Từ khi nào Vu Vạn Lâm có mùi phụ nữ đã có chồng vậy? 

Không phải cô ấy luôn có khí chất của một người chị nghịch ngợm sao? 

Chẳng lẽ sau khi Vu Vạn Lâm bị hắn biến thành nữ nhân, khí chất của chị gái bắt đầu chuyển thành khí chất của phụ nữ đã có chồng? 

emmmm, lẽ ra phải như vậy, và chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể giải thích tại sao vợ tôi lại có mùi vợ. 

Dù sao thì ai quan tâm chứ, vợ anh giống một người vợ hơn, đó cũng là điều tốt cho anh, bởi vì sự kiểm soát của người phụ nữ trưởng thành của anh đang dần chuyển thành sự kiểm soát của vợ. 

Tô Lạc không còn khó chịu với mùi của vợ nữa, bắt đầu sung sướng xoay người đè lên người cô. Sau đó Tô Lạc đột nhiên đâm vào khe hở của nàng. Lối đi hẹp có cảm giác như đã nhiều năm không ăn thịt người. Dù sao nàng cũng mới thành nữ nhân, hẹp hòi là chuyện bình thường.

Tô Lạc chậm rãi mở hang, cảm nhận được niềm vui sướng khi được bao bọc bởi những cái chạm ấm áp. Bên trong thật thoải mái, cứ như thể nó đang hút lấy anh vậy. 

Tô Lạc không khỏi yên lặng hưởng thụ động tác một hồi. Khi bên trong cô có chút ẩm ướt, Tô Lạc hôn lên làn da trắng như tuyết của cô, cảm thấy thoải mái.

Mãi cho đến khi anh làm xong lần đầu tiên và đột ngột đẩy về phía trước, vợ anh mới bị đánh thức bởi cảm giác mạnh mẽ. Cô ngạc nhiên nhìn người đàn ông trước mặt. 

Đây không phải là Tô Lạc sao? Tại sao nó lại ở trên giường của cô ấy? Thứ quái quỷ gì trong khe hở của cô ấy vậy? Tại sao bạn vẫn phun chất lỏng nóng? A...ah~! 

Người vợ rên rỉ như bị chất lỏng đốt cháy, nhưng vết bỏng lại dễ chịu đến mức cô không khỏi ôm chặt lấy cơ thể Tô Lạc. 

Chết tiệt, có phải Tô Lạc đã xuất tinh vào trong cô khi cô đang ngủ không? Tôi lau nó! Thế này... thế này có thoải mái quá không? 

Vợ tôi đỏ mặt một lúc. Tuy rằng không biết Tô Lạc vì cái gì muốn cùng nàng làm tình, nhưng nàng cảm giác rất thoải mái. Cô vẫn luôn muốn nó, cô muốn nó rất nhiều! 

Lại đến, lại đến, lần này mạnh hơn, lần trước cô không có cảm giác, thật không công bằng! ! ! 

Kể từ đó, vợ tôi tuy không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng thấy thoải mái quá nên chỉ thấy thoải mái trước rồi mới nói ~, ôm cỏ, nó vẫn lớn dần! Tuyệt vời! 

Trong suốt âm mưu dài dòng khó tả này, vợ tôi dường như bị đánh thức bởi hành vi khó tả của anh ta. Cô kinh ngạc nhìn người đàn ông trước mặt, não rõ ràng không thể phản ứng được với chuyện đang xảy ra. 

Tại sao Tô Lạc lại ở nhà bọn họ? 

Và tại sao nó lại ở trên giường của cô ấy? 

Và tại sao bạn... không thể diễn tả được với cô ấy? 

Emmmm, chắc cô ấy đã uống quá nhiều và bị ảo giác. Đây hẳn là một giấc mơ. Cô vẫn chưa tỉnh khỏi giấc mơ. 

Không ngờ trong giấc mơ cô lại mơ thấy Tô Lạc. Có vẻ như cô ấy đã quá thiếu thốn tình yêu từ đàn ông. 

Vậy nên vì đây là một giấc mơ nên dù cô ấy có làm gì thì cũng không thành vấn đề, phải không? 

Chuyện xảy ra là cô vẫn lo lắng không biết phải làm gì với tương lai của mình sau khi người đàn ông trong gia đình rời đi. 

Giờ đây, cô ấy có khả năng giải quyết những nhu cầu trong mơ của mình và hạnh phúc trong tương lai nằm trong tầm tay! 

Từ đó buổi chiều trôi qua thật nhanh. 

……***……

Khi trận chiến khốc liệt kết thúc, vợ chồng Tô Lạc nhắm mắt buồn ngủ, lặng lẽ ôm nhau nghỉ ngơi. 

Vốn dĩ Tô Lạc uống rất nhiều rượu vang đỏ, sau một buổi chiều hoạt động, cô khó tránh khỏi cảm thấy có chút mệt mỏi. 

Nhưng trong lòng hắn lại rất hài lòng. Bây giờ anh ta không chỉ có hậu cung mà còn công khai ngủ với vợ mình trong nhà hậu cung. Sự sống nuôi dưỡng này không thể khiến con người cảm thấy hài lòng sao? 

Để tôi nói cho bạn biết, có một harem thật tuyệt vời! 

Chỉ là nó có thể không tốt cho vòng eo của bạn nếu kéo dài mà thôi...

Nhưng đó là những điều cần xem xét sau. Bây giờ anh ấy vẫn còn là một chàng trai trẻ. Làm sao anh có thể nói không nhanh như vậy?

Muốn có hậu cung thì đừng lo lắng chỉ vì đau lưng. 

Nếu bạn thậm chí không thể giữ lấy điều này, thì có rất nhiều người ngoài kia muốn giữ lấy bạn! 

“Vợ à, anh thật sự càng ngày càng yêu em nhiều hơn.” Tô Lạc ôm chặt vợ mà hôn. 

"Ừm..." Nhưng vợ tôi có vẻ hơi xấu hổ, nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Bị tiểu Tô Lạc ôm gọi là vợ, thật sự rất xấu hổ phải không? 

Điều khiến mọi người đỏ mặt hơn nữa là, cô ấy đã làm gì trong suốt buổi chiều nay? 

"Vợ ơi, từ nay về sau hãy gọi anh là chồng nhé. Dù sao bây giờ chúng ta cũng là vợ chồng rồi." Tô Lạc thân mật nói. 

"Có chuyện gì vậy? Bạn không muốn à?"

"Ờ..."

Người vợ do dự một lúc nhưng cuối cùng dường như cô không thể cưỡng lại được ham muốn của mình đối với chồng. Cô gật đầu và nhẹ nhàng đáp lại, mặc dù cô không thể tin được. 

Bước đi này mang ý nghĩa cô đồng ý làm vợ của Tô Lạc.

Cô ấy thực sự đã đồng ý làm vợ của Tô La. Nếu một cô gái tóc đỏ khác phát hiện ra chuyện này, ngay cả khi...

"A? Tiêu Tô Lạc xong chưa? Đã đến lúc thay thế hắn chưa?"

Ngay khi 'vợ' này đang nghĩ về một cô gái tóc đỏ khác thì đúng lúc một giọng nói oi bức truyền đến.

Tô Lạc nghe được thanh âm này không khỏi khựng lại, vẻ mệt mỏi trên mặt đã bị kinh hãi đi rất nhiều. 

Đợi đã, giọng nói quyến rũ này không phải của mụ phù thủy đó! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao giọng nói của phù thủy lại vang lên từ phía sau khi anh đang nghỉ ngơi cùng vợ? 

Không lẽ nó đến từ phía anh ấy sao? 

Vậy thì người vợ bên cạnh anh ta là cái quái gì vậy? 

Có phải anh ấy đang ngủ với một con ma? ? ? 

Tô Lạc vẻ mặt kinh hãi quay lại, phát hiện yêu nữ đang nhìn hắn với vẻ mặt nham hiểm, trong tay cầm một chiếc máy ảnh. 

Ừm, có vẻ như anh ấy thực sự đã nhận nhầm người rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 Bảy người vợ!

Tô Lạc kinh hãi. Cãi nhau với vợ cả buổi chiều, anh mới nhận ra mình đã nhầm người...

Điều này hơi nghiêm trọng. Nếu có điều gì khác sai, nó sẽ sai. Nhưng nếu sự việc như thế này xảy ra, liệu có chỗ nào để phục hồi không?

Điều này có thể giết người! 

Điều này khiến Tô Lạc rất khó tin. Làm sao anh ta có thể sai lầm khi ngủ với vợ mình? Chẳng lẽ người bình thường nhìn thoáng qua cũng không thể biết người nằm trên giường có phải là vợ mình hay không? 

Hay là trên đời này không chỉ trứng bảo quản có thể làm giảm trí thông minh, mà cả rượu vang đỏ, cho nên khi say, hắn thậm chí không phân biệt được đâu là vợ đâu là em gái hoàng gia? 

Tô Lạc vội vàng liếc nhìn 'vợ' bên dưới mình. Bây giờ anh cuối cùng cũng nhìn rõ bộ mặt thật của người vợ này. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng này quả thực không phải của vợ anh. 

Nhưng nó thuộc về mẹ của Yu, người trông rất giống vợ anh ấy...

Càng xem kỹ, Tô Lạc càng cảm thấy Yu mẹ còn quá trẻ. Khuôn mặt gần như không thể phát hiện ra khí chất của một người phụ nữ đã có chồng này lại trông giống như một người phụ nữ mới cưới. Làm sao nó có thể xuất hiện trên một phụ nữ hơn 40 tuổi? 

Đây không phải là thế giới anime. Bạn có thực sự nghĩ rằng các bà mẹ ngoài đời sẽ trẻ trung và xinh đẹp như trong anime không? 

Nhưng mẹ của Yu thực sự trông trẻ gần bằng chị gái cảnh sát. Thoạt nhìn, hai mẹ con trông giống như chị em.

Cũng chính vì hai người quá giống nhau, lại còn quấn băng trên người Vũ Mục, nên Tô Lạc say rượu đã lấy mỹ nữ làm vợ mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Giờ đây, anh đã lấy một người vợ vừa mất chồng làm vợ. Việc này nên xử lý như thế nào? 

Nếu không xử lý tốt, anh sẽ không bao giờ có thể gặp lại mẹ mình nữa. 

"Tiểu Tô Lạc, ta và tỷ tỷ nói chuyện đã một phút, ngươi còn chưa xuống giường? Ngươi muốn cùng người khác mẹ nằm bao lâu?" Giọng nói vui tươi của ma nữ Vu Vạn Lâm vang lên từ phía sau, kéo Tô Lạc ra khỏi dòng suy nghĩ hoang dại. 

"Đồ phù thủy chết tiệt, hôm nay tôi không thể dậy được!" Tô Lạc không khỏi tức giận. Anh không biết rằng mình lại rơi vào bẫy của mụ phù thủy này. 

Đánh giá từ những miếng băng quấn quanh mẹ Yu, tôi e rằng chính cô gái quỷ đã cố tình quấn chúng quanh mẹ Yu để hiểu lầm anh ấy, phải không? 

Nếu suy nghĩ kỹ, bạn có thể đoán được cách thức hoạt động của mụ phù thủy. Cô chắc chắn đã chuốc say mẹ trước khi Tô Lạc đến, quấn băng cho bà, giả vờ bị vết thương do đạn bắn, cuối cùng ném bà lên giường. 

Việc tiếp theo cần làm là gọi điện cho Tô Lạc phàn nàn, sau đó lừa Tô Lạc đến nhà chuốc say hắn. Thế thôi. 

Chẳng lẽ trước khi cùng Tô Lạc đi ngủ, cô ấy còn đặc biệt bảo Tô Lạc vào phòng tắm đánh răng. Bây giờ xem ra mục đích của cô không phải là ghét mùi rượu của Tô Lạc mà là đi vào căn phòng nơi mẹ Yu đang ngủ trước mặt anh và lẻn ra ngoài khi anh đang đánh răng. 

Bằng cách này, nó tạo ra ảo giác rằng cô ấy đang nằm trong phòng mình. 

Lúc này Tô Lạc đánh răng xong cũng đã say. Ngoài ra, anh còn bị mụ phù thủy trêu chọc khi đang uống rượu. Vì vậy, khi nhìn thấy một cô gái tóc đỏ trong phòng, anh ta sẽ lao vào cô với vẻ mặt rực lửa mà không hề để ý xem mình có nhầm người hay không. 

Anh ấy nói tại sao khi lần đầu tiên ôm 'vợ' của mình, anh ấy có thể cảm nhận được một chút khí chất của người vợ từ cơ thể cô ấy. 

Bởi vì cô ấy vốn là một người vợ! 

Anh ta còn tưởng rằng mụ phù thủy dâm đãng đã bắt đầu biến thành một phụ nữ đã có gia đình, xin hãy trả lại sự đụng chạm cho tôi! 

Tô Lạc rất tức giận. Anh không ngờ sau khi trở thành người của Vu Vạn Lâm, mụ phù thủy này lại tiếp tục lừa gạt anh! 

Và điều này không chỉ đơn thuần là lừa dối anh ấy, phải không? 

Điều này cũng đang gài bẫy mẹ của Yu! 

Đây là lần đầu tiên tôi thấy một đứa con gái như em! 

Bây giờ tôi đã lừa được anh ấy, tôi vẫn muốn anh ấy đứng dậy xưng tội, nhưng không có cách nào! 

Vì thế Tô Lạc không những không rời khỏi giường mà càng ôm vợ chặt hơn. Anh quyết định hôm nay chỉ đi cùng vợ mình, không phải mụ phù thủy đó! 

Tuy nhiên, mặc dù nguyên nhân sự việc này đều là lỗi của Vu Vạn Lâm, nhưng có một điều khác khiến Tô Lạc cảm thấy khó tin, đó là suốt buổi chiều nay, mẹ của Vu không tiết lộ danh tính mà để hắn muốn làm gì thì làm với vẻ mặt vui vẻ. Điều này có nghĩa là gì? 

Nó có thể có nhiều ý nghĩa, tất nhiên là tôi muốn làm vợ anh ấy~. 

Tô Lạc Khả còn nhớ rõ, trước khi yêu nữ xuất hiện, mẹ Vu đã gật đầu đồng ý làm vợ hắn, điều này có nghĩa là 'vợ' không cần thêm vào dấu ngoặc kép nữa, đối phương quả thực chính là vợ hắn. 

Lời nói ra như nước đổ đi. Tô La sẽ không để mẹ Yu hối hận. Anh nhất quyết phải quyết định với người vợ này! 

Hãy nói rõ ràng, anh ấy chỉ muốn người vợ này, và anh ấy muốn cô ấy làm vợ anh ấy với Vũ Vạn Lâm! 

Dù đã có nhiều vợ nhưng anh vẫn muốn có một. Suy cho cùng, không ai ngại có quá nhiều vợ. 

Nhân tiện, bây giờ anh ấy có bao nhiêu vợ? 

Những người có quan hệ không rõ ràng thì không tính, họ phải là loại người thừa nhận rõ ràng mình là vợ mình. 

Nếu tính toán kỹ, ba người ở nhà đã ổn định, còn hai người nữa đang kiện tụng, cộng lại thành năm. 

Vốn dĩ hôm nay tôi muốn đón Vũ Vạn Lâm thứ sáu, nhưng không ngờ, tôi cũng nhận cả mẹ của Vũ Vạn Lâm. 

Điều này khiến số vợ của Tô Lạc đột nhiên tăng lên bảy mà không hề hay biết, trong đó có ba người đã là vợ. Đây thực sự là...thở dài. 

Nó có mùi thơm quá! 

"Dì... Ồ không, phu nhân, chúng ta tiếp tục đi. Bỏ qua Vạn Lâm quá đáng này, để nàng xem đi." Tô Lạc cùng thất thất ôm chặt lấy, không thèm nhìn đến lừa gạt sáu thê tử. 

Sau khi nghe thấy Tô Lạc gọi rõ ràng là vợ mình, vẻ mặt của mẹ Yu liền trở nên xấu hổ. 

Mọi chuyện đã phát triển đến thời điểm này. Mẹ của Yu không bao giờ ngờ rằng một ngày nào đó bà sẽ tái hôn, và người tái hôn vẫn là một chàng trai trẻ mới ngoài 20 tuổi...

Làm sao cô có thể đồng ý làm vợ của một chàng trai trẻ như vậy? 

Mẹ của Yu nhớ rất rõ khi Tô La hỏi cô có muốn làm vợ anh không, cô ngượng ngùng gật đầu. 

Cô thật sự đồng ý, trong lòng cô thực sự muốn đồng ý? 

Một người đàn ông ở độ tuổi 40 thực sự sẽ đồng ý với lời cầu hôn của một cô gái 20 tuổi. Mẹ tôi chỉ tình cờ nhìn thấy chuyện này trên tin tức thôi...

Nhưng khi chuyện như vậy xảy ra với cô, Ngọc Mục cuối cùng cũng hiểu được câu nói đó, tình yêu không phân biệt tuổi tác, khi đến thì vô lý như vậy, sẽ khiến bạn bị ám ảnh bởi đối phương. 

Sau buổi chiều hôm nay, mẹ của Yu rõ ràng là bị ám ảnh bởi kỹ năng của Tô La. Cô không nhớ đã bao nhiêu năm rồi cô mới được nuôi dưỡng bởi kỹ năng của Tô Lạc. Hôm nay, cuối cùng cô cũng được nếm lại mùi vị của phụ nữ. 

Hàng chục năm cô đơn đã bị người đàn ông này quét sạch. Làm sao cô có thể không yêu đến chết được trái tim mình? 

Tuy nhiên, Vạn Lâm chết tiệt này lại dám lừa cô. Mặc dù kết quả cuối cùng rất tốt nhưng lúc đầu nó thực sự khiến cô bị sốc. 

Bất cứ ai cũng sẽ bị sốc khi thức dậy và phát hiện một người đàn ông đang ngủ cùng mình. 

Vạn Lâm lại dám ném người đàn ông này lên giường của mình, đừng trách cô ta cướp người đàn ông đó đi! 

"Được rồi, tiểu Tô Lạc, từ nay chúng ta là vợ chồng, chúng ta hãy làm việc vợ chồng nên làm, để người khác phải hối hận." Mẹ của Yu cũng khịt mũi bất mãn và bỏ lại con gái mình. 

Vũ Vạn Lâm ngay lập tức chết lặng. Cô nhìn hai người ném chăn qua đầu, như thể cô không ngờ rằng âm mưu lại thành ra như thế này. 

Cuối cùng bà mối nàng bị bỏ lại bên ngoài?

Có sai sót gì không? Nếu không có sự giúp đỡ của tôi, bạn có thể ở bên nhau được không? 

Vu Vạn Lâm không khỏi tức giận, ngươi nói ta không cho ta tham gia thì ta sẽ không tham gia? 

Tôi muốn vào trong! 

Vu Vạn Lâm cởi hết quần áo, lên giường tùy ý ôm ai đó. Bất kể người đó là Tô Lạc hay mẹ cô, cô luôn cảm thấy thoải mái trước khi nói chuyện.

Vu Vạn Lâm tùy ý ấn vào một khối ngọc thạch, bắt đầu thoải mái xoa bóp. Cô cũng bị hai chân của họ quấn chặt, sáu cái đùi kẹp chặt vào nhau.

Thật thoải mái đến nỗi Vũ Vạn Lâm đã ướt đẫm. Cô thản nhiên nắm lấy bàn tay trần mảnh khảnh của mình thọc vào cửa để tạm thời xoa dịu trái tim đang cháy bỏng của mình. 

"Mẹ ơi, nhanh lên. Con đã sinh cho mẹ một người đàn ông, mẹ phải làm con vui vẻ phải không?" “Vậy mẹ không giúp em thắt dây à?”

"Ta không muốn thắt lưng! Ta muốn Tô Lạc!" "Được rồi được rồi, lần này đợi ta nói xong, ngươi trước ôm Tô Lạc từ phía sau, để hắn thoải mái hơn."

Vũ Vạn Lâm nghe theo lời khuyên của mẹ cô và bắt đầu tấn công người đàn ông cùng mẹ cô. Hai người lần lượt cọ sát vào Tô Lạc.

Nó khiến Tô Lạc cảm thấy như đang ở trên thiên đường! Hai mẹ con thay phiên nhau đụ Tô Lạc, khiến anh hoàn toàn mê mẩn cơ thể của họ và bị vẻ đẹp của họ ám ảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 208 tôi muốn tặng nó cho con gái tôi như một món quà cho em gái tôi ~

Trong phòng thất thất, Tô Lạc đang thoải mái nằm trên giường. 

Anh duỗi hai tay sang trái và phải, dùng làm gối cho vợ tựa vào, một bên trái, một bên phải. 

Những người vợ ngủ bên trái và bên phải của anh đương nhiên là người vợ thứ sáu và người vợ thứ bảy vừa mới kết thúc chiến tranh. 

Hai người vợ nằm trong vòng tay anh, thậm chí còn cố gắng chen lấn nhau ra khỏi chồng để có thể nuốt chửng anh một mình. 

Nhìn thấy cảnh này, Tô Lạc tự nhiên vui mừng thấy bọn họ tranh đoạt ân sủng. Dù sao thì cuối cùng người được lợi vẫn là anh. 

Anh ấy chỉ cần ôm vợ thật chặt và ăn đậu phụ hết sức có thể thôi~. 

"Em yêu, và Vạn Lâm, bây giờ cũng đã muộn rồi, anh nên đứng dậy về nhà phải không?" Tô Lạc nhìn ra ngoài cửa sổ, phát hiện mặt trời sắp lặn. Tuy rằng hắn rất muốn tận hưởng niềm vui bị hai bà vợ tranh giành, nhưng nếu không quay về, e rằng ba bà vợ ở nhà sẽ phát điên. 

"Tiểu Tô Lạc không tốt, sao gọi nàng là vợ, lại gọi ta bằng tên? Thích cái mới mà nhanh chán cái cũ sao?" Vu Vạn Lâm đột nhiên trở nên bất mãn. Đây không phải là cô ấy đã thua người vợ thứ bảy mới trong cuộc chiến giành đàn ông sao? 

Cho dù người vợ thứ bảy này có quan hệ đặc biệt với cô ấy, cô ấy cũng sẽ không bao giờ để cô ấy chiếm ưu thế! 

- Thôi, chỉ cần trong thâm tâm em biết rằng tình yêu anh dành cho em là bình đẳng, thế thôi. Tô Lạc an ủi Vạn Lâm nói. 

Nhưng thực chất là anh ta cố tình hét lên như vậy. Anh chỉ muốn gọi vợ chồng Vũ Mục trước mặt Vạn Lâm. Anh luôn cảm thấy hành vi này rất thỏa mãn. 

"Tại sao phải đợi? Anh phải yêu em nhiều hơn. Không có sự giúp đỡ của anh, anh có thể tận hưởng hạnh phúc của hai mẹ con được không?" Vu Vạn Lâm bất mãn nói. 

"Ừ, có lẽ thật sự có thể..." Tô Lạc nói, hắn tiếp nhận cả hai mẹ con cũng không có gì mới mẻ, được chứ? 

Chưa kể anh có thể tận hưởng cách đãi ngộ này ở nhà, chỉ riêng vợ anh và Tiểu Vận đã cho anh nếm mùi thơm bát cơm của hai mẹ con rồi, được không? 

Trong hậu cung của anh ấy cơ bản là có vợ và con gái cùng làm việc, được chứ? 

Bây giờ ở nhà không có cô gái nào làm vợ cô đơn nên anh không muốn nhận cô ấy nữa! (Tự tin)

"Hừ! Ta thật không biết ngươi sao lại may mắn như vậy, ngươi không đẹp trai lắm, sao khắp nơi đều bị phụ nữ hấp dẫn?" Vũ Vạn Lâm cũng rất bất lực. Vốn dĩ có cả hai mẹ con là lợi thế của gia đình cô, nhưng cô không ngờ rằng việc đưa cô đến đây cùng Tô Lạc chỉ là chuyện cơ bản. 

Vũ Vạn Lâm hiện rất ấn tượng với kỹ năng của Tô La. Cô ấy đã yêu Tô Lạc nhiều hơn là yêu Tô Mặc Hàn. 

Khi bạn yêu một ai đó, bạn thường muốn thống trị người đó. 

Nhưng đừng nói đến độc chiếm vị trí của Vu Vạn Lâm, cô thậm chí còn đứng ở vị trí thứ sáu. Thứ hạng thấp như vậy thực sự đáng thất vọng. 

Cô thực sự muốn tống khứ hết những người vợ khác của Tô Lạc, để Tô Lạc mãi mãi là người đàn ông trong nhà cô! (Khuôn mặt Yandere)

“Được rồi, vấn đề tại sao tôi luôn thu hút phụ nữ để lại để thảo luận lần sau. Hôm nay tôi về, ngày mai quay lại cùng anh, được không?” Tô Lạc vừa nói vừa hôn lên má Lục phu nhân. 

Sau đó anh phát hiện nếu chỉ hôn người vợ thứ sáu, người vợ thứ bảy có vẻ hơi bất mãn nên chỉ có thể hôn thêm một nụ hôn lên mặt người vợ thứ bảy, khiến người vợ thứ bảy lại mỉm cười. 

Mẹ Yu thoải mái rúc vào lòng chồng, miễn cưỡng nói: "Anh mới về à? Con không thể ở lại với chúng ta thêm một lát nữa sao?"

"Tôi không thể làm gì được, mọi người ở nhà vẫn đang đợi tôi, ngày mai tôi sẽ quay lại."

"Ồ... à, nếu ngày mai anh không đến, tôi sẽ phá nhà anh."

"Dì đừng lo lắng, chỉ cần có con ở đây, con sẽ không bao giờ khiến dì cô đơn."

"Hừ! Nếu dám giống như đội trưởng nào đó thậm chí còn không về nhà, vậy thì chuẩn bị tinh thần sẽ bị buộc tội hai vợ đi."

"Đúng, đúng, sao tôi dám bỏ mặc một người vợ xinh đẹp như cô, trừ phi tôi điên rồi."

"Chỉ vậy thôi, nhưng em không thể xinh đẹp mãi được. Nếu sau này em già đi, anh có tiếp tục ở bên em không?" Mẹ Yu lo lắng hỏi. Điều đáng lo ngại nhất trong tình yêu xuyên tuổi chính là sự già đi. 

"Đương nhiên là có. Hơn nữa, ta sẽ không để ngươi già đi dễ dàng như vậy. Hiện tại ngươi vẫn còn trẻ." Tô Lạc nhanh chóng an ủi cô. Đây rõ ràng là một câu hỏi và bất kỳ kẻ ngốc nào cũng sẽ nói có. 

Hơn nữa, trước đây tôi đã nói, anh ấy là người hoài cổ và sẽ không bỏ qua vợ mình, ngay cả khi cô ấy không còn trẻ nữa. 

"Tiểu Tô Lạc thật là giỏi ăn nói, được, ta nguyện ý tin tưởng ngươi, làm vợ của ngươi. Đúng rồi, ngươi muốn có con sao?" Mẹ Yu vui vẻ nói. 

"À?" Tô Lạc không khỏi sửng sốt. Ý của mẹ Yu là muốn sinh cho anh một đứa con gái phải không?

Sự phát triển này quá nhanh. Chồng của bạn vừa chết một cách anh hùng. Bạn thậm chí còn không đề cập đến việc để tang thêm vài ngày nữa. Vì muốn giúp người đàn ông vừa ngủ với mình sinh con, có phải có chuyện gì không, thưa bà? 

Chồng cũ của bạn không có chỗ nào trong trái tim bạn sao? 

Không, không phải vậy. Vì con gái của bạn đã hơn 25 tuổi nên giữa hai người phải có cơ sở tình cảm nào đó chứ? 

Bằng không sao hôm nay lại say đến mức lên giường với một người đàn ông mà không nhận ra ngay? 

Chẳng phải vì chồng qua đời nên cô đã vô tình uống quá nhiều trong đau buồn sao? 

Không thể nào vì chồng bạn qua đời mà bạn vô tình uống quá nhiều trong bữa tiệc phải không? 

Nếu đúng như vậy thì bạn bất mãn với người chồng này như thế nào? 

"Trả lời tôi một cách nghiêm túc, bạn có muốn có con không? Tôi đang nghiêm túc." Mẹ Yu nghiêm túc hỏi lại. 

"Tôi nhất định muốn có con. Dù sao thì chúng ta cũng phải nối dõi tông đường, nhưng có thể đợi đến khi tôi tốt nghiệp đại học được không?"

"Không phải trong một năm nữa anh sẽ tốt nghiệp đại học sao? Nếu bây giờ tôi có thai, khi anh đi học về tôi có thể bế con gái của mình."

"Có vẻ... có lý đấy. Được rồi, cậu có thể lấy nó nếu cậu muốn. Tôi hứa với tất cả các cậu." Tô Lạc nghĩ nghĩ, cảm thấy mình nhất định phải có một đứa con, sớm muộn cũng sẽ như vậy. 

Dù sao vợ tôi cũng đã có con của anh ấy rồi, có thêm con nữa cũng không sao. 

"Được rồi, đây là câu hỏi cuối cùng. Anh muốn Vạn Lâm sinh ra ở tương lai, hay là muốn anh sinh ra ở kiếp sau?" Mẹ Yu hỏi đùa. 

"Ừm... Tất nhiên, chỉ có trẻ con mới có quyền lựa chọn. Tôi muốn tất cả~." Tô Lạc nói không có gì đáng lo ngại. Sau này vợ anh đều phải giúp anh sinh con. Đây là gay, được chứ? 

“Chậc chậc, nhóc tham lam, vậy thì chúng tôi sẽ làm hài lòng cậu~.” Đôi mắt của mẹ Yu tràn ngập tình yêu say đắm. Mặc dù cô mới trở thành vợ của Tô Lạc nhưng hầu hết mọi người đều thực sự không hiểu tại sao cô lại quan tâm đến Tô Lạc nhiều như vậy. 

Rốt cuộc, bạn đã thấy người vợ xinh đẹp nào dù đã có chồng nhưng hơn 20 năm không được một người đàn ông nào nuôi dưỡng chưa? 

Và Tô Lạc đã dùng một buổi chiều để lấp đầy khoảng trống tình cảm cho cô suốt hơn 20 năm. Đây giống như một cơn mưa rào sau một đợt hạn hán kéo dài, là ân huệ cứu mạng cho cô. 

Cô đã sớm nghĩ, nếu tiếp tục cô đơn như thế này, cô có lẽ sẽ chết mất...

Bây giờ Tô Lạc đã chấm dứt cuộc sống cô đơn, cô đã nhận ra sâu sắc lợi ích của việc có một người đàn ông bên cạnh. Cô không dám đánh mất sự sống nuôi dưỡng này. 

Cho nên bọn hắn nhất định phải trói Tô Lạc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 209 Chú bảo vệ Lục!

Khoảng 6 giờ chiều, Tô Lạc ra khỏi nhà hàng năm sao của Vu Vạn Lâm, đi chợ mua cá rồi cưỡi lừa điện về nhà. 

Khi đi ngang qua "Công viên mèo hoang" gần nhà, Tô La tìm thấy một cô gái trầm tính được bao quanh bởi lũ mèo. Tô Lạc rất quen thuộc với khuôn mặt dịu dàng đó. Đó không phải là Đường Yến Tuyết của anh ấy sao? 

Ahem, lỡ lời, đó là bạn của anh ấy, Đường Yến Tuyết. 

Tô Lạc vội vàng dừng xe lại, đối với bóng người vô tội trong công viên hét lên: "Yanxue, anh còn cho mèo ăn à?"

Đường Yến Tuyết dường như là người nhạy cảm nhất với giọng nói của Tô La. Vừa nghe thấy giọng nói đó, cô lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Cô vội vàng ôm con mèo nhỏ màu cam chạy tới nói: "Ừ, cậu vừa đi mua sắm về à?"

Đường Nhạn Tuyết nhìn thẳng vào Tô Lạc, đồng thời không hề né tránh Tô Lạc nhìn thẳng vào mắt cô. 

Trên thực tế, Đường Yến Tuyết đã không giải thích rõ ràng. Sở dĩ nàng cho mèo ăn muộn như vậy, chỉ là chờ Tô Lạc xuất hiện mà thôi. 

Bây giờ cô ấy không muốn rời khỏi công viên ngay cả khi không gặp Tô La trong một ngày. 

Thực ra có một điều Tô Lạc không biết. Vì bận chăm sóc vợ nên nhiều khi anh không thể cùng Đường Nhạn Tuyết đến công viên cho mèo ăn. 

Một lần, khi Tô Lạc không đến, Đường Nhạn Tuyết đã đợi rất muộn ở công viên. Khi trời tối, cô thở dài và nói với con mèo nhỏ màu cam: "Ồ, hôm nay anh ấy không đến."

Tiểu Cư dường như cảm thấy tiếc cho vẻ mặt thất vọng của cô chủ, lập tức meo meo, như muốn an ủi cô chủ và nói: "Cô chủ đừng lo lắng, ngày mai tôi sẽ ăn thịt những kẻ bắt nạt cô!"

Cuối cùng, Đường Yến Tuyết chỉ có thể tuyệt vọng rời khỏi công viên. Cô không trách Tô Lạc đã để cô đợi lâu như vậy, bởi vì Tô Lạc đã đồng ý ngay từ đầu rằng anh sẽ chỉ đến cho mèo ăn cùng cô khi có thời gian rảnh. 

Lý do duy nhất đáng trách là cô bất đắc dĩ dùng QQ để hỏi xem hôm nay Tô Lạc có đến hay không, bởi vì một khi hỏi, cô sẽ nhận được kết quả ít mong muốn nhất. 

Nếu bạn không hỏi, bạn vẫn có thể mong đợi nó. 

Mặc dù cuối cùng, khi sự mong đợi của cô không thành, Đường Yên Tuyết lại càng cảm thấy thất vọng hơn. 

Nhưng bây giờ thì ổn rồi. Tô Lạc hôm nay lại xuất hiện, nàng kỳ vọng ngày đó đã có được đáp án tốt nhất. Cô thậm chí còn ảo tưởng rằng mình thật may mắn khi có thể sống sót đến bây giờ. 

Đường Yến Tuyết dần dần bắt đầu cảm thấy tình yêu là một điều gì đó cường điệu. Sau khi yêu một người, dường như ý nghĩa của cuộc sống là được nhìn thấy anh ấy. 

"Ừ, tôi vừa đi chợ về, đang chuẩn bị nấu cơm cho tổ tiên ở nhà." Tô Lạc lắc lắc con cá trong tay, cười nói. 

“Tối nay cậu có muốn ăn cá không?”

“Không phải là ăn cá, mà chủ yếu là làm trứng cá bảo quản cho một tổ tiên nhỏ nào đó, cho nên mới cần cá.”

"Trứng bảo quản cá? Đó là gì vậy?" Đường Yến Tuyết tò mò hỏi. 

“Trứng cá bảo quản, tôi không biết là gì. Dù sao Tiểu Lê nói muốn ăn nên tôi đã làm một loại nước mắm đặc biệt cho cô ấy ăn cùng với trứng bảo quản.”

"Đặc chế? Anh nói làm tôi muốn ăn trứng da cá của anh."

"Thật sao? Tôi sẽ làm cho cậu ăn đủ nếu có cơ hội."

"Vậy thì anh rất mong chờ ngày đó. Đúng rồi, gần đây em không đến bệnh viện giao bữa ăn. Mẹ em luôn đòi đồ ăn em nấu, bà cũng không thích ăn đồ em nấu nữa."

“Vậy thì chính tôi là người đã khiến anh đau khổ.”

"Không phải sao? Cậu phải chịu trách nhiệm~"

"Pfft! Được rồi, anh chỉ đùa em thôi. Em chỉ mong một ngày nào đó anh rảnh rỗi, có thể đến dạy em nấu ăn." Nhìn thấy Tô Lạc có chút xấu hổ, Đường Yên Tuyết vội vàng mỉm cười rời đi, nhưng nàng cũng có chút lộ ra muốn bầu bạn của hắn.

"Đương nhiên không thành vấn đề, ngày nào có thời gian ta sẽ dạy ngươi." Tô Lạc nhanh chóng đồng ý. Không ai có thể từ chối lời mời từ một cô gái xinh đẹp. 

"Vậy tôi cảm ơn anh trước, hơn nữa..." Đường Yến Tuyết vui vẻ bày tỏ lòng biết ơn, sau đó cô lại thực hiện một hành động táo bạo. 

Cô đột nhiên đặt con mèo nhỏ màu cam trong tay xuống, xoay người ngồi xuống ghế sau của con lừa điện trước ánh mắt bối rối của Tô Lạc. Cô cũng dùng hai tay ôm chặt eo Tô Lạc, như muốn dựa vào anh.

Tô Lạc lập tức ngơ ngác. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh ấy chỉ đồng ý dạy Đường Yến Tuyết cách nấu ăn. Anh dường như không đồng ý làm người đàn ông của cô nên cô ôm anh một cách thiếu khách sáo như vậy?

Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn là một phụ nữ xinh đẹp và có thể tùy ý ôm tôi không?

Đúng! 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Tô La đưa Đường Yến Tuyết lên xe buýt, nhưng hai lần trước Đường Yến Tuyết đã lên xe buýt với sự cho phép của anh, nhưng lần này Đường Yến Tuyết thậm chí còn không nói trước bất cứ điều gì. 

Chẳng lẽ đây là biểu hiện cho thấy Đường Yên Tuyết không còn coi hắn là người ngoài mà là người trong cuộc sao? 

Vợ lẽ không phải là vợ chồng sao? 

"Tôi nhớ nhà anh vốn hướng này. Tình cờ tôi có chuyện muốn nói với bố tôi qua đây. Anh có thể cho tôi quá giang được không?" Sau khi Đường Yến Tuyết ôm Tô La, cô ấy đỏ mặt và tiết lộ lý do. 

"Được rồi, vậy thì nói cho tôi biết cậu muốn đi đâu, tôi sẽ đưa cậu đến đó."

"Tôi sẽ đến cộng đồng xx."

"Cộng đồng xx? Đây không phải là nơi gia đình tôi sống sao?"

"A? Gia đình cậu sống ở đó à???" Đường Yến Tuyết không khỏi ngạc nhiên. Cô không ngờ mình lại có được địa chỉ nhà Tô Lạc như thế này. Cô ấy thật may mắn. Cô lập tức tham lam tiếp tục hỏi: “Vậy nhà anh ở tòa nhà nào?”

"Tôi sống ở phòng 1 của tòa nhà 3 rộng 12 mẫu Anh."

"Ồ, vậy hãy đưa tôi đến đó nhé~"

"Không vấn đề gì." Tô Lạc không biết Đường Yên Tuyết đang âm thầm viết địa chỉ nhà mình, cũng không biết đối phương vẫn đang cân nhắc xem một ngày nào đó có nên đến nhà anh gặp mặt hay không. 

Một lúc sau, Tô La đưa Đường Yến Tuyết đến cổng cộng đồng xx. 

Chú bảo vệ nhìn thấy anh quay lại liền nhanh chóng mở lối đi cho anh. 

Đồng thời, anh vẫn đang thở dài, vì sao cậu bé này lại kéo một người phụ nữ về nhà? Đã bao nhiêu lần rồi nhỉ? 

Chú bảo vệ vẫn rất quen thuộc với Tô Lạc, bởi vì mẹ Tô Lạc là bác sĩ điều trị cho vợ ông. 

Cho nên hắn mỗi lần về nhà đều sẽ chú ý tới Tô Lạc, thường xuyên nhìn thấy hắn dẫn theo mỹ nữ về. 

Trong số những người đẹp này có chị gái và em gái của anh, cũng như Thu Vân và em gái cảnh sát. Số lượng và chất lượng thực sự khiến chú bảo vệ cảm thấy hài lòng. 

Chàng trai trẻ này rất nổi tiếng với công chúng. Không, hôm nay anh ấy thực sự đã mang về một người đẹp mới, và người đẹp này nhìn anh ấy có chút... quen thuộc. 

Chú bảo vệ: "..."

Chà, đây không còn là quen thuộc nữa, đây là con người của chính anh ấy! 

Khi chú bảo vệ nhận thấy người phụ nữ xinh đẹp ngồi ở ghế sau xe điện của Tô Lạc thò đầu nhỏ về phía mình, anh ta hoàn toàn choáng váng. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao con gái ông cũng bị Tô Lạc quyến rũ? 

Nhìn con gái ôm chặt eo Tô Lạc, có thể nói con gái yêu quý của ông đã bị tên cặn bã này sát hại dã man? 

Tôi lau nó! 

Chơi đùa với phụ nữ thực ra đã kết thúc với con gái tôi. Đây là người yêu của tôi từ kiếp trước. Sao anh dám đón người yêu của tôi? Tôi sẽ đánh bạn nếu tôi không làm vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 hội chứng kxk đáng sợ quá!

Trong phòng canh gác, chú bảo vệ nhìn cổng cộng đồng với vẻ mặt kinh hãi. Nhìn thấy đứa con gái quý giá của mình đã trở thành đối tượng cho người khác yêu mến, sắc mặt của người chú cũng dần dần từ vẻ nhẹ nhõm chuyển sang vẻ mặt tái nhợt không có chút máu, cuối cùng xấu như ăn cứt. 

Mặc dù đại thúc rất vui mừng vì Tô Lạc có thể săn được nhiều mỹ nhân như vậy, nhưng bởi vì điều này thực sự mang lại cho họ thể diện trước công chúng. Hãy xem ai dám nói rằng sau này không ai muốn mình lộ mặt trước công chúng! 

Nhưng bây giờ chú cuối cùng đã tìm ra nó. Nếu một người có khuôn mặt bình thường mà vẫn có thể nhặt được nhiều mỹ nữ như vậy thì chỉ có thể nói một điều, đó chính là người này có ác ý! 

Nếu ngươi dám bắt con gái của hắn với ý đồ xấu xa, ngươi chính là tìm chết! 

"Tiểu Tuyết, sao ngươi lại tới đây? Mau tới đây!" Người chú vội vàng chạy ra khỏi phòng canh gác và vẫy tay ra hiệu cho con gái rời khỏi người đàn ông hôi hám đó! 

Mẹ kiếp, ngươi dám cướp con gái của hắn đi. Nếu không phải mẹ Tô Lạc có lòng tốt đối xử với vợ, hắn đã lao tới đánh ta, ta nói cho ngươi biết! 

"Bố! Con tới ngay đây." Khi Tang Yanxue nhìn thấy cha mình xuất hiện, cô đỏ mặt và buông Tô La ra. 

Vẻ mặt ngượng ngùng này có vẻ như bị Tô Lạc mê hoặc, nhưng chú lại chết lặng. 

Là người của công chúng có thể tán tỉnh nữ thần (mẹ Đường), chú cho thấy trí tuệ cảm xúc của mình khá cao. 

Vì vậy, khi người chú nhìn thấy con gái mình có biểu hiện này, ông không biết rằng con gái mình nhất định yêu Tô Lạc rất sâu sắc. 

Điều này làm cho chú lo lắng. Ông cảm thấy con gái mình chắc chắn đã bị lời nói ngọt ngào của Tô Lạc lừa gạt, không biết Tô Lạc là người như thế nào nên mới đem lòng yêu Tô Lạc. 

Nếu con gái ông biết Tô Lạc có quan hệ mật thiết với nhiều mỹ nhân, sao còn có thể yêu một kẻ cặn bã như vậy? 

Không, không, ông không thể để con gái mình bị một kẻ cặn bã lừa gạt, ông nhất định phải dẫn dắt con gái mình trở về con đường đúng đắn! 

Ông chú lo lắng hỏi: “Con gái, sao con lại đi cùng ông ấy?”

"Anh ta?" Đường Yến Tuyết không khỏi sửng sốt. Cô nghe thấy giọng điệu của cha mình dường như có thành kiến ​​gì với Tô Lạc, vì vậy cô nhanh chóng giải thích: "Ý cậu là Tô Lạc, anh ấy chỉ là bạn của tôi mà thôi. Vốn dĩ tôi muốn đến nói với mẹ cậu rằng bà ấy sẽ sớm xuất viện, nhưng trên đường lại tình cờ gặp phải Tô Lạc, anh ấy lại gặp rắc rối."

"Đó chỉ là một thất bại thôi sao? Chỉ vậy thôi sao?" Bác cau mày tỏ vẻ không hài lòng. Là một người có trí tuệ cảm xúc cao, làm sao ông có thể bị lời nói dối đơn giản như vậy của con gái mình đánh lừa? Nếu đúng như vậy thì tại sao mặt con gái ông lại đỏ đến thế? 

Không phải vì bị gia đình nhìn thấy con gái thân mật với một gã hoang dã nên bà mới đỏ mặt sao? 

"Nếu con muốn nói với bố những chuyện này, con không thể gọi điện cho mẹ được sao? Tại sao con phải đi đường xa thế?" Bác hỏi một cách khôn ngoan. 

“Không phải là do… điện thoại di động của tôi hết pin sao?” Xiaoxue nói nếu cô ấy gọi điện thì làm sao có thể lên xe của Tô Lạc ôm eo Tô Lạc nên phải đích thân đến nói với cô ấy. 

"Tiểu Tuyết, con sẽ không nói dối bố đâu. Nói thật với bố đi, con đang hẹn hò à?" Bác hỏi với vẻ mặt xấu xí. Con gái ông vốn luôn thành thật, vậy mà bây giờ lại vì một người đàn ông mà lừa dối ông? 

Chẳng phải anh ta kém quan trọng hơn tên cặn bã đó sao? 

"À?" Đường Yến Tuyết dường như không ngờ rằng cha cô lại đột nhiên hỏi cô về tình yêu, mặt cô đột nhiên đỏ hơn. Cô ngượng ngùng nhanh chóng che đậy: "Ba! Cha đang nói cái gì vậy? Chúng ta còn chưa bắt đầu mà!"

"Chưa?" Bác khựng lại. Chìa khóa là "chưa" hay "chưa"?

Nói cách khác, bạn sẽ có một cái trong tương lai chứ? 

Bác không khỏi lo lắng. Ông không muốn đứa con gái quý giá của mình bị một kẻ cặn bã chơi đùa rồi vứt bỏ. Ông không muốn thấy con gái mình bị tổn thương. 

Con gái anh thật hồn nhiên và khao khát tình yêu biết bao. Nếu cô ấy bị tổn thương, chắc chắn sẽ để lại vết thương không thể xóa nhòa trong lòng! 

Dường như không còn cách nào khác. Để đưa con gái mình thoát khỏi tên cặn bã này, ông đã phải dùng một số thủ đoạn hèn hạ. 

Tuy rằng cảm thấy có lỗi với Tô Lạc làm như vậy, nhưng hắn cũng chỉ có thể tự trách mình là cặn bã! 

Người chú định giải thích cho con gái rằng Tô La tán tỉnh phụ nữ khắp nơi. Ông tin rằng con gái bà sẽ vô cùng thất vọng về ông sau khi biết được Tô Lạc là người như thế nào. 

Vì vậy, người chú vội vàng vẫy tay với con gái và nói: "Con bé ngốc nghếch, lại đây nhanh lên. Bố có chuyện muốn nói với con".

“Tại sao chúng ta không thể nói chuyện trực tiếp về vấn đề này?” Đường Yến Tuyết bối rối bước về phía cha cô.

"Đương nhiên đây là Tô Lạc không thể nghe được." Chú không muốn chỉ tay vào hành vi của Tô La. Anh nhanh chóng thì thầm với con gái: “Tiểu Tuyết, bố biết con có tình cảm với người đàn ông này, nhưng con có biết anh ta là người như thế nào không?”

"Ta đương nhiên hiểu, ta đều ăn hết đồ hắn nấu, mẹ ta cũng nói hắn là người tốt."

"Mẹ cậu sẽ nhìn ai!"

“Vậy tại sao cô ấy lại yêu anh?”

"Ừm..." Người chú sửng sốt trước câu hỏi tu từ của con gái. Chẳng lẽ điều anh vừa nói là vợ anh đã tìm nhầm người? Đại thúc nhanh chóng xấu hổ ho một tiếng, tiếp tục nói: "Ân, nói tóm lại chuyện này ngươi phải nghe ta nói. Cha có thể nói rõ ràng cho ngươi biết, cái này Tô Lạc ít nhất đã ăn ba bốn cái..."

Đột nhiên! 

Người chú chợt khựng lại giữa lời nói. Vốn hắn muốn nói cho con gái biết, Tô Lạc đã mang theo ba bốn nữ nhân về nhà, nhưng hắn còn chưa nói xong, tầm mắt đột nhiên tối sầm, bất tỉnh, ngã xuống đất. 

Nhìn tình huống bất ngờ đó, người ta không khỏi thắc mắc, phải chăng anh ta đang mắc phải một căn bệnh nào đó? 

"Bố! Có chuyện gì vậy bố?" Đường Yến Tuyết chỉ đang cố gắng nghe xem cha cô muốn nói gì, nhưng cơ thể của cha cô đột nhiên mềm đi và ông ngã xuống đất mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào. Cô sợ đến mức sắc mặt tái nhợt.

"Yến Tuyết, chuyện gì xảy ra?" Tô Lạc cũng nhìn thấy chú bảo vệ đột nhiên ngã xuống đất, lập tức chạy về phía trước xem xét tình hình. 

"Tôi không biết. Có lẽ bố tôi mắc hội chứng KXK. Bạn có thể gọi xe cứu thương giúp tôi được không?" Đường Yến Tuyết cũng lo lắng. Làm sao bố lại có thể đột nhiên mắc hội chứng KXK khi bố vẫn ổn? 

“Được, tôi sẽ gọi ngay bây giờ.” Tô Lạc vội vàng bấm số 120.

Hội chứng Kxk được cho là một căn bệnh nan y giai đoạn cuối. Tôi hy vọng chú có thể cầm cự cho đến khi xe cứu thương đến. 

Thế là không lâu sau, xe cấp cứu đã đến cổng cộng đồng và bế người chú bất tỉnh lên xe. 

Bởi vì Đường Yên Tuyết lo lắng cho tình trạng của cha mình, cô đương nhiên không thể ở lại cùng Tô Lạc, đành phải cùng nhau lên xe cấp cứu. 

Tô Lạc không thể đi theo được. Tuy rằng hắn cũng lo lắng cho tình cảnh của chú mình, nhưng nếu không về nhà nấu ăn, hắn sẽ phải lo lắng cho tình cảnh của chính mình. 

Vì thế Tô Lạc vội vàng chạy về nhà, phục vụ ba vị tổ tiên. 

Nhưng điều mà Tô Lạc không ngờ tới là khi chú được đưa vào phòng bệnh, chú sẽ tỉnh lại ngay lập tức. 

Lúc này, các bác sĩ nhanh chóng hỏi chú có cảm thấy khó chịu không. Bác vội lắc đầu nói không. 

Sau khi các bác sĩ không phát hiện điều gì bất thường, Đường Yến Tuyết đã hỏi cha cô rằng ông muốn nói gì với cô trước khi ngất đi. Có vẻ như là một cái gì đó quan trọng.

Bác cũng chợt nhớ lại sự việc đó. Đó là vấn đề suốt đời của con gái ông. Ông phải ngăn cản con gái mình đi chơi với tên cặn bã đó.

Vì vậy, người chú vội vàng muốn nói với Tô Lạc về việc bước lên mấy chiếc thuyền để tránh cho con gái mình bị dẫm lên, nhưng vừa mở miệng, ông lại cảm thấy đầu óc quay cuồng, lại ngất đi. 

Nhưng không bao lâu thì chú lại tỉnh lại, sau đó Tiểu Tuyết lại hỏi lại câu hỏi trước đó, nhưng chú lại ngất đi với đôi mắt thâm đen. 

Sau khi lặp lại chu trình này vài lần, khi người chú tỉnh dậy lần nữa và thấy con gái muốn hỏi lại câu hỏi đó, ông sợ hãi đến mức đưa tay ra ngăn cản. 

"Được rồi Tiểu Tuyết, ngươi đừng hỏi, ta cái gì cũng không biết! Tô Lạc là một chàng trai ngoan! Ngươi cưới hắn sẽ vui vẻ!" Người chú nói với khát vọng sống sót mãnh liệt. Lần này cuối cùng anh ấy đã không hôn mê. 

hội chứng kxk đáng sợ quá! 

Cuối cùng, có những thay đổi trên thị trường chứng khoán, vì vậy hãy thận trọng khi mua. (Giới hạn mỗi người một lượt chia sẻ)

Mẹ và em gái của Su chứng khoán. 

Vợ và mẹ con gái. 

Yu mẹ + cổ phù thủy. 

Đường Mục + Nhan Học Cốt. 

Mẹ con nhà họ Ninh. (Tôi chỉ đi xem có ai mua cổ phiếu này không!)

[Bíp——] (ẩn chia sẻ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 211 hai mẹ con đã tới cửa!

Viết mã là một công việc rất mệt mỏi, điều này có thể thấy được từ việc Tô La thường viết mã đến tận nửa đêm. 

Nhưng gần đây, Tô Lạc bắt đầu cảm thấy viết mã là một công việc dễ dàng, bởi vì chỉ khi viết mã, anh mới thoát khỏi số phận bi thảm vì kiệt sức. 

Mấy ngày gần đây, vợ Tô Lạc có rất nhiều lý do. Khi không viết, Tô Lạc hoặc đang ngủ trong phòng chị gái, ngủ ở nhà vợ, hoặc bị mẹ con Hồng Trường Chi hành hung trong nhà hàng năm sao. 

Và dù ở nhà, ở nhà vợ hay ở nhà hàng năm sao, những người phụ nữ đó đều là những người phụ nữ đầy oán hận. Bọn họ đã nhiều năm không nếm thử mùi vị của nam nhân, cho nên mỗi lần nếm thử đều không biết chừng mực là gì, chỉ có thể hôn hôn tiểu Tô Lạc khắp người mới chịu bỏ cuộc. 

Ai có thể chịu đựng được cuộc sống cường độ cao này mỗi ngày ngủ với tôi? 

Nếu không có nhân vật chính hào quang, hắn đã sớm biến thành xác ướp rồi phải không? 

"Chị ơi, chị làm em mất tập trung. Em cần tập trung khi đánh máy." Tô Lạc ngồi trước máy tính đánh máy, trong đầu lại không nghĩ ra được cái gì thú vị cốt truyện. 

Không phải Tô Lạc hết cảm hứng, mà là vì trên ghế của hắn có một người khác. 

Về mặt chuẩn bị, em gái nên ngồi trên ghế, còn anh sẽ ngồi trên đôi chân xinh đẹp của em. 

Cô chị không muốn xa em trai mình một giây phút nào nên chỉ ôm em trai mình và viết mã. 

Bằng cách này, em trai có thể mã hóa lời nói của chính mình và cô ấy có thể luôn bám sát anh trai mình. 

"A~, không phải sẽ thoải mái hơn khi viết trong khi được chị gái ôm sao?" Chị tôi trêu chọc anh trai yêu quý của mình, đồng thời ôm anh ấy chặt hơn một chút, không hề có ý định buông anh trai mình ra. 

"Tỷ tỷ, chúng ta vừa mới rời giường, ngươi còn chưa hài lòng sao?" Tô Lạc có chút bất đắc dĩ. Kể từ khi chị gái cô biết rằng họ không phải là anh em ruột thịt, ham muốn của cô dành cho anh ngày càng mạnh mẽ hơn. Bất cứ khi nào có thời gian, cô đều muốn đánh cô bất tỉnh, rồi ép anh trai cô vào phòng làm những việc thầm kín. 

Không, chị tôi vẫn đang nằm trên giường ngủ ngon lành. Cô không hề biết rằng chị gái mình đã cho người anh trai thân yêu của mình một bữa ăn ngon. 

Nhưng điều khiến Tô Lạc sợ hãi chính là cô em gái này vừa mới sử dụng hắn xong, không ngờ lại sớm như vậy lại hưng phấn khát nước. 

Thật là bực mình khi có một người chị suốt ngày chỉ nghĩ đến việc quan hệ tình dục...

Rít! (ˉ﹃ˉ)

"Anh ngốc của em, chuyện như vậy sao em có thể hài lòng được? Chị ước gì có thể giữ em trong cơ thể mãi mãi, không bao giờ tách rời." Em gái tôi say mê nói, không nhịn được dùng môi hôn lên mặt anh trai mình. 

Tô Lạc nói, thân thể hắn mười lăm phút cũng không khô, cả ngày đều cảm thấy ướt át! 

Người phụ nữ này thật dễ thương khi yêu. Có một câu nói rất hay, điều đàn ông thích nghe nhất từ ​​phụ nữ là “đừng dừng lại”, và điều anh ta sợ nhất khi nghe phụ nữ nói là “đừng dừng lại”. 

Tô Lạc hiện tại đối với câu này hiểu rất sâu, nhưng vẫn thích nghe vợ mình nói "Đừng dừng lại". Chỉ cần làm được vợ vui, tệ nhất là anh ta sẽ... uống ma túy! 

Tôi cần mua một ít thuốc tốt cho vòng eo của mình và chuẩn bị nó. 

Thời gian trôi đến buổi chiều. 

Khi Su Luo hoàn thành việc viết mã một cách khó khăn dưới áp lực của chị gái trên C, trước khi anh có thể duỗi người và thư giãn, sự lười biếng của anh đã bị kiểm tra nghiêm trọng. 

Anh nhìn thấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của em gái ghé sát vào tai mình, cô nhẹ nhàng thở ra nói: "Tiểu Tô Lạc, công việc đã xong rồi, chúng ta làm việc khác đi ~"

Thân thể Tô Lạc lập tức run lên. Không cần phải nói, anh cũng biết em gái mình lại muốn làm gì, bởi vì giọng điệu của em gái cô rất gấp gáp, thậm chí hơi thở cũng đầy nóng bức. 

Rõ ràng là cơ thể chị tôi vốn đã nóng như nồi hơi và cần được tiêm một lượng lớn chất làm mát để hạ nhiệt. 

Tình cờ mà món trứng bảo quản cá của anh trai tôi lại có tác dụng giải nhiệt nên hãy để cô ấy vui vẻ nhé~! 

Không nói một lời, cô em gái đứng dậy khỏi chỗ ngồi, ôm anh trai trong tay rồi cưỡng bức kéo anh lên giường bất chấp sự đồng ý của anh. 

Vẻ mặt như thể sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tiêu diệt được anh trai mình, khiến Tô Lạc nhất thời cảm thấy sợ hãi. 

"Chị ơi! Đợi chút! Em vừa xong việc, chị không thể cho em nghỉ ngơi cho tốt được sao?" Tô Lạc sửng sốt. 

"Ừ, tất nhiên là có thể. Chị là loại người không để anh trai mình được nghỉ ngơi à?"

“Nếu vậy thì chúng ta sẽ…”

"Vậy thì chúng ta nhanh chóng cởi quần áo đi. Đánh nhau với em gái là cách nghỉ ngơi tốt nhất!" Em gái tôi chợt cười nham hiểm. 

"Không, chị ơi! Từ tối qua đến giờ em chưa được nghỉ ngơi đàng hoàng. Tiếp tục thế này em sẽ chết mất!!!" Tô Lạc sợ hãi vùng vẫy. Mặc dù anh rất yêu em gái mình và thích được cô yêu sâu sắc nhưng tình yêu của em gái cô dành cho anh ngày càng trở nên bệnh hoạn. Nếu cứ tiếp tục như thế này, anh ấy sẽ trở thành một yandere. 

Yandere dám giết cả người mình yêu sâu sắc, hèn nhát quá! 

"Đừng lo lắng, chị tôi đã mua cho em rất nhiều thuốc bổ, sẽ không làm em kiệt sức đâu, cứ nằm im đừng cử động, phần còn lại giao cho chị em!" Em gái tôi liếm môi vẫn lôi đứa em nổi loạn của mình lên giường. 

Bây giờ cô ấy không thể chơi với anh trai mình một lúc, điều đó khiến cô ấy rất đau khổ! 

"Không! Cứu với!!!" Tô Lạc tuyệt vọng hét lên. 

"Cứ hét lên đi, dù cổ họng bạn có bị gãy cũng không có ai đến cứu!" Em gái tôi biến thành ác quỷ với nụ cười nham hiểm. 

Nhưng chị tôi không muốn. Lời nói của cô ấy đã tạo dấu ấn cho chính cô ấy, dẫn đến việc có người thực sự đến giải cứu Tô Lạc. 

Ngay khi cô em gái chuẩn bị kéo anh trai lên giường thành công thì ngoài cửa đột nhiên có tiếng chuông cửa vang lên. 

Sau khi nghe giọng nói này, chị tôi phải dừng hành vi ngu ngốc của mình lại. 

Chị tôi cau mày tỏ vẻ không hài lòng. Ai thiển cận đến mức dám quấy rầy chuyện tốt của cô? Chẳng lẽ là phù thủy Vu Vạn Lâm tới đây?

Điều đó không đúng. Nếu Vũ Vạn Lâm đến thì lẽ ra cô phải được thông báo trước.

"Có thể là giao bánh được không?" Tô Lạc nhắc nhở em gái hôm nay là sinh nhật Tiểu Lê. Em gái tôi đã đặt một chiếc bánh lớn cho Xiaoli vào buổi sáng. Tôi đoán nó nên được giao ngay bây giờ, phải không? 

"Tôi không biết, có lẽ vậy." Chị tôi cũng nghĩ có thể là bánh giao đến tận nhà nên đành phải đi xem tình hình. 

Cô chị nhanh chóng mặc quần áo rồi cùng em trai ra cổng. 

Tất nhiên, cô sẽ không mở cửa một cách kiêu ngạo như vậy. Nếu những người đến là một nhóm xã hội đen, cô ấy chắc chắn sẽ bị nhắm đến vì vẻ ngoài của mình. 

Cuộc sống hiện tại của cô thật bổ dưỡng, cô sẽ không cho phép bất kỳ yếu tố nào làm tổn hại đến cuộc sống hạnh phúc của mình xuất hiện. 

Vì vậy, đầu tiên chị tôi nhìn qua lỗ nhìn trộm trên cửa và thấy hai người phụ nữ đang đứng ngoài cửa. 

Phụ nữ còn nguy hiểm hơn! 

Nhỡ có người đến cướp anh trai cô thì sao? 

Tuy nhiên, trong số hai người phụ nữ này có một gương mặt quen thuộc. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp, trông khoảng 17 tuổi. Đó không phải là bạn thân bằng nhựa của em gái cô, Thu Vân sao? 

Người bên cạnh cô ấy trông hơi giống Thu Vân có thể là mẹ cô ấy phải không? 

Việc Thu Vân đến là điều dễ hiểu. Dù sao hôm nay cũng là sinh nhật của Tiểu Lê. Với tư cách là bạn thân, việc cô ấy đến là chuyện bình thường. Nhưng tại sao mẹ cô cũng đi cùng cô?

Chị tôi bối rối nhưng vẫn thận trọng mở cửa. 

Nhưng khi vừa mở cửa ra thì chị gái cô đã nhận được tin dữ nhất. 

"Xin chào, chúng tôi là hàng xóm mới chuyển đến cạnh nhà. Xin hãy quan tâm đến chúng tôi nếu có chuyện gì xảy ra sau này." Người vợ mỉm cười nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 212 Tiêu Tô Lạc gọi vợ là ai?

Thực tế, khi chị tôi mua nhà, chị đã chọn mua nơi này vì họ là gia đình duy nhất hiện đang sống ở tầng này. 

Cô em gái không muốn bị hàng xóm làm phiền khi đang sống cuộc sống bình lặng cùng anh trai. Mặc dù việc tầng này sẽ chật kín người chỉ là vấn đề thời gian, nhưng đến lúc đó cô chỉ cần phớt lờ những người hàng xóm đó. 

Nhưng bây giờ có rắc rối. Người hàng xóm mới sống ở đây thực chất là bạn thân của Xiaoli, vì vậy Xiaoli và bạn thân của cô chắc chắn sẽ thường xuyên đến thăm nhau. 

Ngoài ra, Thu Vân là một tiểu mỹ nhân, sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ trở thành một đại mỹ nhân. Nếu đại mỹ nhân này thường xuyên đến thăm nhà cô, có lẽ việc cô gần gũi với anh trai mình chỉ là vấn đề thời gian. 

Việc em trai có hậu cung của Vu Vạn Lâm đã là điều mà chị gái khó chấp nhận. Nếu người phụ nữ khác đến cướp em trai mình thì có chết không? 

Nhưng vấn đề bây giờ là Thu Vân muốn chuyển đến đây, cô không thể ngăn cản được. 

Vậy thì chẳng phải cô ấy sẽ chỉ cần nhìn Thu Vân lớn lên thành một thiếu nữ xinh đẹp rồi quan hệ tình dục với anh trai mình sao? 

Không, không, chúng ta không được để điều này xảy ra. Chúng ta phải tìm cách ngăn chặn cô ấy! 

Nhân tiện, đây không phải tài sản của gia đình Wanlin sao? 

Vậy thì sẽ ổn thôi miễn là Wanlin không được bán cho họ? 

emmmm, có vẻ như không thể được. Những người khác đã mua nó. Có vẻ như đã quá muộn để không bán nó bây giờ…

"Bà ơi! Tại sao bà lại chuyển đến đây?" Ngay lúc tỷ tỷ đang lo lắng về những nữ nhân hoang dã này thì lời nói của Tô Lạc suýt nữa khiến nàng sợ chết khiếp. 

"Thưa bà?" Em gái tôi cau mày, nhận ra chuyện này không đơn giản, lập tức tức giận trừng mắt nhìn anh trai mình. 

Từ "vợ" có phần thân mật quá. Bạn phải biết rằng cô ấy là một nữ diễn viên lồng tiếng hai chiều. Chẳng lẽ cô ấy không hiểu một số từ hai chiều? 

Ví dụ, một câu nào đó, 'Thưa bà, tôi yêu bà! '. 

Mà bây giờ Tô Lạc lại gọi người khác là vợ, nghe nói nàng rất thành thạo. Tại sao bạn lại có tay nghề cao như vậy? Đã bao nhiêu lần bạn gọi cho cô ấy mà em gái bạn không thể nhìn thấy cô ấy? 

Bạn muốn có thêm bao nhiêu người vợ nữa? 

Tô Lạc nhìn thấy tỷ tỷ đột nhiên tức giận, trong lòng không khỏi kêu lên, có chuyện không ổn. 

Anh ta thực sự đã gọi vợ của người khác trước mặt em gái mình, điều này tương đương với việc gọi vợ của người khác trước mặt em gái anh ta. Đây không phải là chết sớm sao! 

Ai mà không biết em gái mình là người hay ghen? Nếu một người hay ghen mà nghe thấy mình gọi vợ người khác một cách thân mật như vậy thì hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi! 

Tô Lạc trở nên căng thẳng. Anh nhanh chóng giải thích với em gái: "Chị, để tôi giới thiệu với chị. Đây là mẹ của Thu Vân. Sở dĩ tôi gọi bà là bà không phải như chị nghĩ. Chỉ là người trẻ tuổi như vậy gọi là dì không hay nên tôi đã đổi tên thành bà."

Nhưng chị tôi rõ ràng không thích điều này, chị ấy hỏi với ánh mắt lạnh lùng: "Nếu chị không thích dì thì có thể gọi chị là chị. Tại sao chị phải gọi chị là vợ?"

"Chà, tất nhiên là vì người chị duy nhất trong lòng anh là em mà~"

"Hãy ngừng tranh cãi với tôi ở đây và thành thật đi!"

“Chà, đó không phải là vì… tôi muốn lợi dụng cô ấy sao?” Tô Lạc toát mồ hôi lạnh. Nhìn em gái mình không dễ đối phó, anh không khỏi cảm thấy áy náy. 

Nghĩ kỹ thì em gái của bạn không phải là Xiaoli, cô gái ngốc nghếch đã ăn quá nhiều trứng bảo quản. Làm sao cô có thể để anh đùa giỡn với anh trai cô khi có vấn đề? 

"A? Ngươi dám lợi dụng mẹ ta sao?" Chị tôi bất mãn nói, anh trai sao có thể lợi dụng một người đàn bà hoang dã? Chẳng lẽ ưu điểm của cô không thể làm hài lòng anh trai anh? 

"Ồ, tóm lại, nếu tỷ không thích thì ta có thể đổi tên." Tô La cố gắng hết sức để làm hài lòng em gái mình. 

"Hừ! Đương nhiên phải thay đổi, bằng không ngươi muốn thêm bao nhiêu thê tử?" chị tôi nói với một tiếng khịt mũi lạnh lùng. 

“Tất nhiên là chỉ có một người vợ thôi~, vậy tôi sẽ gọi cô là trụ sở chính của chị cả, phải không?”

"Cậu sẽ chết nếu chỉ gọi cho Dì à?"

“Nhưng gọi cô ấy là dì không phải là cô ấy già sao?”

"Hừm!" Em gái tôi vẫn khịt mũi bất mãn, nhưng cũng không tiếp tục phản bác. 

Thực ra vợ tôi quả thực còn rất trẻ, trông cô ấy còn trẻ hơn cả mẹ cô ấy. Gọi cô ấy là dì thực sự không phải là một ý kiến ​​​​hay. 

Quên đi, cứ gọi tôi là chị cả thì tốt hơn gọi tôi là bà phải không? 

Tô Lạc thấy em gái mình không phản bác cách xưng hô này với anh, cô biết em gái mình đã bằng lòng. 

Tô Lạc thở phào nhẹ nhõm, đồng thời đưa ánh mắt xin lỗi nhìn vợ. Dù sao cô cũng là vợ anh nhưng lại phải đối xử bất công trước mặt em gái mình. Thành thật mà nói, cô ấy khá khó chịu. 

May mắn thay, vợ tôi rất yêu Tô Lạc nên hiểu được hành vi bất lực của anh. Dù sao ngoài mặt Tô Lạc gọi cô là gì cũng không sao, chỉ cần anh tiếp tục gọi cô trong bí mật là "Bà" hay "Vợ". 

Việc Tô Lạc có thể gọi chị cả thay vì dì trước mặt một người chị quyền lực như vậy đã chứng tỏ Tô Lạc quan tâm đến cảm xúc của cô. 

Nhưng không thể không nói, tỷ tỷ của Tô Lạc còn mạnh mẽ hơn phu nhân tưởng tượng. Một cảm giác độc đoán xâm chiếm cô. Chẳng trách Tô Lạc lại sợ cô như vậy. 

Hoặc có thể nó không được gọi là sợ hãi mà là tình yêu. Chính vì tình yêu mà chúng ta chiều chuộng người khác. 

Người vợ có phần ghen tị với em gái của Tô La. Cô ghen tị vì mình có thể khiến Tô Lạc dễ dãi như vậy, cô cũng ghen tị với việc mình có thể công khai bày tỏ tình cảm với Tô Lạc như vậy. 

Nhưng dù sao đi nữa, hiện tại cô ấy đang sống rất tốt. Cô không những thoát khỏi hoàn toàn tên chồng cũ cặn bã mà còn có được một người đàn ông tốt như Tô Lạc. 

Cô luôn mơ ước có một người đàn ông quan tâm và yêu thương cô. Bây giờ điều ước của cô đã thành hiện thực, tại sao cô lại phải ghen tị với người khác? 

Bạn ơi, hãy hài lòng với những gì mình có. 

"Được rồi, mọi người đừng đứng bên ngoài nữa. Vào nhanh đi..." Tô Lạc đang định mời vợ vào nhà, nhưng anh chưa kịp nói từ "vợ", ánh mắt lạnh lùng đột ngột của em gái đã ngăn anh lại. 

Tô Lạc đột nhiên đổ mồ hôi lạnh. Vì quá quen gọi cô nên quên đổi tên thành vợ, nếu không kẻ ghen tuông sẽ nổi giận. 

Vì vậy, Tô Lạc hóm hỉnh không còn cách nào khác ngoài cười nửa miệng nói: "Trời quá... bên ngoài nóng quá. Trong nhà có máy điều hòa. Vào nghỉ ngơi được không?"

Lời này có thể thay đổi, ngay cả Tô Lạc cũng có chút ngưỡng mộ chính mình! 

Chị tôi thấy anh khá tròn trịa, chỉ hừ lạnh một tiếng rồi không truy cứu chuyện nữa. 

Tô Lạc nhân cơ hội mời vợ con vào nhà, sắp xếp chỗ ngồi thoải mái cho bọn họ, sau đó nhiệt tình pha cho bọn họ một tách cà phê ngon, chăm sóc vợ chu đáo. 

Hành vi của Tô Lạc chắc chắn sẽ khiến chị gái cô có chút ghen tị. Tô Lạc chăm sóc người ngoài, sao lại cảm thấy mình quan tâm hơn chăm sóc cô? 

Chẳng lẽ Tô Lạc muốn lấy lòng hai mẹ con rồi tìm cơ hội giết bọn họ vào ngày khác? 

Xem ra hai mẹ con này quả thực đang gặp nguy hiểm, chúng ta phải tìm cách giữ họ tránh xa Tô Lạc! 

“Đúng vậy…” Tô Lạc pha cà phê xong, cô thấy khó hiểu với hành vi chuyển đến đây của vợ anh nên chuẩn bị hỏi. 

Nhưng vừa khi từ “cũng” vừa ra khỏi miệng, ánh mắt lạnh lùng của chị gái cô đã liếc sang. 

Anh ta sợ đến mức nhanh chóng đổi lời và nói: "Thật quá... kỳ lạ phải không? Chị ơi, sao chị lại chuyển đến cạnh nhà chúng tôi?"

Điều này thực sự kỳ lạ. Chẳng phải người vợ nghèo đến mức chỉ có thể sống trong một căn hộ duy nhất với con gái sao? 

Sao hôm nay đột nhiên lại bảo anh mua nhà ở đây? 

Những ngôi nhà ở đây không hề rẻ. Chúng có giá vài triệu. Vợ anh lấy đâu ra nhiều tiền thế? 

"Thật ra sở dĩ tôi có tiền để sống ở đây tất nhiên là vì tôi đã thắng kiện với chồng cũ. Chúng tôi hiện đã ly hôn và chia một phần tài sản của anh ấy, tức là vài triệu. Hơn nữa, chúng tôi không thể sống mãi trong một căn hộ nên chúng tôi mới chuyển đến ở cạnh nhà anh. Dù sao Tiểu Vận cũng muốn ở bên cạnh Tiểu Lý." Người vợ nhấp một ngụm cà phê mà người yêu pha cho mình, trên môi không khỏi nở nụ cười hài lòng. 

Uống xong ngụm cà phê này, vợ tôi thực sự cảm thấy căn nhà này đáng mua. 

Không ngờ Tô Lạc không chỉ làm đồ ăn ngon mà còn pha cà phê thơm ngon. Nếu cô không chuyển đến đây, cô sẽ không biết chuyện này. 

Nghĩ đến việc gia đình Tô Lạc luôn có cuộc sống đầm ấm như vậy khiến vợ tôi có chút ghen tị. 

Chẳng trách gia đình Tô Lạc lại mê mẩn Tô Lạc đến thế. Ai được chăm sóc thoải mái như vậy thì sẽ rơi vào vùng đất dịu dàng của anh phải không? 

Thế là vợ tôi âm thầm quyết định chiếm một chỗ ở mảnh đất hiền hòa này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 phu nhân tụ tập lại!

Với thắng lợi của vụ kiện, mối thù giữa vợ và chồng cũ đã chấm dứt. 

Người vợ đạt được nguyện vọng, có thai rồi sinh được một đứa con gái cũng sa đọa như mình, ra đi tham gia vào vụ kiện ly hôn của chồng cũ. Ngay cả trong quá trình kiện tụng, cô cũng nôn ói trước mặt chồng cũ, khiến mặt anh tái xanh. 

Tất nhiên, cô không thể để người khác biết cô buồn nôn là vì đang mang thai. Nếu không, dù vụ kiện có thành công thì cô cũng khó có thể phân chia khối tài sản lớn của chồng cũ. 

Vì vậy, sau khi người vợ ói mửa xong, cô ta lấy cớ nghèo khó, nói rằng gần đây cô ta không có đồ ăn và nhà ở tốt nên mới bị khó chịu ở đường tiêu hóa và gây ra ói mửa. 

Nói ra điều này ngay lập tức nâng mức độ thương hại của người vợ lên cao hơn, đồng thời giúp đỡ đắc lực trong việc chia tài sản của chồng cũ. 

Nếu chồng cũ biết vợ mình không chỉ mang thai đứa con của người khác mà còn dùng đứa trẻ này làm bộ đáng thương để lừa gạt tài sản của gia đình cô ấy, không biết anh ấy sẽ tức giận đến mức nào! 

Đáng tiếc vợ tôi không thể nói chuyện này, cũng không nhìn thấy vẻ mặt tức giận và ghê tởm của anh ta. 

Thế là người vợ chỉ biết biến sự hối hận thành oán hận và nguyền rủa chồng cũ phải chết vì Hội chứng KXK trong tù! 

Nhưng đừng quên rằng ngoài bạo lực gia đình, chồng cũ của bạn còn phạm tội tông xe rồi bỏ chạy. Một bữa ăn trong tù chắc chắn là điều không thể tránh khỏi. 

Nghĩ đến chồng cũ sắp chết vì hội chứng KXK trong phòng giam, trong khi cô đang mang thai tại nhà người tình với số tiền bồi thường nhận được từ chồng cũ, người vợ cảm thấy vui mừng trong lòng. 

Cảm giác trả thù này thật tuyệt vời! 

Tôi thực sự muốn vui vẻ với Tô Lạc ngay bây giờ, hehe! 

"Nhân tiện... chị cả, hôm nay là sinh nhật chị gái em. Tối nay mọi người ăn tối ở nhà em nhé?" Tô Lạc nồng nhiệt mời phu nhân. 

Bây giờ vợ anh đã dọn về ở cạnh anh, điều đó chứng tỏ anh rất yêu anh. 

Tất nhiên, anh không thể đáp lại tình yêu của vợ. Từ giờ trở đi, anh phải cố gắng hết sức để làm cô hạnh phúc. 

Vì vậy, Tô Lạc nhất định sẽ không để vợ con ở nhà im lặng dùng bữa. Anh nhất định sẽ làm cho vợ mình thích thú trong từng bữa ăn. 

"Ồ, nếu tôi đến đây, tôi sẽ không làm phiền bạn chứ?" Người vợ liếc nhìn Tô Mạc Hàn. Cô đương nhiên muốn cùng Tô Lạc ăn cơm tối, nhưng lại sợ tỷ tỷ Tô Lạc không vui. 

"Không, sau này sẽ có người khác tới. Nếu có nhiều người, ta cũng có thể thi triển tài nấu nướng của mình."

“Anh không biết làm thì tôi cũng không khách sáo với anh đâu. Từ lâu tôi đã nghe nói tài nấu nướng của anh cũng giỏi như nhiều đầu bếp. Hôm nay tôi mong chờ quá ~” bà xã vẻ mặt vui vẻ nói. 

Mặc dù vợ tôi đã nếm thử đồ ăn của Tô Lạc, nhưng trước mặt chị gái Tô Lạc, lần đầu tiên cô ấy giả vờ ăn đồ ăn của Tô Lạc vẫn tốt hơn. 

Sự uy nghiêm của cung điện chính vẫn là bất khả xâm phạm. Sẽ thật tuyệt nếu một ngày nào đó nàng có thể việt vị và trở thành chính cung. 

Trong lòng người vợ dường như có chút tham lam. Mặc dù cô đã nói sẽ không ép Tô Lạc chịu trách nhiệm, nhưng sau khi biết gia đình Tô Lạc được chăm sóc tốt như thế nào, cô vẫn sẽ có một số ý kiến. 

Cho dù không chiếm được vị trí chủ cung, ít nhất cô cũng có thể công khai quan hệ tình cảm với Tô Lạc. 

"Nhưng Tô Lạc, tối nay còn có ai tới sao? Không phải chỉ là chúc mừng sinh nhật Tiểu Lê sao?" Thu Vân nghi ngờ hỏi trong khi uống cà phê. 

Xiaoli dường như không có bạn bè ngoại trừ cô ấy. Ngoài những người ở đây, còn có ai muốn tổ chức sinh nhật cho Tiểu Lê không? 

"Còn có hai người nữa tới, ngươi biết một người, chính là..." Tô Lạc đang muốn cùng Thu Vân giải thích, nhưng hắn còn chưa kịp nói chuyện thì đã có tiếng gõ cửa gấp gáp. 

Đúng, đó không phải là tiếng chuông cửa mà là tiếng gõ cửa, như muốn ám chỉ người gõ cửa thích tiếng bang bang. 

Tô Lạc vừa nghe thấy tiếng gõ cửa này, lập tức biết là ai tới. 

"Mở cửa, mở cửa! Tô Lạc, phu nhân của ngươi tới rồi!" Giọng nói man rợ của Vũ Vạn Lâm vang lên từ ngoài cửa. 

"Nào, thôi nào, đừng gõ nữa. Cậu sẽ phá cửa đấy. Dù thế nào đi nữa, cậu vẫn là một cô gái xinh đẹp. Hãy chú ý đến hình ảnh của mình nhé?" Tô Lạc nghe thấy tiếng vợ, đành phải chạy ra mở cửa. 

"A, nếu bây giờ ngươi bắt đầu cho rằng ta thô lỗ, sau này chúng ta đi ngủ chẳng phải sẽ bị ta giết sao?"

"Anh thậm chí không thể chạm vào tôi trên giường. Anh có nghĩ rằng anh có thể đưa tôi ra khỏi em gái tôi không?"

"Cái này có gì khó đâu? Tôi sẽ cho cô ấy xem ngay bây giờ~!" Vũ Vạn Lâm nói và đột nhiên nhếch lên khóe miệng. Cô lập tức liếc nhìn Tô Mạt Hàn một cách khiêu khích, sau đó ép Tô Lạc vào tường, bịt miệng hắn, thè lưỡi ra. 

Cảnh tượng bắt cóc nam giới ở nơi công cộng này sớm khiến tất cả phụ nữ trong đại sảnh không hài lòng, nụ cười của tất cả bọn họ đều biến thành nụ cười. 

Mặc dù Vu Vạn Lâm tự xưng là vợ của Tô Lạc, nhưng ở đây ai không phải vợ của Tô Lạc, lại dám cướp của một thường dân trước mặt tất cả các bà vợ, ngươi không phải đang tìm cái chết sao! 

"Chị cảnh sát? Sao chị lại ở đây?" Thu Vân không hài lòng và cũng có chút ngạc nhiên. Cô không ngờ người mà Tô Lạc mời lại chính là mụ phù thủy này! 

Chẳng phải mụ phù thủy này luôn muốn mang cô và Tô Lạc đến với nhau sao? 

Tại sao bây giờ mụ phù thủy này lại tự xưng là vợ của Tô Lạc? ? ? 

"Ồ? Vậy ở đây có người ngoài à?" Ngay khi Vũ Vạn Lâm đang hôn nhau say đắm, cô nhận ra rằng Thu Vân và con gái cô cũng đang ở nhà. 

Và tại sao hai mẹ con lại nhìn cô với ánh mắt thiện cảm? Tô Mạt Hàn có thể quên đi lòng tốt. Dù sao cô cũng đang nhìn anh trai mình bị cưỡng hôn, trong lòng khó tránh khỏi có chút mất bình tĩnh. 

Nhưng mẹ con cũng mất cân bằng là có ý gì? 

Chẳng lẽ nói, hai mẹ con này cũng giống như mẹ con Ngọc gia bọn họ, đã trở thành một phần hậu cung của Tô Lạc? 

Vu Vạn Lâm không khỏi nhớ tới, Tô Lạc đã ở nhà hai mẹ con cả buổi chiều trước khi lừa Tô Lạc vào khách sạn. 

Tô La, một người đàn ông trưởng thành, có thể làm gì trong nhà của hai mẹ con? 

Tôi sợ hai mẹ con bị đánh chết phải không? 

"Ta hiểu rồi. Xem ra chúng ta cũng không xác định được có phải là người ngoài hay không." Em gái của nữ cảnh sát có con mắt tinh tường, nhìn thấu hai mẹ con chính là hậu cung ẩn giấu của Tô Lạc. 

Thu Vân không khỏi đỏ mặt, như thể cô biết suy nghĩ của mình đã bị đọc được. 

Đó là lý do tại sao cô không thích ở lại với mụ phù thủy này, vì suy nghĩ của cô sẽ luôn bị nhìn thấu. 

"Vậy chị cảnh sát, chị làm sao trở thành vợ của Tô Lạc?" Thu Vân đỏ mặt hỏi. 

“Nói chính xác thì mẹ con tôi nên cùng nhau trở thành vợ của Tô Lạc, đúng không Mohan~.” Vũ Vạn Lâm lại đưa ánh mắt tự hào về phía Tô Mạc Hàn. 

"Với... với mẹ tôi?" Thu Vân đã bị sốc khi nghe điều này, và vợ cô cũng vậy. 

Hai mẹ con tuy cũng cùng nhau gả cho Tô Lạc nhưng họ cũng không dám trực tiếp nói ra những lời như vậy ở nơi công cộng như Vu Vạn Lâm. Điều này thật đáng xấu hổ đến mức nào? 

"Ồ? Tôi không nhớ là tôi đã hứa với hai mẹ con hai người sẽ cùng nhau làm việc. Ý bạn là gì?" Tô Mạt Hàn không khỏi nhíu mày. Cô đã đồng ý để Vũ Vạn Lâm làm hậu cung của Tô La, nhưng cô không hứa sẽ để mẹ Vũ Vạn Lâm cùng tham gia gói xa xỉ. 

"Chà, đừng lo lắng về những chuyện tầm thường như vậy. Dù sao thì Tiểu Tô Lạc cũng đã chiến đấu với chúng ta rồi. Mẹ vừa nói bây giờ đã quá muộn phải không?" Vu Vạn Lâm vội vàng gọi mẹ tới, hai mẹ con thẳng tắp màu đỏ đứng ở hai bên Tô Lạc. 

Hôm nay, mẹ của Yu đã trang điểm một chút để làm nổi bật khí chất của một người phụ nữ đã có gia đình, nhằm tránh cho cô trông quá giống các chị gái của Wanlin khi còn quá trẻ. 

Mẹ của Yu dường như không có ý định che giấu mối quan hệ của mình với Tô La. Trước khi gặp Tô Lạc, cô đã mấy chục năm chưa nếm qua mùi vị của đàn ông. Bây giờ cuối cùng cô đã tìm được mối quan hệ mới, làm sao cô có thể giấu nó và trốn thoát? 

Cô ấy chỉ muốn hút cạn Tiểu Tô La thôi ~! 

"Em yêu~, anh muốn sinh cho em một cặp song sinh~." Mẹ của Vũ Vạn Lâm xứng đáng là mẹ ruột của Vũ Vạn Lâm. Cô ấy có ý định xấu xa, và cô ấy cũng có khí chất phù thủy giống như Vũ Vạn Lâm. 

Kết quả, hai mẹ con phù thủy cư nhiên hôn lên mặt Tô Lạc, một bên trái một bên phải, trước mặt mọi người. 

Cảnh tượng này thực sự khiến chị tôi tức chết, nhưng lại khiến trong mắt vợ tôi lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Từ hai mẹ con Ngu gia, bà vợ dường như đã nhìn thấy hy vọng mình cũng có thể công khai tranh giành một người đàn ông với con gái mình! 

Tại sao những bà mẹ và con gái khác có thể công khai cướp bóc, còn cô và Tiểu Vận thì không? 

Điều này rõ ràng là không công bằng


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214: Cảnh tượng bi thảm của Shura giữa Tô Lạc, chị gái cô, mẹ và con gái!

Phu nhân tuy mới gặp Tô Mặc Hàn nhưng có thể nhìn ra em gái của Tô Lạc rất mạnh mẽ. Ngay cả Tô Lạc cũng không dám trái lệnh của nàng. 

Trong hậu cung của Tô Lạc này, người có thể khống chế được Tô Lạc cũng không thể khống chế được bọn họ? 

Vì vậy, người vợ cũng khá sợ em gái Tô Lạc. Cô vô cùng sợ hãi nếu đắc tội em gái Tô Lạc, sau này cô sẽ không thể vào gia tộc này. 

Cũng chính vì vậy mà cô không có động thái thân mật nào với Tô Lạc để tránh bị anh nghi ngờ. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của người vợ, Vũ Vạn Lâm, người phụ nữ mà ngay cả Tô La cũng phải sợ hãi, lại dám trắng trợn xúc phạm cô, thậm chí còn trực tiếp lừa dối cô. Đây chẳng phải là quá thông minh sao? 

Cô ấy đang tìm kiếm cái chết hay cô ấy có một kế hoạch thông minh nào đó? 

Người vợ quyết định chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra, muốn xem hai mẹ con Vu gia có phải trả giá cho hành động của mình sau khi xúc phạm Tô Mohan hay không. Nếu vậy thì giá sẽ là bao nhiêu? 

Nếu phu nhân có thể chấp nhận mức giá này thì sẽ tham gia gói cao cấp của Lữ Tố Mặc mà không cần lễ phép gì cả! 

Nhưng nếu cái giá phải trả quá đắt, thì tạm thời cô có thể che giấu thân phận tình nhân của mình. 

"Vạn Lâm, đừng cố thách thức giới hạn kiên nhẫn của tôi. Tôi đã đối xử với bạn đủ tốt rồi. Nếu bạn dám đẩy xa hơn, đừng trách tôi đã hủy bỏ mọi đặc quyền của bạn." Đôi mắt của chị gái trở nên lạnh lùng trong giây lát khi nhìn em trai mình bị hai mẹ con phù thủy tấn công từ cả hai phía. 

Chỉ việc đồng ý cho anh trai mình vào hậu cung của Vu Vạn Lâm đã là sự nhượng bộ lớn nhất của cô. Nếu hai mẹ con có anh trai thì cảnh tượng đó thật không thể tưởng tượng được. 

Thi thể của em trai bị các bà mẹ và con gái khác đè xuống giường. Ai có thể chịu được sự chạm vào màu xanh lá cây này? 

"Nhưng Mohan, mẹ là một phần không thể tách rời của tôi. Ngay cả tôi cũng là người đàn ông của mẹ tôi. Đương nhiên, người đàn ông của tôi cũng là người đàn ông của mẹ tôi." Vũ Vạn Lâm cố gắng suy luận. 

"Nói vớ vẩn với tôi cũng vô ích thôi, nếu không muốn không bao giờ gặp lại anh trai tôi, tốt nhất cậu nên ngoan ngoãn nghe lời tôi hơn." Chị tôi lạnh lùng nói. Cô sẽ không bao giờ để anh trai mình có người phụ nữ khác. Đây là nguyên tắc của cô ấy. 

"Được rồi, nếu cậu không thích thì đương nhiên tôi sẽ nghe cậu~." Vũ Vạn Lâm dường như bắt đầu thỏa hiệp. 

Nhưng thực ra trong lòng cô không hề nghĩ như vậy. Dù sao mục đích hôm nay cô đến đây cũng chỉ là để cho bạn thân biết rằng mẹ cô cũng có tình cảm với Tô Lạc. Ngay từ đầu cô đã không hề mong đợi liệu Tô Mạt Hàn có để anh trai, mẹ và con gái cô tiếp nhận hay không. 

Dù sao mặc kệ Tô Mạt Hàn có đồng ý với anh trai, mẹ con cô hay không, cô cũng sẽ âm thầm hưởng thụ người đàn ông đó cùng mẹ mình. 

Dù sao mỗi lần vui vẻ với Tô Lạc, cô đều để Tô Lạc đến nhà mình một mình. 

Ngay khi Tô La rời khỏi tầm mắt của em gái mình, họ sẽ có tiếng nói cuối cùng về những gì họ muốn làm với Tô La? 

"Hừ! Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì! Ta sẽ không để Tô Lạc tới nhà ngươi nữa. Ngươi đã gả cho Tô Lạc, nơi này là nhà của ngươi, sau này nếu muốn sử dụng Tô Lạc, liền chính mình tới dùng!" Người chị khịt mũi lạnh lùng. Cô ấy không ngu ngốc. Sau khi biết hai mẹ con có ác ý với Tô Lạc, sao có thể để anh trai mình đến nhà Vu Vạn Lâm một mình? 

"Được, được, tất nhiên anh sẽ nghe lời em trong mọi việc, nhưng có một điều anh quên nói với em, đó là từ hôm nay, anh và mẹ sẽ tạm thời sống cạnh nhà em. Sau đó chúng ta sẽ trở thành hàng xóm, vì vậy chúng ta nhất định phải hòa hợp với nhau ~" Vũ Vạn Lâm khóe miệng nhếch lên một vòng cung vui tươi. 

Cô đương nhiên biết Tô Mạch Hàn không ngốc, nhưng cô cũng không ngốc. 

Nếu không có phương án dự phòng, làm sao cô có thể cho bạn thân biết chuyện của mẹ cô và Tô Lạc? 

Bây giờ cô đã cho bạn thân biết chuyện, cô nhất định phải có kế hoạch thông minh để mẹ cô tiếp tục nếm thử Tô Lạc. 

Ví dụ như tài sản ở đây thuộc về gia đình cô và cô hoàn toàn có quyền tự do di chuyển đến đây. 

Tình cờ có ba dãy phòng trên tầng này và hai trong số đó đã có người ở. Căn cuối cùng để lại cho hai mẹ con ở. 

Chỉ cần cô và mẹ cô sống ở đây, không phải lúc nào Tô Lạc cũng có thể sử dụng được sao? 

"Bà phù thủy! Bà vẫn còn vô liêm sỉ à? Tôi sẽ không bao giờ để kế hoạch xấu xa của bà thành công!" Mặt chị tôi tái mét vì tức giận. Xem ra cô bạn thân này dù có nói gì cũng sẽ yêu quý cô, nhưng đừng nghĩ rằng cô sẽ để kế hoạch của mụ phù thủy này thành công. 

Chỉ cần nàng luôn ở bên cạnh Tiểu Tô Lạc, xem hai mẹ con phù thủy này sẽ tấn công Tô Lạc của nàng như thế nào! 

"Làm sao tôi có thể có ý đồ xấu xa được? Chẳng phải tôi đã hứa sẽ vâng lời anh trong mọi việc sao~?" Vũ Vạn Lâm bắt đầu giả điên và lại hành động ngu ngốc. Tôi phải nói rằng tính cách của cô ấy thực sự xấu. Tôi thực sự không biết làm thế nào cô ấy lại trở thành cảnh sát. 

Tuy nhiên, Tô Lạc cảm thấy tốt nhất nên gay gắt một chút, bởi vì loại người có tính cách này cực kỳ có nhu cầu tình dục, cho nên nếu khơi dậy ham muốn làm cô ấy khóc của Tô Lạc sẽ rất tuyệt phải không? 

Dù sao chào hỏi xong, Vu Vạn Lâm đi vào đại sảnh, mẹ cô ôm một cánh tay của Tô Lạc, sau đó để Tô Lạc ngồi trên sô pha ôm cô từ trái qua phải. Không có dấu hiệu nào cho thấy hai mẹ con có chút ý định rời bỏ Tô Lạc.

Người chị đột nhiên trở nên bất mãn. Đây là nhà của cô ấy. Ở nhà cô, người anh trai yêu quý của cô bị người khác ôm, còn cô chỉ có thể đứng ngoài nhìn?

Em gái tôi không khỏi tức giận: "Dư Vạn Lâm! Vừa rồi anh đã hứa với em như thế nào? Tại sao anh còn ôm anh trai tôi với mẹ anh!" 

"A? Bạn có hiểu lầm gì không? Tôi là vợ của Tiêu Tô Lạc phải không? Vậy mẹ tôi trên lý thuyết là mẹ của Tiêu Tô Lạc. Một người mẹ ôm con mình cần có lý do sao?" Vu Vạn Lâm nói đùa.

"Bạn!"

Vũ Vạn Lâm dường như đã sử dụng tối đa kỹ năng ngụy biện của mình. Cô khiến chị gái mình tức giận nhưng không thể phản bác.

Phải nói rằng logic của Vũ Vạn Lâm là chính xác. Chỉ cần bạn không nghĩ tới cảnh mẹ chồng ôm con rể vân vân thì đây chỉ là hình ảnh một gia đình hòa thuận thôi mà? 

"Tiểu Tô Lạc, nhanh đi pha trà cho mẹ chồng!" Chị tôi không tìm được lý do chính đáng nào để bác bỏ bạn thân của mình, bởi chị biết rằng bất kỳ lời bào chữa tồi tệ nào cũng sẽ bị bạn thân từ chối. 

Trong trường hợp này, cô ấy đơn giản là không thèm phản bác. Mục đích của cô chỉ là muốn đem Tô Lạc bé nhỏ rời xa hai mẹ con mà thôi. Cô ấy có thể đã sử dụng các phương pháp khác. 

Tiêu Tô Lạc rất nghe lời của nàng. Cô muốn yêu cầu Tiểu Tô Lạc tự nguyện rời đi. Chẳng lẽ Tiêu Tô Lạc còn dám không nghe lời sao? 

Tô Lạc nhìn thấy tỷ tỷ đột nhiên trút giận lên chính mình, không khỏi kêu oan. 

Hãy quên đi những cãi vã giữa các hậu cung của bạn, tại sao bạn lại muốn làm tổn thương tôi, một người vô tội? 

Mặc dù anh ấy có vẻ được coi là vô tội vì có harem...

Tô Lạc có thể làm gì khác? Cô chỉ có thể nghe lời chị gái, cố gắng hết sức chen ra khỏi hai mẹ con Ngu gia rồi lao đi pha trà.

Nếu hắn không đủ khả năng xúc phạm lĩnh vực Shura này, tại sao hắn lại không đủ khả năng trốn tránh nó? 

Người vợ ở một bên cũng im lặng nhìn cảnh tượng này. Sau khi cô phát hiện Vu Vạn Lâm hình như không dám hoàn toàn đắc tội Tô Mặc Hàn, cô chỉ có thể tạm thời kìm nén cảm giác muốn cướp lấy người đàn ông trước mặt. 

Xem ra thời cơ vẫn chưa đến, nhưng cô tin rằng sớm muộn gì nó cũng sẽ đến. 

Bây giờ Vũ Vạn Lâm đã kể lại những gì cô và mẹ cô đã nói với Tô La, điều đó có nghĩa là cô sẽ không từ bỏ cho đến khi đạt được mục tiêu của mình. 

Tốt nhất cô ấy nên chờ xem hiện tại điều gì sẽ xảy ra và có những biện pháp tương ứng trong tương lai. 

Vâng, sau này. (liếm môi)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 hai nữ đánh nhau, Tô Lạc lại thắng!

Sự xuất hiện của Vũ Vạn Lâm đã mang lại cho Tô La hương vị của cánh đồng Shura. Suốt buổi chiều hôm nay, anh bị chị gái và Vu Vạn Lâm kéo qua kéo lại, đến nỗi cơ thể anh gần như bị tách làm hai nửa. 

Tô La nhận ra rằng điều này sẽ không hiệu quả. Cuối cùng anh ta có rất nhiều vợ, và cuối cùng tất cả các cô vợ đều tập hợp lại. Hai niềm vui lẽ ra phải nhân đôi cùng nhau, nhưng tại sao...

Tại sao cái kết lại diễn ra như thế này? 

Anh không thể dành trọn một buổi chiều để vui vẻ cùng vợ mà lại bị lãng phí bởi hai người phụ nữ kéo tới kéo lui. Đây là một sự lãng phí cuộc đời của anh ấy! 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu anh ấy có thể dành cả buổi chiều tình cờ âu yếm vợ mình? 

Hạnh phúc biết bao khi được lăn lộn trên giường với nhiều vợ như vậy! 

Dù không thể ôm hết vợ và đi ngủ cùng nhau thì ít nhất anh cũng nên vòng tay ôm vợ và đi ngủ cùng mẹ. 

Tô Lạc sẽ rất vui sướng được ôm hai người vợ trong tay như Tiểu Ly mà cười khúc khích. 

Không, làm sao chúng ta không thử một lần điều đáng mơ ước như vậy? Xem ra anh phải tìm cơ hội để kéo hai người vợ này lên giường cùng nhau. 

Nhưng trước đó, Tô Lạc cũng nhận ra một vấn đề. 

Anh ấy chắc chắn sẽ mở hậu cung này ngay bây giờ. Dù sao thì vợ anh và gia đình Vũ Vạn Lâm cũng đã chuyển đến sống cạnh anh. Làm sao anh ta có thể không tận dụng cơ hội để tận hưởng giữa những người phụ nữ xinh đẹp? 

Thế còn anh ta cũng sử dụng phép thuật gây ngủ (vật lý) lên em gái mình, rồi đi vui vẻ với các bà vợ thì sao? 

Emmmm, tôi luôn có cảm giác như anh ấy sẽ bị em gái mình mê hoặc và bị cô ấy hút cạn kiệt sức lực. 

Xem ra tôi vẫn phải tìm cách thuyết phục em gái mình, nếu không tôi sẽ không thể suốt ngày đùa giỡn với hậu cung ở hành lang, phòng tắm, ghế sofa, ban công và những nơi khác trong nhà. 

Anh ta muốn đùa giỡn với bảy người vợ! 

Tô Lạc không khỏi nuốt nước bọt khi nghĩ đến hình ảnh thân hình xinh đẹp của bảy người phụ nữ trước mắt. (ˉ﹃ˉ)

Để thực hiện được tâm nguyện này, Tô Lạc sẵn sàng làm mọi thứ vì nó! 

Vì thế anh tự tin nói với em gái mình: “Chị ơi!”

"Bạn có gì để nói?" Em gái tôi nhìn sang với ánh mắt lạnh lùng. Lúc này cô đang cảm thấy rất bất hạnh vì bị người bạn thân nhất và mẹ mình phản bội. Ngay cả khi cô đối mặt với người anh trai yêu quý của mình, sự khó chịu trên khuôn mặt cô vẫn không hề giảm đi một chút nào. 

Nghĩ kỹ lại, chẳng phải tất cả đều là lỗi của củ cà rốt to lớn vô tư này sao? Nếu không phải anh suốt ngày quậy phá với phụ nữ, liệu bây giờ cô có phải đối mặt với tình thế khó khăn như vậy không? 

Vì vậy chị tôi sẽ không coi thường anh chàng ăn chơi này. Nếu sau này anh ta dám ăn chơi như vậy, đừng trách cô đã moi móc trái tim anh trai anh ta! 

"Ừm... Mất rồi, mất rồi." Tô Lạc sợ hãi đến mức nuốt lời vừa ra khỏi miệng, trong nháy mắt trở nên sợ hãi. 

Nghĩ kỹ lại, chị tôi vẫn còn tức giận. Nếu bạn nói với em gái mình rằng bạn muốn lập hậu cung vào thời điểm này, hậu quả sẽ không kém gì một vụ cướp ở đồn cảnh sát. 

"Nếu được thì cứ nói yêu em gái đi." Chị ra lệnh. 

"Chị ơi, em yêu chị~."

“Thêm từ “nhất” vào.”

"Chị ơi, em yêu chị nhất~."

"Như thế thì đúng hơn. Em gái anh cũng yêu em nhất, và cô ấy đã là của em rồi." Em gái tôi cũng cố gắng hết sức để thể hiện tình cảm với anh trai trước mặt mọi người. Dựa vào sự uy nghiêm của cung điện không thể xâm phạm, cô thực sự đã ôm mặt anh trai mình và ôm anh trai mình mặt đối mặt. Cô quấn chặt lấy anh như một con bạch tuộc, và khuôn mặt cô gần sát với anh trai cô. 

Hành động này có vẻ khá cường điệu. Suy cho cùng, dù yêu nhau đến đâu cũng không thể ôm nhau trong tư thế này ở nơi công cộng. Người ngoài nhìn thấy sẽ nghĩ gì? 

Nhưng chị tôi không nghĩ vậy. Bạn gọi tôi là người ngoài à? 

Ở đây ai là người ngoài? 

Hai mẹ con này rõ ràng là muốn quan hệ với anh trai cô, bọn họ vẫn là người ngoài sao? 

Về phần vợ và con gái, bạn có thực sự nghĩ rằng chị gái bạn sẽ tin rằng lý do vợ chuyển đến sống cạnh nhà là vì Qiuyun muốn sống với Xiaoli không? 

Xét theo việc vợ không phản đối việc anh trai gọi vợ là vợ thì rất có thể hai mẹ con không còn là người ngoài nữa! 

Trước mặt nhiều tiểu thư như vậy, nàng sao có thể không thể hiện ra chút uy nghiêm của cung đình? 

"Chậc chậc, trước mặt ta tỏ tình, ngươi thật sự cho rằng sẽ có tác dụng sao?" Vu Vạn Lâm nheo mắt lại. Cô sẽ không ghen tị với bạn thân của mình, bởi vì ngoài mặt cô bây giờ là vợ của Tô Lạc, cô vẫn có thể làm được những việc mà bạn thân nhất của mình có thể làm! 

Thế là có cảnh hai người phụ nữ tranh giành lợi thế với Tô Lạc. 

Để phá bỏ sự độc quyền của bạn thân đối với em trai mình, Vũ Vạn Lâm đã túm lấy mặt chồng, quay mặt về phía cô và cưỡng hiếp chồng cô trên môi ở cự ly gần trước mặt bạn thân. 

Khi Yu Wanlin thè ra cái lưỡi ngọt ngào của mình, Tô Mạc Hàn sững sờ. 

Người bạn thân này lại dám quấy rối cô trước mặt cô ở khoảng cách gần như vậy? ? ? 

"Ngọc Vạn Lâm! Muốn chết thì cứ nói đi!" Tô Mạt Hàn tức giận. Cô bất ngờ nhìn thấy người bạn thân nhất của mình đẩy anh trai mình ra, buộc miệng họ phải tách ra. 

"Mohan, cậu có đi quá xa không?" Vũ Vạn Lâm dường như đã đoán trước được phản ứng của bạn thân. 

"Ai đang đi quá xa?"

"A? Tại sao tôi lại đi quá xa rồi? Không phải anh đã đồng ý để tôi làm vợ Tô Lạc sao? Vậy bây giờ tôi hôn chồng mình là sai sao?"

"Ừm... Vậy thì anh không được hôn em trước mặt em!"

"Có chuyện gì vậy? Dù sao anh ấy cũng sẽ ngủ với em trước mặt. Sao em không làm quen sớm hơn?"

"Hừ! Tôi vốn không muốn quen, muốn ngủ thì cứ lén lút ngủ một mình đi. Đừng làm chướng mắt trước mặt tôi!"

"Điều đó không tùy cô. Chúng tôi đều là vợ của Tiểu Tô La. Chúng ta nên ưu tiên mong muốn của Tiểu Tô La. Mà Tiểu Tô La nhất định muốn ngủ với tất cả các bà vợ. Tốt nhất là cô nên nghe lời Tiểu Tô La ~!"

Ánh mắt của em gái nữ cảnh sát càng ngày càng nham hiểm. Cô ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của Tô Lạc trong tay, cưỡng hôn cô lần nữa.

Chị gái cô nhìn thấy điều này thì tự nhiên vô cùng bất mãn. Cô nhanh chóng đẩy người bạn thân của mình ra và áp môi mình vào môi anh trai mình. 

Đương nhiên, chị gái cảnh sát sẽ không thừa nhận thất bại khi nhìn thấy điều này. Cô lập tức đẩy mặt bạn thân ra và lại cướp lấy đôi môi của Tiếu Tố Lạc. 

Từ đó, cảnh tượng hai người phụ nữ tranh giành lợi ích của Tô Lạc xuất hiện. Trong cuộc chiến giữa hai người phụ nữ, Tô La đã giành được lợi thế. 

Bất kể ai thắng, đó sẽ là một điều tốt cho anh ta. 

Và nếu hai người phụ nữ xứng đôi với nhau thì sẽ càng đẹp hơn! 

Tô Lạc xinh đẹp đến mức cười như một chiếc ly thủy tinh nhỏ. Cảm giác thật tuyệt khi được các mỹ nhân trong hậu cung tóm lấy và thân mật với cô ấy! 

Cái gọi là ngang nhau có nghĩa là không ai nắm bắt thành công, không ai nắm bắt không thành công, nhưng lưỡi của ba người lại quấn lấy nhau. 

Tô Lạc thích nhất trạng thái này. Anh ôm em gái mình bằng một tay và tay kia ôm nữ phù thủy, rồi mút thật mạnh chiếc lưỡi ngọt ngào của họ. Thật là khó chịu! 

Các phu nhân, mẹ con ở một bên nhìn thấy cảnh này, trong lòng khó tránh khỏi ngượng ngùng và nóng bừng. Họ cũng muốn có một nụ hôn lưỡi thoải mái như vậy với Tô Lạc. 

Nhưng họ không thể trực tiếp dùng vũ lực với Tô La như Vũ Vạn Lâm, nên họ không còn cách nào khác ngoài việc giúp đỡ lẫn nhau như hai mẹ con vì nội tâm đói khát. 

Trên thực tế, khi không có Tô Lạc ở bên cạnh, các cô gái sẽ cởi quần áo của nhau, ôm nhau giữ ấm, vừa ôm vừa cọ xát nhau một cách ngẫu nhiên.

Sau khi cọ xát vào nhau, phần dưới của chúng bị ướt, và vì ướt nên họ phải lau sạch nên họ cọ xát những phần ướt với nhau để cố gắng làm khô chúng.

Nhưng điều khiến mọi người thắc mắc là tại sao càng lau càng ướt? Cuối cùng, một trận lũ lớn thậm chí còn cùng nhau phun trào, khiến tất cả phải hét lên tên người yêu của mình.

"Tô Lạc!!!" "Tiểu Vân!!!" "Mẹ!!!" "Ahhh~?!!!"

Nhưng sau khi đoạt được nó, Vu Vạn Lâm từ ban đầu chỉ đơn giản là muốn tranh giành với bạn thân đã chuyển sang thực sự muốn đánh nhau với Tô Lạc. 

Vì thế cô ôm Tô Lạc vào lòng, vẻ mặt đầy ám ảnh nói: "Được rồi, nếu anh không muốn dùng Tô Lạc cùng em, vậy thì em sẽ lấy Tô Lạc lén lút sử dụng. Bây giờ anh hẳn là không có gì phàn nàn đúng không?"

Vì vậy, Vu Vạn Lâm ôm chồng chạy vào phòng ngủ chính, khiến chị gái chết lặng. 

Anh ấy là anh trai tôi! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 216: Đổi trời, đổi ngày!

Người chị nhìn thấy người anh trai yêu quý của mình bị người khác kéo vào phòng, định làm điều gì đó vô liêm sỉ và thiếu kiên nhẫn nhưng sắc mặt cô tái nhợt vì sợ hãi. 

Đây là nhà của cô ấy. Cô không thể sử dụng anh trai mình trong nhà mà lại bị người khác lợi dụng? 

Trên thực tế, những người khác vẫn dùng giường của anh trai cô. Đây không phải là quá xanh sao? 

Bạn hãy tưởng tượng, người bạn yêu đang vui vẻ cùng người khác trên giường của bạn nhưng bạn chỉ có thể nhìn chằm chằm ra ngoài. Bạn có muốn phát điên không? 

Vậy nên chị tôi rất muốn ngăn chuyện này xảy ra, nhưng dường như chẳng có lý do gì để ngăn cản cả. 

Suy cho cùng, cô chính là người đã bảo Vu Vạn Lâm bí mật ngủ với em trai mình. Bây giờ cô ấy đã làm như vậy thì cô ấy không thể rút lại lời nói của mình được phải không? 

Hơn nữa, cô chính là người đã hứa với Vu Vạn Lâm làm vợ của Tô Lạc. Vợ cãi nhau với chồng là chuyện bình thường. 

Từ khi đồng ý cho Vu Vạn Lâm kết hôn, lẽ ra cô nên chuẩn bị tinh thần cho một ngày như vậy...

Than ôi, đó là lỗi của anh trai cô. Anh ấy hoàn hảo đến mức mọi phụ nữ đều muốn quan hệ tình dục với anh ấy. 

Thật tội lỗi khi có một người anh trai tốt như vậy. 

Em gái tôi chỉ có thể bật TV ở hành lang và xem TV trong khi chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Nhưng chị gái cô không để ý rằng trong khi cô đang chăm chú xem TV thì có người bên cạnh đã lặng lẽ rời đi. 

Đó là Vũ Mục. 

Mẹ Yu đặt tách trà xuống, nói đi vệ sinh và không bao giờ quay lại. 

Đó là bởi vì sau khi mẹ Yu bước vào nhà vệ sinh trong tầm mắt của Tô Mạt Hàn, không lâu sau đó bà cũng lặng lẽ bước ra ngoài. 

Cô lẻn vào phòng ngủ chính lúc Tô Mạt Hàn không để ý. 

Bạn phải biết rằng vào lúc này trong phòng ngủ chính, bé Tô Lạc đang chiến đấu với phù thủy 500 hiệp. 

Và mẹ Yu làm gì đột nhập vào phòng trong lúc những người khác đang đánh nhau? 

Tất nhiên, những gì khác có thể làm là ngăn chặn cuộc chiến này. 

Mẹ của Yu nói: "Tại sao con và chồng lại đánh nhau? Con muốn đánh mẹ!" 

Vì vậy, sau khi cô gái quỷ đánh nhau, mẹ của Yu đã đuổi cô ra ngoài. *

Khi mẹ của Yu đi vào phòng ngủ chính, bà thấy con gái mình đang thoải mái cưỡi trên người Tô Lạc, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Mẹ của Yu nhìn thấy cảnh tượng này, người cô nóng bừng, cô nhanh chóng cởi quần áo ra. Sau khi cởi hết quần áo, cô trực tiếp đặt khe hở ướt át của mình lên mặt Tô Lạc.

Tô Lạc vừa lè lưỡi, mẹ Yu đã bị Tề Đàm quấn lấy, khiến mẹ Yu rên rỉ: “A~, Vạn Lâm, con còn muốn bao lâu nữa?” "Nó đang đến, nó đang đến."

"Ta cho ngươi thêm mười phút, nhanh đổi sang ta, ta chịu không nổi nữa." "Được rồi, hôn con đi mẹ!"

Mẹ của Yu và con gái hôn nhau say đắm. Dưới kỹ năng đẩy và lưỡi đáng kinh ngạc của Tô La, cả hai nhanh chóng mở cửa xả lũ và bắt đầu xả nước. 

Khi cơ thể Tô La run lên, hai mẹ con cùng hét lên và đạt đến cao trào. Sau khi Vu Vạn Lâm nghỉ ngơi một lát, cô nhanh chóng chuyển sang cho mẹ mình cưỡi vật đó. 

Mẹ của Yu bị đâm thẳng vào tim bông hoa, cơ thể run lên như bị điện giật, sau đó quấn quanh người Tô Lạc như một con bạch tuộc, vô tư vặn vẹo cơ thể.

Nhưng mụ phù thủy đã mặc nhầm quần áo khi đi ra ngoài. Cô ấy thực sự đã mặc quần áo của mẹ Yu, rồi lặng lẽ ngồi lại trên ghế sofa như thể cô ấy thậm chí không nhận ra rằng mình đã mặc nhầm quần áo. 

Lúc này, chị tôi thản nhiên liếc nhìn 'Mẹ Vu' đang ngồi phía sau, tiếp tục xem TV mà không để ý. 

Chỉ có vợ và Thu Vân nhìn 'Mẹ Yu' ngạc nhiên quay lại chỗ ngồi. Đây không phải là Vu Vạn Lâm sao? 

Vũ Vạn Lâm thực sự bước ra ngoài mặc quần áo của mẹ cô. Còn mẹ cô ấy thì sao? 

Chẳng lẽ hai mẹ con đang trao đổi danh tính? 

Vu Vạn Lâm thấy vậy vội vàng ra tiếng bảo vợ con, như muốn nói phu nhân chúng ta nên cùng nhau đoàn kết bảo vệ cung điện, đừng vạch trần ta ~. 

Lúc này, Thu Vân nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và lắc nó với chị gái cảnh sát, nói rằng chúng ta nên nói chuyện trên điện thoại di động. 

Hoa xấu hổ: Chị cảnh sát, bây giờ trong phòng là mẹ chị phải không? 

Hồng Đậu Âm: Đúng vậy ~, là con gái, tôi không thể ăn một mình. Tất nhiên người đàn ông tôi lấy được sẽ được cả nhà chia sẻ. 

Hoa xấu hổ: Ngươi còn có loại phẫu thuật này, không sợ tỷ Mặc Hàn phát hiện sao? 

Hồng Đấu Nhân: Cô ấy không nhận ra được. Mẹ tôi và tôi trông rất giống nhau, và cả hai chúng tôi đều có mái tóc đỏ. Chỉ cần chúng tôi thay quần áo, cô ấy sẽ không thể nhận ra trừ khi cô ấy nhìn kỹ. 

Hoa xấu hổ: Chẳng trách màu sắc quần áo bạn mặc lại quá sặc sỡ. Hóa ra tất cả đều chỉ là để người khác nhìn thoáng qua có thể phân biệt được danh tính của bạn. 

Hồng Đậu Âm: Đúng vậy~ chị ơi, em có thể sử dụng tốt chiêu này được không? 

Xấu hổ: [Bò] [Bia]

Hồng Đấu Nhân: Dù sao Tiểu Vân, đừng nói gì cả. Chị ơi, em sẽ giúp chị cảm thấy thoải mái vào một ngày khác~. 

Hoa xấu hổ: Uh... giúp chúng tôi với? 

Hồng Đấu Nhân: Đúng vậy, giúp ngươi, ngươi cùng Tô Lạc quan hệ nhất định không trong sạch phải không? 

Hoa Xấu hổ: À... [ngại ngùng]

Hồng Đấu Nhân: Có gì phải xấu hổ? Chỉ cần nói nó nếu bạn thích nó. Chúng ta có thể đoàn kết để chống lại Tô Mặc Hàn. Tất cả điều này là vì hạnh phúc của riêng chúng ta. 

Hoa xấu hổ: Ừm, tôi thích Tô Lạc...

Hongduyin: Thích thế à? Tôi tìm thấy Tô Lạc ở nhà bạn cả buổi chiều. Hãy thành thật nói cho tôi biết bạn đã làm điều xấu bao nhiêu lần. 

Hoa xấu hổ: Hả? Vâng...

Qiuyun ngay lập tức đỏ mặt. Mọi chuyện giữa cô và Tô Lạc đều đã bị mụ phù thủy này tiết lộ. Nó thực sự rất xấu hổ.

Hongduyin: Tiểu Thu Vân không tốt. Nếu bạn không nói cho chị gái bạn biết mối quan hệ của bạn và Tô La sâu sắc đến mức nào, chị gái bạn làm sao có thể giúp bạn? 

Hoa Xấu hổ: Thực ra... ngày hôm đó tôi chỉ làm một hai lần thôi. Mẹ tôi chiếm phần lớn thời gian. 

Hồng Đấu Nhân: Chậc, đúng là hai mẹ con cùng nhau đi vào. Tô Lạc bé nhỏ này thật sự càng ngày càng tệ, nhưng ta lại thích! 

Hoa Xấu hổ: Vậy chị cảnh sát ơi, giúp em với. Thành thật mà nói, chúng tôi chuyển đến đây chỉ để sống một cuộc sống thân mật với chồng tôi. 

Hồng Đậu Âm: Xem ra hai mẹ con hai người đều bị Tiêu Tô Lạc đánh chết. Đừng lo lắng, từ giờ trở đi chúng ta sẽ là 'Liên minh ba người nhỏ'. Tất cả chúng ta hãy chăm sóc lẫn nhau và sống thoải mái cùng nhau. 

Hoa xấu hổ: Hoàn hảo! 

Kể từ đó, liên minh tình nhân được thành lập nhưng chị tôi vẫn ngồi xem TV mà không hề hay biết. 

Tất nhiên, thỉnh thoảng cô cũng liếc nhìn vào phòng ngủ chính, nghĩ rằng mụ phù thủy có năng lực đến mức mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. 

Có vẻ như cô ấy không thể kết thúc buổi chiều.

Em gái tôi ngày càng cô đơn và không thể chịu nổi. Bây giờ cô cảm thấy khó chịu sau khi không gặp anh trai mình trong mười lăm phút. Anh trai của anh đã thay thế oxy như một yếu tố cần thiết để cô có thể sống sót. Nếu cô ấy rời xa anh trai mình quá lâu, cô ấy sẽ chết! ! ! 

Chị tôi không thể chịu đựng được nữa nên vội chạy ra cửa, cố ngăn cản việc làm tốt của mụ ác nữ. 

"Dư Vạn Lâm! Cậu không sao chứ? Đến lượt tôi!" Chị tôi nói rồi đóng sầm cửa lại. Vì cửa bị khóa nên cô không thể cố gắng bước vào. 

"Dư Vạn Lâm! Mau mở cửa ra đi. Ta chỉ cho phép ngươi dùng đệ đệ của ngươi một lát thôi, không thể cứ ngồi chờ xem có người thay đổi hay không. Mau mở cửa ra!!!"

"Dư Vạn Lâm! Ngươi có bản lĩnh cướp người, mở cửa!!!"

Thật không may, dù chị tôi có gõ cửa hay chửi bới giận dữ thế nào thì trong phòng cũng không có phản ứng gì, chỉ có vài tiếng la hét. 

Cô ấy đã rất tức giận! 

Em gái tôi chỉ có thể giận dữ quay trở lại hội trường và ngồi xuống ghế sofa. Cô thực sự hối hận vì đã để anh trai cưới mình. 

Chị gái lại trừng mắt nhìn 'Vũ Mục' một cách giận dữ. Vũ Mục này cũng đang cố gắng cướp người đàn ông của cô. Cuối cùng cô cũng hiểu được ý nghĩa của câu nói, mẹ nào con nấy. 

Cả mẹ và con gái đều là phù thủy! 

Phù thủy chết tiệt! 

Xuống địa ngục đi! 

Chị tôi chửi rủa dữ dội trong lòng. Nhìn thấy cảnh tượng này, Thu Vân vô cùng sợ hãi. 

Trên thực tế, khi Tô Mạt Hàn trừng mắt nhìn Ngọc Mục, Thu Vân trong lòng đau nhức, nghĩ đến chuyện này thật sự không tốt, nàng nhất định phải để Tô Mạt Hàn nhìn thấu thân phận thật sự của 'Vu Mục'. 

Nhưng điều khiến Thu Vân thở phào nhẹ nhõm là chị gái cảnh sát đã cúi đầu nghịch điện thoại di động nên mái tóc dài màu đỏ xõa xuống mặt, che đi vẻ ngoài xinh đẹp. Điều này khiến Tô Mohan không thể nhìn rõ bộ mặt thật của 'Mẹ Yu' này.

Thu Vân thực sự ngưỡng mộ chị gái cảnh sát trong lòng. Cô không ngờ mình có thể bình tĩnh như vậy khi đối mặt với ánh mắt trực tiếp của bạn thân. Đây có phải là phẩm chất tâm lý mạnh mẽ của cảnh sát? 

Nhân tiện, bạn, người cảnh sát, đã sử dụng phẩm chất tâm lý của mình không đúng chỗ! 

Không, cô ấy chỉ đơn giản là sử dụng nhiều thứ không đúng chỗ mà thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 Bạn thật là một tài năng chết tiệt!

Cuộc sống của chị tôi gần đây đã trở nên cực kỳ phân cực. Tại sao bạn nói vậy? 

Bởi vì chỉ cách đây vài ngày, chị tôi được biết anh trai mình không cùng huyết thống và họ đã trở thành vợ chồng thành công. Đây là một điều rất hạnh phúc. 

Nhưng trước khi em gái có thể hạnh phúc được bao lâu thì anh trai cô đã bị bạn thân nhốt trong phòng ngủ chính. Đây chẳng phải là âm mưu của n.tr sao? 

Cô ấy được n.t.r.ed ngay sau khi kết hôn. Ngay cả cốt truyện ở tập trước cũng không phát triển nhanh như vậy phải không? 

Chị tôi tức giận đến mức muốn đạp cửa bắt và cưỡng hiếp cặp mèo lén lút trên giường! 

Nhưng nếu bạn suy nghĩ kỹ, em gái bạn đã không làm điều này, bởi vì Vũ Vạn Lâm đã có được tư cách hợp pháp của một người vợ, và cũng sẽ không có ích gì nếu cô ấy bị bắt quả tang cưỡng hiếp. 

Ngược lại, nếu bị đánh chết, chẳng phải Vu Vạn Lâm có thể ra vào phòng cô mà không gặp trở ngại nào và mỗi đêm đều đến đụ anh trai cô sao? 

Mẹ kiếp, chị tôi phải thừa nhận rằng người khiêm tốn nhất mới là kẻ bất khả chiến bại. Cô thực sự không liên quan gì đến người bạn thân lừa đảo đó. 

Trừ khi cô có thể quyết định bỏ rơi người bạn thân nhất của mình và khiến cô mất đi hạnh phúc trong suốt quãng đời còn lại, nếu không cô có thể ra lệnh cho anh trai mình không được gặp mụ phù thủy đó trong suốt quãng đời còn lại. 

Nhưng điều này rõ ràng là không thể. Nếu có thể thì tình trạng hiện tại đã không xảy ra. 

"Ồ, tôi đã có một người bạn bất cẩn." Chị tôi thở dài, bây giờ chị chỉ có thể hối hận trong lòng rằng ngay từ đầu chị không nên quen biết Vũ Vạn Lâm. 

Có vẻ như việc làm quen với người bạn thân này không mang lại lợi ích thực sự nào cho cô mà những bất lợi giờ đây lại ngày càng lộ rõ. 

Nếu là bất kỳ ai khác có được một người bạn giàu có, họ sẽ rất thoải mái dù có chuyện gì xảy ra. 

Nhưng khi tình thế đến với cô, tại sao lại xoay chuyển tình thế? 

"Tại sao còn trẻ như vậy lại thở dài? Bạn sẽ dễ dàng có nếp nhăn ~." Vu Vạn Lâm ở một bên đột nhiên an ủi cô. 

"Không phải lỗi của anh sao? Ai bảo anh suốt ngày xanh mặt với tôi?"

"Sao em có thể gọi anh là xanh? Chúng ta là chị em. Anh thậm chí còn sẵn sàng trao tài sản của gia đình mình cho anh trai em. Em không thấy anh quan tâm em nhiều đến thế nào sao?"

"Ai muốn ngươi quan tâm... Không, sao ngươi lại ở đây?" Tô Mạt Hàn đang nói đột nhiên dừng lại, kinh ngạc nhìn cô gái tóc đỏ bên cạnh. 

Cô nhìn khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc tràn đầy khí chất của hoàng nữ của đối phương, trong lòng có chút bối rối. 

Cô ấy nói rằng giọng nói đó có chút quen thuộc. Cô gái tóc đỏ trong bộ váy rực lửa này không phải là người bạn thân nhất mà cô luôn phàn nàn trong lòng sao? 

Nhưng điều này hơi lạ một chút. Cô bất lực nhìn người bạn thân nhất của mình kéo anh trai mình vào phòng ngủ chính. Vậy tại sao anh lại ở đây vào lúc này? 

Và anh ấy xuất hiện trong trang phục của mẹ mình! 

Còn mẹ của Yu thì sao? 

Masaka? 

Người chị chợt có một dự cảm không lành trong lòng. Nếu người ngồi bên cạnh cô là Vu Vạn Lâm, vậy người đang cãi nhau với anh trai cô trong phòng lúc này là ai? 

"A? Bạn vừa nhận ra tôi ở đây à? Tôi đã ngồi đây cả buổi chiều, và vì bạn thậm chí còn không thèm giải trí cho tôi nên tôi thực sự rất buồn." Vũ Vạn Lâm nói với vẻ mặt buồn bã. 

"Tôi đang làm trò cho em gái anh đấy, đồ khốn kiếp!" Chị tôi rất tức giận. 

Đến bây giờ cô vẫn không hiểu mình lại bị người bạn thân này lừa gạt lần nữa. Cô rơi vào âm mưu của người bạn thân nhất để thay đổi tình thế. 

Người ta ước tính hai mẹ con đã lặng lẽ hoán đổi danh tính ngay từ khi mẹ Yu đi vệ sinh. 

Nhưng vì một số suy nghĩ chủ quan định sẵn, cô đã nhầm tưởng người bạn thân nhất của mình là mẹ Yu chỉ qua màu sắc quần áo. 

Anh ta không hề biết rằng lúc đó Vũ Mục đã chiến đấu được 500 hiệp, cô vẫn đang nhàn nhã xem TV…

Mẹ kiếp, càng nghĩ càng xanh, càng nghĩ càng phát điên! 

Cô ấy thực sự đã để người phụ nữ hoang dã sử dụng anh trai mình cả buổi chiều? ? ? 

Điệp Vạn Lâm thực sự chơi rất giỏi. Cô ấy thậm chí có thể nghĩ ra một kế hoạch chiến đấu vô liêm sỉ như vậy, và thậm chí còn để cô ấy thành công! 

Ahhh, tôi giận quá! ! ! 

Phải chăng tôi sinh ra chỉ để khiến người khác phải lòng? 

Tại sao một số người lại có thể khốn khổ như vậy ngay trong chính ngôi nhà của mình? ! ! 

Và điều khiến em gái cô tức giận nhất là sau khi Vũ Vạn Lâm yêu cầu mẹ lừa dối cô, cô không tiếp tục bí mật trao đổi mẹ của Vũ Vạn Lâm với cô nữa. Thay vào đó, cô ấy trực tiếp nói thẳng với cô ấy rằng: "Em đã bị lừa". Đây không phải là quá kiêu ngạo sao? 

Nói cách khác, mục đích của Vu Vạn Lâm ngay từ đầu không phải là để mẹ Vũ lén lút quấy rối mình. Rốt cuộc thì bí mật quấy rối cô ấy có mục đích gì? Đó là làm cho nô lệ hiểu sâu sắc rằng mình đang bị lạm dụng tình dục. Đây gọi là thú vị, bạn hiểu không? 

Điều này cũng có thể giải thích tại sao Vũ Vạn Lâm lại kể cho mẹ cô nghe chuyện cô và Tô Lạc ngoại tình. Chẳng phải điều đó sẽ khiến mẹ Vu Vạn Lâm khó khăn hơn trong việc trộm đồ ăn sao? 

Bây giờ xem ra Vu Vạn Lâm chỉ muốn em gái cảnh giác với mẹ của Yu, để em gái nếm trải cảm giác bị lừa dối khi cho rằng mình đã an toàn. Đó chính là đỉnh cao của n.tr~. 

Thậm chí sau đó, Vu Vạn Lâm có thể sẽ phải nếm trải sự tức giận tột độ...

"Mohan, anh không thể trách tôi tàn nhẫn, tôi chỉ đang theo đuổi hạnh phúc của riêng mình mà thôi." Vũ Vạn Lâm dường như lại rơi vào trạng thái lừa dối. 

"Sao anh dám nhắc đến hạnh phúc với tôi! Tôi đã cầu hôn anh rồi, anh còn muốn gì nữa!" Chị tôi rất tức giận.

“Không phải tôi đã nói tôi và mẹ một lòng một dạ, hạnh phúc của mẹ cũng chính là hạnh phúc của tôi nên tôi phải làm cho mẹ tôi vui.”

"Trời ạ, nếu trái tim các ngươi thông nhau, vậy hạnh phúc của ngươi chẳng phải cũng là hạnh phúc của mẹ ngươi sao? Bây giờ ngươi gả cho Tô Lạc, ngươi đã đủ hạnh phúc chưa?"

"Ngươi xem ngươi nói đi, hạnh phúc của ta không phải là gả được người bị mắng. Chẳng phải ta đã nói rất rõ ràng sao? Hạnh phúc của ta là để cho mẹ ta được hạnh phúc, mà hạnh phúc của mẹ ta là từ Tô Lạc, cho nên ta phải làm cho mẹ ta vui vẻ vì hạnh phúc của chính mình, ngươi hiểu không?"

Tô Mặc Hàn: "..."

Tôi hiểu kích thước của bạn! 

Hạnh phúc của bạn là gì, hạnh phúc của mẹ là gì, cái quái gì thế này? 

Em gái tôi bị Vũ Vạn Lâm làm cho bối rối. Bạn có phải là thiên tài logic? 

"Ngươi đúng là một cái tài năng chết tiệt, nói nhiều như vậy vẫn không thay đổi được sự thật là ngươi đã lừa dối ta, ngươi sẽ không bao giờ chạm vào một sợi tóc của Tô Lạc của ta nữa!" chị tôi giận dữ nói.

"Mohan, ngươi không thể như vậy, ta đã nói với mẹ ngươi, bà muốn Tô Lạc. Cuộc chiến của chúng ta vừa mới bắt đầu, ngươi không thể vì ngươi phạm sai lầm, thua một hiệp mà trút giận lên ta."

"Ta sẽ thua em gái! Chỉ cần đuổi được em đi, ta sẽ không thua một hiệp nào sao? Cút khỏi đây!"

"Không nhất định như vậy, cho dù ngươi đuổi ta đi, ta nhất định sẽ lén ăn, ngươi trực tiếp nhìn ta sẽ an toàn hơn."

"Thật xấu hổ khi nói ra điều đó. Bạn đã quên nghề nghiệp của mình rồi à?"

"Hả? Nghề nghiệp của tôi không phải là nội trợ sao?"

"Anh là cảnh sát chết tiệt!"

“Ồ, ý anh là tôi sẵn sàng nghỉ việc và ở nhà chăm sóc con cái.”

"Hả? Tại sao bạn lại từ chức?"

"Anh cho rằng người như tôi có xứng đáng làm cảnh sát không? Tôi chỉ đến đồn cảnh sát để theo dõi xem bố tôi có qua lại với những người phụ nữ khác trong đồn cảnh sát hay không. Bây giờ bố tôi đã rời đi, tôi không còn lý do gì để ở lại."

Tô Mặc Hàn sửng sốt! 

Cầm một cục cỏ lớn, hóa ra người này cũng biết mình không xứng làm cảnh sát? 

"Cho nên, Mohan, tôi mất đi cha đã đủ đau đớn rồi. Anh không thể để tôi mất chồng lần nữa ~" Vu Vạn Lâm lại bật chế độ đáng thương. Phù thủy này có rất nhiều chế độ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 Phương pháp làm trứng bảo quản cá lộ diện!

Chị tôi thực sự không thể chịu nổi người bạn thân này nữa, nhưng nghĩ dù có đuổi anh ta đi hay không thì anh ta nhất định sẽ cố gắng hết sức để có được tình yêu với anh trai cô. Điều này khiến em gái tôi thậm chí còn không có tâm trạng đuổi tên khốn này đi. 

Như Vũ Vạn Lâm đã nói, cách tốt nhất để ngăn chặn sự lừa dối là luôn giữ người kia ở bên cạnh và luôn theo dõi cô ấy. 

Tóm lại, để cứu anh trai mình, chị gái phải cùng bạn thân đi đến cửa phòng ngủ chính, theo sau là vợ và Xiaoyun. 

Vợ chồng Tiểu Vận cũng muốn nhìn xem tình hình trong phòng ngủ chính, xem mẹ Ngọc dám làm gì với Tô Mạch Hàn trước mặt mình. Đây sẽ là tài liệu tham khảo cho lần sau khi họ bí mật ăn uống, phải không? 

Thực ra họ chỉ muốn nhìn chồng mình một chút thôi. Chồng họ đã được người khác yêu thích bấy lâu nay, nếu nói không ghen tị là nói dối. 

Bạn phải biết rằng lý do vợ tôi chuyển đến đây là để dành cả ngày cho Tô La, nhưng bây giờ một người vợ khác đã dẫn đầu. 

Và khi mẹ của Yu mở cánh cửa bị khóa từ bên trong, tình hình lộn xộn trong phòng ngủ chính ngay lập tức bị mọi người nhìn thấy. 

Mặt em gái cô lập tức tối sầm lại. Cô nhớ mình đã dọn giường ngay ngắn khi thức dậy. Thật sự khó có thể tưởng tượng được trên giường lại xảy ra một cuộc đánh nhau bi thảm đến mức khiến căn phòng trở nên bẩn thỉu và bừa bộn như vậy. 

Nhìn vào thi thể của Vũ Mục một lần nữa, anh chàng này đến mở cửa mà không mặc quần áo. Hơn nữa, trên người cô còn có dấu vết ăn trứng bảo quản cá. Trứng bảo quản cá quý nhất trong nhà, sao cô có thể lén lút để người khác ăn? 

Về phần Tô Lạc, hắn ngã xuống giường như người chết, thân thể như bị hút khô, hoàn toàn không thể cử động. Tôi thực sự không biết chiều nay anh ấy đã bị đối xử tàn nhẫn như thế nào! 

Người chị nhìn thấy anh trai mình trong hoàn cảnh khốn khổ như vậy thì không thể chịu nổi. Cô nhanh chóng chạy đến giường với đôi mắt ngấn lệ và ôm anh trai vào lòng. 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi không sao chứ? Cô ta có làm gì ngươi không?" Chị tôi đau buồn hỏi. 

"Chị ơi, em ổn rồi, em chưa thể chết được...khụ khụ." Tô Lạc khó khăn mở mắt ra, trông như sắp chết, cố gắng tán tỉnh em gái mình. 

Nhưng vừa mở mắt ra, huống chi là giật gân, nó khiến hắn sợ hãi đến tái mặt. 

Người em gái xuất hiện trong mắt Tô Lạc không có vẻ quan tâm như cô tưởng tượng. Thay vào đó, cô chỉ có đôi mắt dần trở nên tham lam sau khi nghe tin anh vẫn còn sống. 

"Ta còn chưa chết được là tốt rồi. Nếu ta còn chưa chết được, vậy chẳng phải là... đến lượt chị ta sao?" Ánh mắt chị tôi chợt trở nên tà ác. 

"A? Tôi...tôi chết rồi!" Khóe miệng Tô Lạc giật giật, sợ hãi đến mức nhanh chóng giả chết. 

Anh nghĩ rằng sau khi em gái anh nhìn thấy anh trai mình bị chơi như thế này, anh nhất định sẽ giúp cô báo thù. 

Nhưng hắn không ngờ, không nói đến báo thù, muội muội này còn muốn hủy hoại hết những chỗ mà hắn chưa hủy hoại đủ? 

Tôi không có người chị như em! 

Giúp mẹ với! ! ! 

Không biết tiếng khóc của Tô Lạc có cảm động được ông trời hay không, cho nên mẹ hắn thật sự đã trở về. 

"Tôi đã trở lại."

Giọng của mẹ cô vang lên từ lối vào. Sau khi thay giày bước vào nhà, cô phát hiện có rất nhiều khách đã đến nhà, đều tập trung ở phòng ngủ chính để xem. 

"Nơi này nhiều người như vậy, bọn họ đang nhìn cái gì?"

Người mẹ vội vàng bước về phía phòng ngủ chính. Khi cô đến gần, vẻ mặt cô dần trở nên nghiêm túc. 

Bởi vì thực sự có vợ của một người lạ đang đứng trước mặt cô. Chưa kể, người vợ này còn khỏa thân và thậm chí còn ăn cả quả trứng da cá quý giá của mình! 

"Mohan, có chuyện gì vậy?" Mẹ hỏi với vẻ mặt u ám. 

Trứng bảo quản cá của cô ấy có ai ăn được không? 

Bạn phải biết rằng trước khi kể lại trải nghiệm cuộc sống của Tô La, cô ấy đã phải âm thầm cắn một miếng. Những người lạ này có quyền gì để tận hưởng nó? 

"Mẹ, những người này đều là tình nhân, đều là tình nhân. Con trai của mẹ phản nghịch, muốn lập hậu cung!" Người chị độc ác phàn nàn trước và nhanh chóng buộc tội người em trai về mọi tội lỗi của mình. 

"Có phải vậy không, Tiểu Tô Lạc?" Ánh mắt mẹ lạnh lùng. Mặc dù bà rất yêu con trai mình và sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì nó nhưng bà không thể để nó có hậu cung! 

Bạn phải biết rằng nguồn cung cấp trứng bảo quản cá hàng ngày của Tô La là có hạn. Nếu những quả trứng bảo quản cá này được chia cho cả gia đình họ thì cũng khá đủ. Nhưng một khi Tô Lạc mở hậu cung, bọn họ sẽ phải chia sẻ những điều tốt đẹp này phải không? 

Trong trường hợp đó, phần chia của mẹ có bị giảm đi không? 

Làm sao một người mẹ có thể sẵn lòng trao thứ như trứng cá bảo quản, thứ có thể gọi là điều kỳ diệu của cuộc sống, cho người khác? 

Cô ấy thậm chí còn không thể chịu được việc trao cho cô ấy đứa con gái nhỏ của mình! 

"Mẹ, mẹ đừng nghe tỷ nói bậy, xin hãy cứu con trai của mẹ trước đi, tỷ sẽ giết con!" Tô Lạc vội vàng cầu cứu mẹ. Nếu để em gái kéo cô lên giường, anh thực sự sẽ kiệt sức mà chết! 

Tuy nhiên, Tô Lạc đã quên mất vì sao mẹ cô mỗi ngày đi làm về đều nóng lòng như vậy. 

Không phải chỉ là ăn một miếng trứng cá tươi do con trai bạn làm sao? 

Kể từ khi con trai về nhà trong kỳ nghỉ hè, mẹ cô đã rất yêu thích tài nấu nướng của con trai. Bây giờ cô cảm thấy khó chịu nếu không được ăn những món ngon do con trai nấu. Cô cảm thấy một ngày không trọn vẹn. 

Vì vậy, mẹ phải ăn trứng bảo quản loại cá yêu thích của mình mỗi ngày. Con trai dù có mệt mỏi đến mấy cũng phải dậy làm món trứng cá bảo quản cho mẹ ăn! 

Nếu không thì đừng trách mẹ đã từ bỏ con trai mình. Mối quan hệ mẹ con được xây dựng trên những quả trứng da cá!

Nếu bạn có trứng cá bảo quản, bạn sẽ có mẹ. Nếu bạn có trứng bảo quản từ cá, mẹ bạn sẽ đồng ý bất cứ điều gì. Nếu không có trứng cá bảo quản, bạn thậm chí sẽ không có em gái! 

Vì vậy, khi người mẹ đối mặt với yêu cầu giúp đỡ của đứa bé, bà nói: "Con trai đừng sợ. Mẹ sẽ không để chị gái bắt nạt con đâu, nên nhanh chóng đứng dậy làm vài quả trứng da cá cho mẹ ăn. Ăn xong mẹ sẽ giúp con dạy em gái ~"

Ôi, tôi chết rồi! 

Quả nhiên, mẹ nào con nấy, gia đình này thật sự không đáng tin cậy! 

Tô Lạc sắc mặt tái nhợt nhìn mẹ chuẩn bị ép con trai làm trứng da cá bằng chính tay mình. 

Trứng bảo quản cá không phải là thứ dễ làm. Thứ này cần phải trải qua chín mươi chín tám mươi mốt quá trình và vô số quá trình rèn nóng mới có thể thành hình! 

Mà bây giờ Tô Lạc đã kiệt sức, làm sao có thể tiếp tục rèn luyện toàn lực? 

Và nếu bạn muốn rèn, chỉ cần rèn, thậm chí không cần đóng cửa? 

Bên ngoài vẫn còn có một đám tiểu thư đang theo dõi. Đây là công thức bí mật của tổ tiên chúng tôi để làm trứng bảo quản cá. Nếu họ nhìn thấy phương pháp rèn, chẳng phải bí quyết tổ tiên sẽ bị bỏ sót sao? 

Bỏ đi những thứ quý giá hàng chục triệu vàng này cũng không sao cả. Khi đến thời điểm, những kẻ tham lam đó sẽ ngày nào cũng đến xin trứng cá bảo quản! 

Nhưng mẹ không nghe lời khuyên. Cô cảm thấy bí quyết sâu xa như vậy cho dù người khác có nhìn thấy cũng không thể học được. Bây giờ cô chỉ muốn ăn càng sớm càng tốt món trứng da cá do con trai làm, ngoài ra cô không quan tâm đến điều gì khác. 

Vì vậy, dưới sự ép buộc của mẹ tôi, phương pháp làm trứng cá bảo quản của tổ tiên đã dễ dàng bị vạch trần…

Người vợ và những người khác đều choáng váng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 219 Còn ai nhớ hôm nay là sinh nhật Tiểu Lê?

Trong phòng ngủ chính, người mẹ đang ép con trai làm trứng bảo quản cá cho bà ăn, đồng thời truyền hình trực tiếp toàn bộ quá trình trước mặt vợ và những người khác, trong đó vạch trần mọi phương pháp làm trứng bảo quản cá của tổ tiên. 

Người vợ và những người khác sửng sốt một lúc, không thể tin được rằng một người mẹ lại có thể làm như vậy với con mình. 

Họ đều đã ăn trứng da cá và đều biết chúng quý giá như thế nào. 

Toàn bộ quá trình tạo ra thứ này chỉ có thể được mô tả bằng một từ, đó là tiếng hét. 

Qua đây chúng ta có thể thấy phương pháp làm trứng bảo quản cá tốn rất nhiều thời gian và công sức phải không nào? 

Ngoài ra, trứng bảo quản bằng cá cũng giống như hút thuốc và uống rượu. Càng hút nhiều, bạn càng trở nên nghiện. Vì thế, người ăn trứng cá bảo quản sẽ càng yêu thích hơn, rồi lại tiếp tục ép người sản xuất phải sản xuất trứng cá bảo quản để ăn ngon như vậy, bất chấp cảm tình của người sản xuất. 

Điều này sẽ khiến Tô Lạc càng ngày càng mệt mỏi và đau đớn, cho đến khi kiệt sức. 

Vì thế Madam và những người khác đều rất ngạc nhiên. Việc bọn họ thích ăn trứng da cá của Tô Lạc cũng là điều dễ hiểu, nhưng mẹ của Tô lại là mẹ ruột của Tô Lạc! 

Mẹ tôi! ! ! 

Là một người mẹ, bạn đã ăn trứng cá bảo quản của con trai mình trước mặt rất nhiều người. Bạn có còn chút nhân tính nào không?

Đặc biệt là khi trứng bảo quản cá của Tô Lạc mới ra lò, mẹ Tô đã thô bạo nuốt hết trứng bảo quản cá vào bụng, không để lại thứ gì. Bà và những người khác không thể chịu đựng được nữa.

Và sau khi ăn trứng cá bảo quản, anh chàng này sờ bụng thoải mái thở dài: "A~, trứng cá bảo quản ngon quá. Mẹ ăn rất thoải mái. Con nghĩ sao, bé Tô Lạc?"

Đám phu nhân vội vàng nhìn Tô Lạc nhỏ mệt mỏi, trong lòng âm thầm tức giận. 

Tiểu Tô Lạc gần như kiệt sức. Anh ấy cảm thấy thế nào? Bạn không có suy nghĩ gì sao? 

Những người phụ nữ rất tiếc cho những người chồng đã kiệt sức vì chính mẹ của mình. Bọn họ chưa bao giờ làm cho Tô Lạc bé nhỏ kiệt sức như vậy. 

Nó khiến mọi người có chút ghen tị mà không có lý do. 

"Mẹ ơi, hạnh phúc của mẹ là hạnh phúc của con." Tô Lạc cũng quan tâm đến cảm xúc của mẹ mình. Để không cho cô biết anh mệt mỏi thế nào khi làm trứng bảo quản cá, anh cố gắng mỉm cười. 

"Quả nhiên là con cưng của mẹ. Mẹ thực sự không thể tách rời với trứng cá bảo quản của con. Từ giờ trở đi, tất cả trứng cá con làm ra đều sẽ bị mẹ ăn, con biết không?"

"A? Còn em gái tôi và những người khác thì sao?"

"Còn em gái của cậu... cậu có thể ăn nếu muốn, nhưng ngoài cái đó ra thì không ai khác có thể ăn được, cậu biết không?"

"Ừm...có nghĩa là cậu chỉ được phép cho người của mình ăn nó thôi à?"

"Đúng vậy, chỉ có nhà ngươi mới có thể ăn, nhưng gia tộc này không bao gồm một ít ngươi hỗ trợ bên ngoài người." Người mẹ nói, ánh mắt chợt ngưng tụ, như đang trách con trai mình có hậu cung. 

Vừa rồi mẹ tôi đã tận mắt chứng kiến ​​dấu vết ăn trứng da cá trên người Yu. Khi nghĩ đến đồ của tổ tiên mình bị người khác ăn mất, trong lòng cô trở nên vô cùng mất bình tĩnh. 

Những quả trứng bảo quản cá này là độc nhất của nhà họ Tô, việc ăn chúng cũng là một đặc ân dành cho phụ nữ nhà họ Tô. Đặc quyền có thể khiến con người cảm thấy mình cao quý hơn người khác nên mẹ tôi không muốn chia sẻ đặc quyền này với người khác. 

Lời nói của mẹ khiến tất cả các “bà chủ” cau mày. Lúc này, họ cuối cùng cũng hiểu tại sao mẹ Su lại phải phát sóng trực tiếp cảnh ăn trứng cá bảo quản không đứng đắn trước mặt họ. Hóa ra là dùng hành động để cảnh cáo họ tránh xa trứng bảo quản cá của Su! 

Điều này khiến các bà chủ không hài lòng. 

Mặc dù ngươi là mẹ của Tô Lạc, có quyền tùy ý ăn trứng cá bảo quản của Tô Lạc, nhưng bọn họ cũng chính là người để Tô Lạc lợi dụng. Tại sao họ lại phục vụ Tô La một cách ngoan ngoãn như vậy? 

Không chỉ để nếm thử món trứng cá bảo quản của tổ tiên nhà họ Tô! 

Nếu không ăn được trứng da cá thì bọn họ ủng hộ Tô Lạc có ích gì? 

Chỉ có trứng da cá mới có thể mang lại ý nghĩa cho cuộc sống của họ! *

Nhưng nghĩ kỹ lại, có vẻ như vợ tôi đã hiểu được ý nghĩa của cuộc sống, lời đe dọa mà mẹ Tô đưa ra dường như chẳng có tác dụng gì. 

Suy cho cùng, dù không có uy tín này, cô vẫn luôn lén lút ăn trứng cá bảo quản của Tô. Điều đó không có nghĩa là cô ấy có thể ăn chúng một cách công khai nếu không có uy tín này. 

Nếu đúng như vậy thì cô ấy không có gì phải lo lắng cả. Cô chỉ cần bí mật để Tiểu Tô La chăm sóc cô như bình thường. Chỉ cần Tiểu Tô Lạc cảm thấy thoải mái, chỉ cần bảo quản trứng cá là có thể ăn bao nhiêu tùy thích? 

Chỉ bôi khắp người và lãng phí cũng không sao chứ đừng nói đến việc ăn nó! 

Không biết thứ quý giá như trứng da cá có thể đắp lên người như mặt nạ được không ~? 

Vợ tôi nóng lòng muốn làm điều này. Việc lãng phí những thứ mà người khác coi trọng thực sự là một hành vi rất thú vị. 

Và bà không chỉ muốn tự mình lãng phí mà còn dẫn theo con gái mình đi lãng phí. Họ muốn bôi trứng bảo quản cá mà Mẹ Su trân trọng lên khắp cơ thể nhau! ! ! 

Vợ đang suy nghĩ ác độc, thời gian dần dần đến buổi tối. Lúc này, cửa phòng Tiểu Ly đột nhiên mở ra, một linh vật bước ra khỏi phòng, dụi đôi mắt ngái ngủ. 

"A? Tiểu Vận, sao em lại đến đây? Hình như tôi ngửi thấy mùi trứng cá bảo quản nồng nặc. Bữa tối nay em có ăn trứng cá bảo quản không?" Xiaoli ngây thơ của chúng tôi bước ra ngoài và nhanh chóng nhìn vào phòng ngủ chính, nghĩ rằng những quả trứng bảo quản cá yêu thích của cô ấy đang được giấu trong đó. 

Nhưng khi Xiaoyun nhìn thấy điều này, cô đã nhanh chóng tóm lấy người bạn thân nhất của mình. Cô không biết mối quan hệ của Xiaoli và Tô La có tiến triển đến mức đó hay không. Nếu Tiểu Ly nhìn thấy những quả trứng da cá yêu thích của mình đều bị mẹ ăn hết, cô ấy sẽ phát điên mất. 

Vì vậy, cảnh tượng bẩn thỉu, bừa bộn trong phòng không được để Tiểu Lê nhìn thấy. Nếu không, nếu Tiểu Ly biết trứng da cá yêu thích của mình được làm trong môi trường như vậy, cô ấy sẽ chán ghét đến mức nôn mửa phải không? 

"Xiaoli, anh báo cho em một tin vui. Thực ra, anh và mẹ đã chuyển đến sống cạnh nhà em. Từ giờ trở đi, chúng ta có thể ở bên nhau mỗi ngày. Em có vui không ~!" Qiuyun nắm lấy người bạn thân nhất của mình và chạy về phía hội trường. Dù sao thì trước tiên cô muốn tránh xa căn phòng bẩn thỉu đó. 

"A? Các cậu chuyển tới đây à?" Xiaoli sợ hãi và cảm thấy lo lắng khi nghe những lời nói của người bạn thân nhất. 

Bạn thân nhất của tôi thực sự đã chuyển đến ở nhà bên cạnh? 

Không phải điều đó có nghĩa là kể từ bây giờ bạn thân nhất của tôi sẽ có thể gặp anh trai cô ấy hàng ngày sao? 

Người bạn thân này chỉ xấu hơn cô một chút thôi. Nếu tôi để anh trai tôi nhìn thấy Xiaoyun mỗi ngày, làm sao anh ấy có thể bị ám ảnh bởi Xiaoyun? 

Vậy thì chẳng phải anh trai cô sẽ bị bạn thân của cô cướp đi sao? 

Không, không, làm sao có thể ổn được? Cuối cùng cô đã phát triển một mối quan hệ với anh trai mình và cho phép cô nói chuyện. Nếu bạn thân của cô ấy phản công thành công thì cô ấy quá xanh phải không? 

Cô bạn thân chết tiệt này thực sự có gan hỏi cô ấy liệu cô ấy có hài lòng với giới tính của tôi không. Bạn không có ý tưởng nào trong đầu nếu tôi hài lòng với giới tính của mình sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 Tình nhân của Schrödinger?

Nếu Tiểu Lí không tỉnh lại, mọi người tựa hồ đều quên hôm nay là sinh nhật Tiểu Ly.

Nhưng nhắc đến Tiểu Lí thì thực sự rất đáng thương. Cô ấy đã kết hôn với anh trai mình trên danh nghĩa, nhưng mỗi khi cô ấy làm một người nhỏ bé, chị gái cô ấy sẽ đánh cô ấy bằng phép ngủ (vật lý). Kết quả là sau bao nhiêu ngày, cuộc sống của cô vẫn như trước khi lấy anh. Cô thậm chí không thể chạm vào tóc anh vào ban đêm.

Điều đáng buồn nhất là cô gái ngốc nghếch này dường như không nhận ra mình thảm hại đến thế nào...

Than ôi, Xiaoli của chúng ta chưa bao giờ làm ai thất vọng. Để thưởng, tối nay tôi sẽ làm thêm ít trứng bảo quản cho cô ấy ăn.

Kể từ đó, khi chiếc bánh do chị gái tôi đặt được giao đến, nhóm hậu cung với những kế hoạch ẩn giấu của riêng mình đã cùng nhau tụ tập tại một nhà hàng nhỏ để chúc mừng sinh nhật cô bé ngốc nghếch Xiaoli.

Dù thế nào đi nữa, cô bé ngốc nghếch này chính là đứa con cưng được yêu quý nhất trong gia đình nên dù mọi người không hề nghĩ đến ngày sinh nhật của cô bé thì vẫn phải giả vờ chúc mừng cô.

Ngoài ra, Tô Lạc còn chuẩn bị một bữa tối vô cùng thịnh soạn cho mọi người. Cứ coi bữa tối này như một bữa tiệc mừng việc nhóm hậu cung của họ chuyển đi.

"Tiểu Tô Lạc, đồ ăn đã dọn xong chưa? Lại đây ngồi cạnh mẹ đi." Người mẹ vô cùng yêu thương con trai đến mức không muốn con trai mình ở quá xa mình ngay cả khi đang ăn.

"Được rồi." Trước mặt nhóm hậu cung, Tô Lạc vẫn phải cho mẹ mình chút mặt mũi. Nếu không, lỡ như mẹ anh không hài lòng và đuổi hết người trong hậu cung của anh đi thì sao?

Tô Lạc chỉ có thể nhìn các bà vợ trong hậu cung một ánh mắt xin lỗi rồi chạy về phía mẹ mình.

Các bà vợ thấy vậy cũng tỏ ra thông cảm với chồng. Cuối cùng họ cũng hiểu người đàn ông của mình trong gia đình này khó khăn như thế nào.

Vốn dĩ bọn họ cho rằng chị gái Tô Lạc là vua của gia tộc, nhưng không ngờ trên bầu trời lại có một trạm vũ trụ mạnh mẽ hơn thế. Trước trạm vũ trụ, ngay cả Điền cũng phải ngoan ngoãn nằm xuống, Tô Lạc không dám trái lời một chút nào.

Nhưng Tô Lạc lại không dám trái lời mẹ mình một chút nào, không có nghĩa là Tiểu Ly ngây thơ cũng không dám.

Suy cho cùng, Xiaoli không như vợ anh và những người khác đã chứng kiến ​​toàn bộ quá trình ăn trứng da cá trên trạm vũ trụ nên trong suy nghĩ của Xiaoli, mẹ cô vẫn là người mẹ yêu thương cô và yêu thương cô. Chỉ cần cô ấy cư xử như một đứa trẻ thì cô ấy muốn gì?

Cô cũng muốn ngồi cùng hàng với anh trai mình!

Thế là Tiểu Ly vội bĩu môi: "Không được! Tôi phải ngồi đây với tôi. Hôm nay là sinh nhật của tôi, nên tôi phải đi cùng!"

Người mẹ bắt đầu khó chịu khi nhìn thấy cô con gái ngốc nghếch. Làm sao bà có thể bỏ qua đứa con gái nhỏ đang bị tổn thương rất nhiều của mình?

Đương nhiên, bà lập tức đáp ứng tâm nguyện của cô con gái út, vẻ mặt trìu mến nói: "Tiểu Lê chúng ta đương nhiên phải ngồi cùng ca ca, ngươi có nghĩ vậy không, Mohan?"

Khi Tô Mạt Hàn nhìn thấy mẹ cô hướng ánh mắt về phía mình, cô đã hiểu tại sao mẹ cô có thể đồng ý với em gái mình mà không chút do dự.

Bởi vì không cần mẹ phải nhường chỗ cho em gái, vậy tại sao mẹ lại phải chần chừ?

Cô vừa thể hiện trọn vẹn tình yêu dành cho con gái nhỏ vừa thỏa mãn mong muốn được gần gũi với con. Tất cả những gì bà phải làm là yêu cầu cô con gái lớn đang ngồi ở phía bên kia của Tô Lạc nhường chỗ cho mình.

"Còn chờ cái gì nữa? Mau nhường vị trí cho chị ngươi đi!" Người mẹ bất mãn trừng mắt nhìn con gái lớn, như muốn nói, nếu con không bỏ cuộc, con còn muốn mẹ bỏ cuộc sao?

Đồ phản nghịch, mẹ ngươi đã nuôi ngươi không công!

Thôi nào, chị tôi còn có thể nói gì nữa đây? Ngoài việc mắng tôi đụ anh, cô ấy chỉ có thể nhường đường cho em gái mình.

"Hãy để tôi nhượng bộ, tôi không thể nhượng bộ sao?" Chị tôi nói với vẻ mặt đau khổ. Người mẹ này thực sự là một trở ngại. Sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ cho nổ tung trạm vũ trụ này.

Nào, hãy sử dụng một viên đạn đại bác được gọi là con gái để làm nổ tung cô ấy. Sau khi cô ấy mang thai đứa con, hãy xem mẹ cô ấy vẫn sẽ cạnh tranh với cô ấy như thế nào!

"Cảm ơn chị." Xiaoli không khách sáo ngồi xuống chỗ của chị gái mà không quan tâm đến cảm xúc của chị.

Cảnh tượng đầy tình mẹ con nhựa này thực sự khiến người vợ và những người khác cảm thấy xấu hổ. Mối quan hệ giữa gia đình này hỗn loạn đến mức nào?

Chà, nó chỉ cần hỗn loạn hơn một chút. Hỗn loạn thêm một chút sẽ cho phép hậu cung của họ câu cá trong vùng nước khó khăn ~

Kết quả, người chị ngồi bàn đối diện với anh trai mình đã phát hiện ra một điều vô cùng tức giận. Vừa ngồi xuống, chuẩn bị duỗi đôi chân trắng nõn quyến rũ không mang tất ra để xoa chân cho anh trai, cô mới nhận ra dưới gầm bàn đã bừa bộn rồi.

Tôi không biết có bao nhiêu bàn chân đã gắn vào chân em trai tôi. Mỗi người trong số họ đang tranh giành một vị trí tốt trên đùi em trai mình, rồi họ cọ xát vào nhau một cách thoải mái.

Điều này dẫn đến bàn chân cuối cùng của chị tôi không còn chỗ để cọ xát và chị ấy đã cọ chân mình vào đùi người khác.

Ai có thể chịu đựng được tình trạng này?

Là chủ nhân thực sự của ngôi nhà này (ngôi nhà được chị gái cô mua), cô thậm chí không thể ngồi vào ghế chủ nhân. Làm sao có người dám tranh giành với cô ấy để giành lấy vòng tay của anh trai cô ấy?

Nó đơn giản là không hợp lý. Cô chủ bây giờ quá tự phụ rồi. Sao cô dám trắng trợn cướp mất người đàn ông của mình?

Tôi muốn xem ai là người dũng cảm như vậy!

Rồi cô em chợt cúi đầu xuống gầm bàn ăn, tự hỏi có bao nhiêu chân quấn quanh đùi anh trai mình.

Nhưng chị gái cô nhìn mà chết lặng, bởi vì chỗ dưới gầm bàn ăn không hề phức tạp như cô tưởng tượng, thậm chí trên đùi anh trai cô thậm chí còn không có một cái chân trắng nõn. Cách cô đá vào đùi người khác trước đây đều là ảo ảnh.

Quá tuyệt vời, cô đột nhiên nhìn xuống, chẳng lẽ các cô chủ đều phản ứng kéo đùi lại sao?

Nếu nhiều chân cùng chuyển động nhanh như vậy thì chẳng phải chúng sẽ va vào nhau hoặc đập vào bàn sao?

Chị tôi thực sự phải chấp nhận điều đó. Sự thấu hiểu ngầm giữa cô chủ và ba người đàn ông luôn khiến người ta kinh ngạc.

Trong lúc tuyệt vọng, cô em không bắt được nhân tình đương nhiên không còn cách nào khác ngoài dời tầm mắt từ dưới gầm bàn lên.

Nhưng đúng lúc cô rời mắt khỏi cuối bàn và định đặt ngay đôi chân to lớn của mình lên chân anh trai thì một cảnh tượng khiến khuôn mặt chị gái cô tối sầm lại xuất hiện.

Rõ ràng là chị gái cô ngay từ đầu đã vội vàng giơ chân lên, nhưng vừa nhấc chân lên, cô phát hiện mặt đất trên bàn lại một lần nữa biến thành trạng thái phức tạp là những cây cổ thụ vướng rễ.

Vô số chân bắt chéo, đan xen vào nhau, sau đó đặt ở các vị trí khác nhau trên hai chân của tiểu Tô Lạc, khiến chị em không thể phân biệt được đùi nào thò ra từ hướng nào.

Cô em giận dữ nhìn xuống cuối bàn, nhưng thật ngạc nhiên, cô phát hiện dưới gầm bàn chẳng có gì cả, trong lòng anh trai cô vẫn còn trống.

Nhưng tại sao mọi chuyện lại trở nên phức tạp ngay khi mắt cô vừa rời khỏi cuối bàn?

Thời nay tiểu thư quyền thế quá, trộm đồ ăn phải không?

Hay cô đã gặp con mèo huyền thoại?

Con mèo của Schrödinger đó.

Khi một cái gì đó không được quan sát, nó đồng thời ở hai trạng thái tồn tại và không tồn tại.

Vậy khi chị tôi không quan sát cảnh dưới gầm bàn thì có hai trạng thái bối rối và dưới gầm bàn không có gì cả?

Và chỉ khi người chị đưa mắt nhìn mới có thể chắc chắn rằng em trai mình có bị nhân tình ăn thịt hay không.

Bạn đang nói dối ai vậy? Điều này thật vô lý!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 221 cứu Tiểu Lê, thật đáng thương!

Trong nhà hàng, mọi người đang tổ chức sinh nhật cho Tiểu Lý, bây giờ là lúc tặng quà. 

Vì mọi người đều đến đây để chúc mừng sinh nhật Tiểu Lê nên ít nhiều họ sẽ chuẩn bị một số món quà nhỏ cho cô ấy. 

Xiaoyun đưa cho Xiaoli một con búp bê sang trọng, cô ấy chọn ngẫu nhiên. 

May mắn thay, một cô gái ngốc nghếch như Xiaoli thích nhất những con búp bê lông xù và dễ thương nên cô vui vẻ nhận lấy. 

Và Vũ Vạn Lâm quả thực là một người giàu có. Cô ấy thực sự đã tặng cho Xiaoli một chiếc vòng cổ tinh xảo, khiến Xiaoli rất vui. 

Nhưng chị tôi đã đi quá xa. Khi mọi người hỏi cô đã chuẩn bị quà gì cho em gái, cô thực sự chỉ vào một chiếc hộp lớn cạnh bếp và nói: "Mọi người có thấy hộp trứng bảo quản đó không? Đó là món quà tôi tặng cho Tiểu Lí. Tiểu Lí có thích không?"

Xiaoli, một cô gái ngốc nghếch, không biết em gái mình lại độc ác đến thế nào. Cô chỉ biết chị gái đã cho cô món ăn cô thích nhất, có nghĩa là cô phải rất yêu cô, nên cô vui vẻ gật đầu nói: "Đương nhiên là thích rồi. Từ giờ trở đi, cô sẽ ăn trứng da cá do anh trai làm mỗi ngày!"

Trứng bảo quản cá mà Xiaoli đề cập có phần khác với trứng bảo quản cá mà mẹ cô và những người khác thích ăn. Trứng cá bảo quản mà Tiểu Lí thích ăn là cá thật + trứng bảo quản. Ăn quá nhiều sẽ chỉ làm chậm sự phát triển của IQ. 

Nhưng món trứng da cá mà mẹ tôi thích ăn rất nguy hiểm. Ăn quá nhiều chúng có thể giết chết con người. 

"Tiểu Tô Lạc đã chuẩn bị quà gì?" Người chị vui vẻ nhìn em trai mình. Lúc này, đôi chân to đẹp của cô cuối cùng cũng đặt vào lòng anh, cô đang trêu chọc anh bằng đôi chân trần xinh đẹp của mình. 

“Tôi…” Tô Lạc nhịn không được bị chị gái hỏi. Thực ra anh cũng không chuẩn bị quà gì cho cô, bởi vì cách đây không lâu anh đã tặng cô một tấm bảng vẽ tay. 

Nhưng trước mặt mọi người, Tô Lạc hẳn là xấu hổ nhận lấy thứ mình tặng trước đó làm quà sinh nhật, nhưng lại không chuẩn bị quà gì. Anh ấy nên làm gì? 

Kỳ thật cũng không thể trách Tô Lạc không chuẩn bị quà, bởi vì mấy ngày nay hắn bị các loại nữ nhân dùng sức ép, não cũng bị ép. Anh ấy không thể nhớ được ngày sinh nhật của em gái mình. 

Nếu không, anh ấy sẽ nói rằng món quà anh ấy chuẩn bị là một con cá, có thể kết hợp với những quả trứng bảo quản của chị gái anh ấy để tạo thành tổ hợp trứng cá bảo quản. Ngoài ra, cá không được phép nuôi ở nhà. Dù sao cũng không có chỗ nuôi nên tạm thời hắn không thể mang ra lễ vật là chuyện bình thường. 

Nhưng nếu đúng như vậy, chẳng phải anh và em gái sẽ trở thành bộ đôi đầu độc cô sao? 

"Tiểu Lý, em muốn anh tặng quà gì?" Tô Lạc đơn giản giao quyền lựa chọn cho chị gái mình. 

"Tôi muốn được anh trai tôi hôn!" Tiểu Lý ngượng ngùng nói. 

"Hôn, tất nhiên là được."

"Loại mà người ta muốn hôn lên miệng chứ không phải lên mặt."

"Được rồi, vậy thì tùy cậu, hôn lên miệng đi." Tô Lạc đương nhiên sẽ không từ chối. 

Suy cho cùng thì anh và em gái anh cũng chỉ là một cặp đôi trên danh nghĩa mà thôi. Chẳng có vấn đề gì nếu họ cãi nhau trên giường chứ đừng nói đến một nụ hôn. 

Nếu người mẹ không nghĩ rằng con gái nhỏ của mình quá ngu ngốc và không cho phép con trai mình quan hệ với người thiểu năng trí tuệ, e rằng Tiểu Ly đã bị cưỡng hiếp mấy lần rồi phải không? 

Cho nên chỉ coi như đền bù tổn thất mấy ngày nay Cô ngốc không được xử lý, Tô Lạc nhanh chóng nâng cằm Cô ngốc lên, hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô trước mặt mọi người. 

Khi cô em gái ngốc nghếch cảm nhận được sự chạm vào mềm mại trên môi mình, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Tô Lạc còn chưa kịp lè lưỡi, nàng đã hóa thành một vũng bùn, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực anh trai. 

"Này hehe!" Tiểu Ly hài lòng cười khúc khích, trong mắt tràn ngập say sưa. 

Đó chỉ là một nụ hôn, thậm chí không phải là một nụ hôn, bởi vì Tô Lạc không hề lè lưỡi, cô chỉ nhấp một cái, quả thực đã làm cho cô em ngốc nghếch nửa sống nửa chết vui vẻ. 

Có vẻ như mẹ tôi nói đúng, bây giờ tôi thực sự không thể đẩy cô em ngốc nghếch này đi được. 

Chỉ cần mím môi thôi cũng khiến cô hạnh phúc như thế này. Vậy thì chẳng phải cô ấy sẽ thực sự hạnh phúc đến chết sau khi quan hệ sao? 

"Tiểu Vân Tiểu Vân, bạn có nhìn thấy không? Vừa rồi anh trai tôi hôn tôi!" Xiaoli giống như một con mèo. Sau khi cọ xát thoải mái trong vòng tay anh trai vài lần, cô bắt đầu khoe khoang với bạn thân. 

Vẻ mặt kiêu hãnh đó dường như đang nói với người bạn thân nhất của cô rằng kể từ khi tôi hôn anh ấy thì anh ấy hẳn phải yêu cô ấy nhất. Không ai trong số các cô tình nhân có thể cố gắng cướp anh ta khỏi cô ấy. Benli là nữ nhân viên ngân hàng có mối quan hệ thân thiết nhất với tôi! 

Xiaoyun không khỏi đỏ mặt trong giây lát khi nhìn thấy người bạn thân ngốc nghếch đang cố gắng khoe khoang với mình. 

Đương nhiên nguyên nhân khiến cô đỏ mặt không phải vì nhìn thấy người khác hôn nhau trên bàn ăn mà là vì cô phát hiện khi đối mặt với sự khoe khoang của Tiểu Lê, cô không hề có cảm giác ghen tị mà chỉ là ngượng ngùng mà thôi. 

Nghĩ kỹ một chút, lúc Tiểu Ly như vậy kiêu ngạo hôn, nàng cũng không biết mình cùng Tô Lạc ngủ bao nhiêu lần, ăn bao nhiêu lần da cá trứng.

Xiaoyun rất nhút nhát. Cô và Tiểu Lệ trước đây chỉ là học sinh năm hai trung học, học kỳ sau sẽ chỉ là học sinh cuối cấp. 

Nói một cách logic, một học sinh năm hai trung học bình thường vẫn đang trong tâm trạng rằng được bạn trai hôn sẽ khiến cô ấy chết vì sung sướng. 

Nhưng với tư cách là một hoa khôi của trường, là một cô gái ngây thơ được vô số chàng trai theo đuổi và ngưỡng mộ, cô ấy đã quan hệ tình dục với người khác hàng ngày vào năm thứ hai trung học...

Cô ấy thực sự đi xa mỗi ngày. Bây giờ Qiuyun không còn sở thích nữa. Mỗi ngày cô chỉ nghĩ về người đàn ông đó sẽ đến bên cô càng sớm càng tốt. 

Cô chỉ biết nhìn cô biến đổi từ một cô gái ngây thơ thành một vũ khí nóng bỏng có thể bị người khác tàn sát. Cô ấy có thể không ngại ngùng sao? 

Cô có chút xấu hổ khi đối mặt với Xiaoli. Nếu Tiểu Ly biết bạn thân của mình đã làm chuyện như vậy với anh trai cô, cô sẽ tức giận đến hộc máu mà chết! 

Vì vậy, Xiaoyun đành phải nhanh chóng khen ngợi bạn thân của mình và nói: "Thật tuyệt vời, Xiaoli. Thật ghen tị khi có một người anh trai yêu em nhiều như vậy."

Tiểu Ly cũng chống tay lên hông, vẻ mặt đắc ý nói: "Em không thể ghen tị với anh được, trên thế giới này chỉ có anh có một người anh trai tốt như vậy!"

"Ừ, anh trai cậu thật tuyệt vời!"

"Tất nhiên, kể từ bây giờ tôi sẽ hôn anh trai mình mỗi ngày."

"Đói quá... vậy thì chúc em hạnh phúc." Qiuyun nói rằng tôi đến đây hàng ngày. 

"Tôi gần như chết vì hạnh phúc rồi, hee hee!" Xiaoli cười một cách hồn nhiên và không hề hay biết. 

Xiaoli cảm thấy tự hào khi nghĩ rằng cô có thể hôn anh trai mình mỗi ngày, trong khi người bạn thân nhất của cô, người có ý kiến ​​​​không tốt về anh trai cô, chỉ có thể đứng ngoài nhìn. 

Người anh trai khiến bạn suốt ngày nhìn chằm chằm vào người khác giờ đang bị đụ phải không? 

Đừng trách người bạn thân của bạn tàn nhẫn như vậy. Muốn trách họ thì chỉ có thể trách mối quan hệ giữa họ. Tốt đến mức không ai có thể phá hủy được mối quan hệ giữa họ. Những người luôn muốn yêu cô nên sống trong nỗi sợ hãi người yêu của mình bị cô hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 Bầu trời xanh trên đầu em gái tôi!

Sinh nhật của Tiểu Ly rất vui vẻ, bởi vì sau sinh nhật này, cô cơ bản đã xác lập được vị trí số một trong hậu cung. 

Cô cưỡng hôn anh trai mình trước mặt mọi người, không ai dám ngăn cản. Điều này có nghĩa là gì? 

Điều này cho thấy mọi người đều nhận ra mối quan hệ giữa cô và anh trai cô, đồng thời cảm thấy không thể cắt đứt mối quan hệ của mình nên mới cam chịu, từ bỏ. 

Hừ, như vậy từ nay về sau, hắn sẽ chỉ thuộc về một mình nàng. Cô ấy sẽ hôn anh cả ngày lẫn đêm. Cô ấy rất ghen tị với em gái mình và những người khác! 

Xiaoli thoải mái tựa vào vòng tay anh trai và đón sinh nhật yêu thích của mình. 

Sau khi đã uống đủ rượu và đồ ăn, khuôn mặt các bà vợ đều tràn đầy hạnh phúc và dường như họ rất thích thú với bữa ăn của mình. 

"Đây chính là tài nấu nướng của Tiêu Tô Lạc. Không ngờ mỗi ngày ngươi có thể ăn ngon như vậy, thật sự rất đáng ghen tị." Sau khi Vu Vạn Lâm no nê, cô dựa lưng vào ghế ăn, thoải mái xoa bụng. Vẻ mặt hài lòng như chưa bao giờ được ăn uống thoải mái như vậy. 

Vì Tô Mạc Hàn quanh năm đều khoe khoang kỹ năng nấu nướng của anh trai với cô, nên Vũ Vạn Lâm từ lâu đã thèm muốn những món ngon của Tô La, và vinh dự được nếm thử chúng hôm nay đã giúp cô mở rộng tầm mắt. 

"Điều đó không đúng sao? Tại sao bạn sống trong một nhà hàng năm sao và bạn vẫn ghen tị với tôi, một đầu bếp gia đình đơn thuần, vì kỹ năng của tôi?" Tô Lạc mặc dù rất tự tin vào tay nghề của mình, nhưng cô vẫn còn quá trẻ để có thể so sánh với một đầu bếp năm sao. 

Là một người giàu có, Vũ Vạn Lâm chắc hẳn ngày nào cũng được ăn những bữa ăn năm sao. Làm sao cô có thể ghen tị với kỹ năng nhỏ bé của anh? 

"Nhà hàng năm sao thì có sao chứ? Kỳ thật đi ăn có thể phát hiện ra. Ngoại trừ việc đĩa thức ăn có chút đặc biệt, nguyên liệu và gia vị hơi đắt tiền, hương vị cũng giống nhau, có lúc tôi cảm thấy không ngon bằng quán nướng bên ngoài." Vũ Vạn Lâm dang tay ra. 

"Chúng ta đều biết thịt nướng là ngon nhất trên đời, nhưng đồ ăn tôi nấu chắc chắn không ngon bằng đầu bếp năm sao, cậu không cần phải ghen tị với tôi đâu."

"Điều đó cũng không hẳn. Tôi chưa bao giờ ăn đồ ăn nhẹ như bánh khoai tây trứng và củ sen nướng mà bạn làm. Tôi nghĩ chúng rất ngon và khá tươi. Nếu bạn cũng có thể ăn thêm một món lẩu cay thì sẽ càng tuyệt hơn."

"Làm món lẩu cay không khó, chỉ cần xiên vài củ sen, củ cải, bông cải xanh và những thứ tương tự rồi đun sôi trong nước ớt."

"Vậy thì tôi phải thử vào một ngày khác. Thực ra, so với bữa tối năm sao nào đó, món thịt nướng Malatang thú vị hơn."

"Bạn đang thể hiện sự giàu có của mình bằng cách nói điều này?" Tô Lạc không khỏi phàn nàn. Anh cảm thấy Vu Vạn Lâm đang khoe khoang sự giàu có của mình với vẻ mặt khiến ngay cả mẹ tôi cũng ngán ăn. 

"Tại sao phải khoe khoang sự giàu có của anh? Tiền của tôi là tiền của anh. Tôi còn cần phải khoe trước mặt anh không? Chỉ là đã lâu rồi tôi không có cảm giác được ăn cùng nhiều người như vậy. Tại sao từ nay chúng ta không cùng nhau ăn cơm mỗi ngày?" Vũ Vạn Lâm nói đầy mong đợi.

Sự mong đợi của cô không chỉ là giả vờ có thể ăn tối với Tô Lạc mà cô thực sự rất mong chờ. 

Ngày xưa, vì bố cô là cảnh sát nên quanh năm không thể về nhà ăn cơm, còn mẹ cô thì bận rộn nên hiếm khi ở bên cô. Vì vậy, bữa tối như thế này vốn là chuyện bình thường trong mắt người thường lại là điều hiếm thấy đối với Vũ Vạn Lâm. 

Không chỉ cho Wanlin, mà còn cho mẹ, vợ và con gái. Chẳng phải vợ chưa bao giờ có một bữa tối ấm áp ở nhà sao? 

Cho nên có thể cùng Tô Lạc dùng 'bữa cơm bình thường' như vậy vào lúc này tất nhiên sẽ mang lại cho vợ tôi cảm giác thân thuộc, cô ấy muốn dùng nơi này làm nơi ăn uống hàng ngày. 

Tô Lạc cũng biết kinh nghiệm của vợ mình. Tất nhiên anh sẽ không để họ phải chịu đau khổ nữa. Anh không vui khi vợ họ không ăn đồ anh nấu. 

Vì vậy Tô Lạc rất nhanh đáp lại không để ý đến tâm tình của người nhà: "Không phải chỉ là rửa thêm mấy cái bát thôi sao? Từ nay về sau, ngươi mỗi ngày có thể cùng chúng ta ăn cơm."

Tô Lạc vừa nói lời này, tỷ tỷ nhất định có chút bất mãn. 

Trong mắt chị tôi, nhóm người này và cô nhân tình có điểm khác biệt gì? 

Bây giờ em trai mời cô chủ đến nhà ăn tối mỗi ngày. Chẳng phải điều này chỉ làm tăng khả năng cô ấy bị lừa sao? 

Nhưng đôi khi lời nói ra như nước đổ đi, rất khó lấy lại được, nhất là đối với những người Trung Quốc thích lịch sự. 

Mời bạn bè ăn tối tại nhà, mời bạn bè ở nhà một đêm và hỏi bạn bè "Bạn đã ăn gì chưa?" khi gặp chúng đều là những thao tác cơ bản. 

Vì vậy, khi em trai họ mời người khác đến nhà ăn tối, họ khó có thể từ chối. 

Hơn nữa, chị gái của Vũ Vạn Lâm cũng biết tình hình ở nhà nên có thể hiểu được mong muốn được ăn tối cùng gia đình của đối phương. 

Than ôi, chỉ vậy thôi, cho dù cô không đồng ý thì tên vô liêm sỉ Vũ Vạn Lâm đó cũng sẽ xông vào. 

Và có vẻ hơi vô lý khi cô đồng ý với Vũ Vạn Lâm nhưng lại từ chối vợ mình và những người khác, nên cô không còn cách nào khác là để anh trai mình đưa hậu cung về nhà. 

Nhưng chị tôi không biết rằng quyết định của chị chính là khởi đầu cho quá trình biến chị thành thảo nguyên Thanh Thanh. 

đêm. 

Để đề phòng anh trai bị đánh cắp, cô em gái đã ôm chặt anh trai mình và trải qua một đêm trằn trọc. 

Ngày hôm sau đến, bọn tình nhân từ sáng sớm đã xông vào nhà cô theo nhóm, sẵn sàng bóc lột anh trai cô bất cứ lúc nào. 

Để bảo vệ anh trai khỏi bị vắt khô, cô em gái phải luôn ở bên cạnh anh. 

Nhưng dù có bảo vệ thế nào thì cô cũng không thể đi theo anh trai mình khi anh đi vệ sinh phải không? 

Cho dù chị gái cô không ngại mùi hôi, Tô Lạc cũng sẽ xấu hổ khi làm điều đó trước mặt cô. 

Vì vậy chị tôi chỉ có thể ngồi xổm ở cửa nhà vệ sinh để ngăn cản cô chủ đột nhập. 

Lúc đó chị tôi ngồi xổm hơn nửa tiếng vẫn không thấy anh trai từ nhà vệ sinh đi ra, điều này khiến chị cảm thấy bất an vô cớ. 

Đặc biệt vào lúc này, khi đột nhiên có tiếng hét từ trong nhà vệ sinh phát ra, cô em mặt tái mét lập tức lao vào. 

Kết quả, thứ hiện ra trong mắt chị tôi là một cặp nam nữ doggy đang vén quần lên! 

Đó là Thu Vân! 

Thu Vân trốn trong nhà vệ sinh của nhà Tô La theo lời chỉ dẫn của chị gái cảnh sát. Một khi Tô Lạc vào nhà vệ sinh, cô sẽ làm tình với anh ngay lập tức, để có thể làm tình với Tô Mạt Hàn qua một cánh cửa. 

Cô chị xanh mặt đến mức rất muốn lao tới đánh chết cô chủ, nhưng anh trai cô dường như rất có tình cảm với những cô chủ đó, còn ôm cô vào lòng, để cô chủ lẻn đi. 

Cô chị tức giận đến nỗi anh trai cô cũng tức giận đến mức cô không còn cách nào khác là phải giết anh ta để trút giận. 

Có vẻ như cuộc chiến giữa tiểu thư và cung điện chính đã bắt đầu. Chắc chắn sẽ không được nếu em gái muốn đánh tình nhân trước mặt anh trai mình. Trong trường hợp này, cô chỉ có thể chăm sóc tốt cho anh trai mình, tránh để anh bị cô chủ lợi dụng. 

Nhưng chị tôi không bao giờ nghĩ rằng thủ lĩnh của nhóm tình nhân đó rốt cuộc lại là một mụ phù thủy đầy mưu mô. 

Khi Tô Lạc lại đi vệ sinh, chị gái cho rằng mình thông minh liền chặn anh trai mình ở cửa, sau đó một mình đi vào kiểm tra nhà vệ sinh. 

Nhưng sau khi kiểm tra, cô phát hiện anh trai mình đứng ngoài cửa đã bị trộm từ lúc nào đó. 

Cô em vội vàng lục soát khắp nhà và cuối cùng cũng tìm ra mục tiêu là phòng vợ nhờ tài bẻ khóa xuất sắc. 

Tôi thấy trong phòng lúc này, anh trai tôi, bà Yu và mẹ tôi đã tạo thành hình tam giác vững chắc và đang tận hưởng hạnh phúc trọn vẹn. *

Như chúng ta đã biết, hình tam giác có tính ổn định nên lúc này, hai người xa lạ và hai bà mẹ có thể an tâm cởi bỏ quần áo, khoe dáng trước mặt cùng một người đàn ông.

Tô Lạc nhìn trước mắt hai thân người trần trụi, nhịn không được ôm lấy từng người một. Ba người họ lè lưỡi và bắt đầu hôn nhau.

Ba chiếc lưỡi thơm quấn lấy nhau, nước bọt chảy ròng ròng xuống đầu giường. Tô Lạc đè hai bà mẹ xuống dưới, tùy ý xuyên vào cơ thể trưởng thành.

Đó là thi thể của người vợ. Bên trong cô đã biến thành hình dạng Tô Lạc. Tô Lạc dễ dàng chọc vào, sau đó thanh và lỗ lại khớp với nhau một cách hoàn hảo.

Bên trong người vợ dường như sinh ra là dành cho Tô Lạc. Tô Lạc vừa bước vào, một lượng lớn chất nhầy từ bên trong chảy ra. Nó ướt và chật cứng.

Cảm giác đó khiến Tô Lạc không nỡ rút ra, nên hắn chỉ cần đẩy mạnh, trực tiếp xuyên thấu vợ yêu, tiến vào căn phòng nơi con người được tạo ra.

"A~, sâu quá! Bên trong đã mở ra rồi!" Người vợ rên rỉ thoải mái. Cô nghe thấy phần dưới cơ thể của mẹ Yu ướt đẫm, cô vội nói:

"Tiểu Tô Lạc, ngươi đừng chỉ chăm sóc vợ ngươi, để ta cũng tới thoải mái!" Mẹ Yu nhanh chóng đứng dậy, dang rộng cái mông có thể phun nước bất cứ lúc nào.

Anh ta ngồi lên mặt Tô Lạc, khi lưỡi Tô Lạc thọc vào khe hở, giống như có một cái lỗ lò xo được khoan xuyên qua. Quả nhiên, một lượng lớn chất lỏng phun ra, bắn tung tóe khắp mặt anh.

Hai bà mẹ rên rỉ thảm thiết khi cưỡi trên lưng chồng. Cùng lúc đó, môi họ hôn nhau tạo thành hình tam giác mà chị em nhìn thấy.

Em gái tôi không khỏi tức giận, lập tức chạy đi tìm một con dao. Cô muốn chặt chết những cô chủ này! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 tiểu thư thật sự chơi càng ngày càng giỏi!

Thời gian luôn thích trôi đi một cách lặng lẽ khi con người vô tình để lại dấu vết (năm tháng) cho người khác. 

Không, đến khi Tô Lạc tỉnh táo lại, kỳ nghỉ hè đã hơn nửa thời gian trôi qua, mấy ngày nữa cô sắp quay trở lại cuộc sống đại học gian khổ. 

Người ta thường nói cấp 3 thì chặt mà đại học thì lỏng lẻo. 

Nhưng tất cả chỉ là dối trá. Qiuyun nói rằng cô chỉ mới học đến năm thứ ba trung học và cô đã thoải mái hơn nhiều so với một học sinh trung học bình thường. 

Ngay cả hầu hết sinh viên đại học cũng không thoải mái như cô ấy. Nhờ sự chăm sóc tỉ mỉ của chồng, mỗi ngày cô ăn đủ trứng cá bảo quản. Cô ấy không thể thoải mái được sao? 

Ahem, tóm lại, Tô Lạc muốn nói với bạn rằng đại học không phải là để thư giãn mà là để thư giãn. 

Đối với những người không có kế hoạch sau khi tốt nghiệp, đại học thực sự chỉ là nơi để chơi game. 

Nhưng nếu như sau khi tốt nghiệp có mục tiêu, Tô Lạc có thể rõ ràng nói cho ngươi biết, thư viện đại học là một nơi rất đáng sợ. 

Nhưng điều này không liên quan gì tới Tô Lạc. Tô Lạc là một trong những người sau khi tốt nghiệp đại học không có dự định gì, vì vậy để tránh việc sau khi tốt nghiệp tìm được việc làm, anh đã cật lực kiếm tiền từ tiểu thuyết. 

Và bây giờ Tô Lạc không chỉ thành công mà còn cặp kè với một nữ nhân giàu có như Vu Vạn Lâm, hắn còn cần lo lắng sau khi tốt nghiệp sẽ đi về đâu sao? 

Nếu không có bi kịch sắp xảy ra ở trường đại học, anh ấy đã muốn bỏ học vào năm cuối cấp! 

Tôi phải nói rằng kỳ nghỉ hè này là nhanh nhất, mệt nhất và hạnh phúc nhất trong trí nhớ của Tô Lạc. Có cảm giác như anh ấy chưa làm điều gì gây sốc trong kỳ nghỉ hè này. Hai tháng trôi qua trong chớp mắt, để lại cho anh chỉ còn lại rất nhiều phụ nữ. 

Tô La đã sống chung với những người phụ nữ này trong vài ngày qua. Họ ngày càng cảm thấy giống như một gia đình, và cùng một người chị đã bị lừa dối ngày càng nhiều lần. 

Đến nỗi, khi chị tôi sáng nay thức dậy sớm và phát hiện ra anh trai mình lại mất tích vô cớ, chị ấy thực sự đã có ảo tưởng rằng mình sẽ quen thôi, và cảm giác lo lắng rằng anh trai mình sắp bị một người phụ nữ hoang dã cướp mất đã vĩnh viễn biến mất. 

Rõ ràng chị tôi tê dại vì xanh nên dù trời có sập cũng không phải vấn đề lớn. Thế là cô không chạy ngay vào bếp lấy con dao. Ngược lại, cô ấy bình tĩnh đi đến cửa phòng vợ tôi, gõ cửa nói: “Tô Lạc có trong đó không?”

Người vợ không giấu giếm điều đó. Dù sao cô cũng đoán trước được Tô Mạt Hàn sớm muộn sẽ tới đây, nên cô bình tĩnh trả lời với giọng run run: "Ừ ~ à, tiểu Tô Lạc ở đây, hôm nay tôi tiếp tục mượn người của anh."

"Em thật xấu hổ, làm vợ mà ngủ với anh trai người khác, em không thấy xấu hổ sao?"

"Không có gì phải xấu hổ cả. Tôi là vợ của anh trai anh."

"Thật không biết xấu hổ, cuối cùng cho ngươi hai phút, nhanh chóng đi ra ngoài."

"Hai phút? Ngươi đuổi người ăn xin đi à? Muốn bốn người chúng ta chia hai phút này như thế nào?" Giọng nói đột nhiên vang lên là của Vu Vạn Lâm.

"Bốn người?" Chị tôi không khỏi ngơ ngác. Sau khi nghe Vu Vạn Lâm nói, chị tôi không khó để tưởng tượng ra cảnh tượng trong phòng lúc này không thể chịu nổi. 

Bốn nữ một nam, các cô chủ chơi quá giỏi phải không? 

Liệu vòng eo của Tô La có thể chịu được những thử thách liên tục của bốn cô gái đầy oán hận? 

Đại tỷ không biết, bởi vì nhà bọn họ chưa bao giờ giở trò lừa lớn như vậy. Mỗi lần gia tộc khiêu chiến Tô Lạc, em gái đều bị đánh bất tỉnh trước đó, nhiều nhất chỉ có hai người có thể khiêu chiến Tô Lạc nhiều lần. 

Chẳng trách Tiêu Tô Lạc lại để cho những nữ nhân cuồng dã này kéo hắn vào phòng cả ngày, bởi vì bốn người này xác thực có thể mang đến cho hắn một trải nghiệm khác biệt. 

Thực sự dạo này chị gái sang phòng vợ bắt thì thấy bọn nhân tình này ngày càng giở trò nhiều hơn. 

Ví dụ như sự kết hợp bát cơm vợ của bà Yu và mẹ có thể cho phép Tô La tận hưởng niềm vui nuôi dạy hai người phụ nữ xinh đẹp cùng một lúc. 

Sự kết hợp nào khác giữa phù thủy + con gái của Xiaoyun có thể giúp Tô La giải tỏa sự nhàm chán với những cô gái thuần khiết và sảng khoái sau khi nếm trải hương vị phong phú của phụ nữ đã có chồng? Đó cũng là một loại trải nghiệm khác.

Về phần sự kết hợp mẹ con của phu nhân + Xiaoyun, Vũ Mục + Yaonv, chúng chỉ là cơ bản. Bây giờ chơi đều có chút mệt mỏi, không còn chút tươi mới nào nữa. 

Nó không tốt bằng sự kết hợp phổ biến gần đây giữa vợ + phù thủy và mẹ Yu + Xiaoyun. Hãy nghĩ xem Xiaoyun sẽ xấu hổ đến mức nào khi đối mặt với người mẹ xa lạ Yu làm việc đó? 

Nhưng hôm nay, cả bốn cô nhân tình này đều đã quan hệ tình dục với nhau! 

Đơn giản là nó quá nhiều! nghĩa là! Không biết xấu hổ! ! ! 

Em gái tôi biết rằng một mình em không thể ngăn chặn được cuộc tấn công của bốn cô chủ. Ngoài việc tức giận, cô chỉ có thể từ từ làm quen. Nó thực sự rất bực bội. 

Chủ cung là ai, vì sao nàng với tư cách là chủ cung lại phải chịu sự đối xử đau khổ như vậy?

"Vậy trong nửa giờ cuối cùng được giao cho cậu, cậu phải xem xét tình trạng thể chất của Tiêu Tô Lạc cho tôi!" chị gái tức giận nói. Bây giờ cô chỉ có thể ngăn cản Tiểu Tam với lý do quan tâm đến sức khỏe của anh trai mình. 

"Ta biết, ta biết, ngươi về trước đi, nếu không ngươi cũng muốn tham gia cùng chúng ta cũng được ~" Vu Vạn Lâm vui vẻ nói.

"Biến đi! Ta là cung đình đường nghiêm, còn cần các vị tiểu thư giúp đỡ?"

"Đúng đúng, xem ra ta không phải tình nhân, ta là Tô Lạc thật sự vợ."

"Từ nay về sau, ngươi sẽ bị coi là tiểu thư!"

“À, vậy thì tôi chỉ có thể hợp lực với những cô chủ này thôi.”

"Có vẻ như bạn đã đồng thanh nói chuyện với tôi trước đây!"

"Không phải sao? Chỉ cần có người bị Tiêu Tô Lạc coi là người ngoài, ta sẽ không bao giờ để bọn họ đến gần."

"Ngươi không phải nói nhảm sao! Tiểu Tô Lạc vốn là muốn có hậu cung!"

"Mở ra đi, ta là Tô Lạc nữ nhân, ta không nghe hắn, vì cái gì phải nghe ngươi? Nếu như ngươi còn tiếp tục chống đối Tô Lạc như vậy, liền chờ ngươi trong gia tộc này không còn chỗ đứng!"

"Hả? Điều này sao có thể!"

"Mohan, Mohan, với tư cách là bạn thân của tôi, tôi nhắc nhở bạn rằng mọi thứ đều có thể xảy ra. Một mặt, tôi cực lực ủng hộ anh ấy có hậu cung, nhưng mặt khác, anh ấy không được phép có hậu cung. Bạn không biết cuối cùng anh ấy sẽ chọn ai sao?"

"Không thể nào, Tiểu Tô Lạc sẽ không bao giờ phản bội ta, Tiểu Tô Lạc, ngươi có nghĩ vậy không!" Sau khi nghe những lời Vũ Vạn Lâm nói, chị tôi cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được. 

Nghĩ kỹ thì có vẻ như cô đã phản đối nhiều quyết định khác nhau của anh trai mình nhưng ngược lại, các cô chủ lại tích cực hợp tác. 

Có vẻ như bất kể thực tế hay truyền hình, những người ngoại tình đều là do ở nhà bị đối xử bất công mà phụ nữ ở bên ngoài lại dễ dãi hơn, dẫn đến cuộc ly hôn cuối cùng. 

Khi chị tôi nghĩ rằng mình dường như đang đi trên con đường như vậy, chị ấy chắc chắn sẽ cảm thấy hơi hoảng sợ. 

Đặc biệt là sau khi cô hỏi anh trai mình liệu anh có phản bội cô hay không, anh trai anh thực sự đã không trả lời rất lâu, như thể anh đã chấp nhận lời nói của Vũ Vạn Lâm, điều này khiến em gái cô càng bất an. 

Chẳng lẽ anh trai anh thực sự không hài lòng với sự thống trị của cô nên âm thầm phản kháng? 

Có lẽ nào cô ấy thực sự đang mất đi anh trai mình? ? ? 

Em gái tôi cảm thấy sợ hãi không thể giải thích được, nhưng chị không biết rằng mình lại rơi vào bẫy của mụ phù thủy. 

Sở dĩ Tiêu Tô Lạc không trả lời nàng đương nhiên không phải vì hắn phục tùng lời nói của Vu Vạn Lâm mà là vì miệng hắn đang bị mấy người phụ nữ chặn lại. Sẽ thật kỳ lạ nếu có thể trả lời được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 Đừng để sự hy sinh của em gái bạn trở nên vô ích!

Em gái tôi thực ra là một cô gái bình thường, một cô gái xinh đẹp bình thường nhưng lại cuồng yêu. 

Là người bình thường, làm sao chị tôi có thể đồng ý yêu cầu có hậu cung của người đàn ông của mình? 

Người phụ nữ nào sẵn sàng chia sẻ người đàn ông của mình? 

Cũng như không có người đàn ông nào chịu chia sẻ người vợ yêu dấu của mình. 

Nhưng chị gái đã bỏ qua một tình huống. Thân là cung quan, đệ đệ nhất định là của nàng, nàng đương nhiên không nguyện ý chia sẻ đệ đệ.

Nhưng những cô tình nhân đó thì khác. Người đàn ông này vẫn chưa phải của họ nên đương nhiên họ cũng không ngần ngại để anh ta ra đi. Ngược lại, để thu phục được người đàn ông này, họ phải cho anh ta mở hậu cung ngay cả khi họ không muốn để anh ta đi. 

Bởi vì chỉ khi cho phép người đàn ông này có hậu cung thì họ mới có thể ở bên người đàn ông này một cách hợp pháp. 

Điều này cho thấy vị thế của chính cung bi thảm đến mức nào. Cũng có trường hợp một người đàn ông của mình bị một người phụ nữ khác thu phục, nhưng trái tim của các tiểu thư lại không hề dao động, mà trái tim của chính cung lại xanh. 

Vậy vì sao muốn làm chính cung? Tôi sẽ không còn là cung điện chính nữa! ! ! 

Chị tôi hét lên từ tận đáy lòng. Cuối cùng cô cũng hiểu rằng chính điện là nơi để bị cưỡng hiếp. 

Chị gái biết rằng không thể tiếp tục như thế này. Nếu em trai phải lựa chọn, anh nhất định sẽ chọn những cô nhân tình cho phép anh có hậu cung chứ không phải cô em gái suốt ngày nhốt anh. 

Cô thực sự có thể chấp nhận việc anh trai cô có hậu cung sao? 

Đại tỷ rơi vào trầm tư, có chút do dự. Nếu cô ấy bị anh trai bỏ rơi nếu cô ấy ngăn cản anh ấy có hậu cung, thì cô ấy cũng có thể cho phép anh trai mình có hậu cung. 

Nhưng...

Nhưng! 

Nhưng cô đã làm rất nhiều việc để độc chiếm em trai mình, thậm chí ngay cả em gái của cô cũng bị cô đầu độc tàn nhẫn để trở nên như thế này. Nếu cô ấy cho phép em trai mình có hậu cung, thì việc đầu độc em gái cô ấy có ích gì? 

Chẳng phải em gái tôi bị đầu độc vô ích sao? 

Người chị này thật đáng thương! 

Không, cô phải quay lại và suy nghĩ cẩn thận. Cô rất yêu thương em gái mình, sao có thể nhẫn tâm để em gái mình bị đầu độc vô ích? 

Một giờ trôi qua, trong phòng dần dần yên tĩnh lại. 

Tô Lạc được hai vợ chồng hai mẹ con ôm chặt, thoải mái nằm trên giường. 

Lúc này, Tô Lạc vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của yêu nữ tóc đỏ, nói: "Nhân tiện, Vạn Lâm, chuyện ta nhờ ngươi làm thế nào rồi?"

Vu Vạn Lâm uể oải thu mình trong vòng tay chồng, đáp: “Đừng lo, dù là song sinh hay trăm lần, anh cũng sẽ sinh em.”

"Ai nói cho ngươi biết điều này? Ta nhờ ngươi giúp ta tìm một mặt tiền."

"Ồ, ý bạn là cửa hàng quần áo đó. Về cơ bản là đã làm cho bạn rồi. Việc trang trí đã được lắp đặt và các nhà sản xuất đã liên hệ với bạn. Bạn chỉ cần ký hợp đồng là xong."

"Tốt rồi, buổi chiều chúng ta đi cửa hàng kiểm tra tình hình."

"Anh có thể xem qua, nhưng trước khi làm điều đó, anh phải nói cho tôi biết tại sao anh đột nhiên muốn mở cửa hàng? Và anh muốn mở một cửa hàng quần áo có thể nhìn thấy ở khắp mọi nơi."

"Ừ, bây giờ cũng không sao kể cho anh nghe. Thực ra tôi mở cửa hàng này cho vợ tôi. Vợ tôi bị thương ở chân nên làm gì cũng không tiện, mệt quá nên tôi mới nghĩ đến việc mở cửa hàng cho cô ấy, tôi có thể nghỉ ngơi bất cứ lúc nào trong cửa hàng của mình."

"Tôi hiểu rồi. Tôi không ngờ lúc đó anh lại ngoại tình với vợ mình. Tôi nhớ khi tôi hỏi anh về mối quan hệ của anh với Xiaoyun, anh nói với cô ấy anh chỉ là bạn bình thường, nhưng cuối cùng anh lại ngủ với mẹ của người bạn bình thường này?" Vu Vạn Lâm không khỏi nói đùa.

Điều này khiến khuôn mặt xinh đẹp của người vợ đỏ bừng. Nghĩ đến lần đầu tiên gặp Tô Lạc, bà quả thật suốt ngày ôm Tô Lạc sau lưng con gái, thậm chí còn thường xuyên quan hệ tình dục với con gái mình ngay trước mặt cô qua cửa nhà vệ sinh. 

Thu Vân cũng tức giận khi nghĩ đến sự việc đó. Nghĩ xem Tô Lạc đã nói gì khi tỏ tình với cô ấy? 

Nói anh ấy chưa muốn tìm bạn gái là có ý gì? Thật chính nghĩa và chính trực nhưng cuối cùng hắn lại lén giết mẹ cô. Nó có nghĩa là gì? 

Cô tức giận đến mức Thu Vân không khỏi đặt tay lên phần thịt mềm mại ở thắt lưng của Tô Lạc, sau đó vặn mạnh, khiến Tô Lạc hét lên đau đớn. 

Sau đó Tô Lạc tức giận đẩy Thu Vân xuống, dùng trăm con chim đối mặt với phượng hoàng, khiến nàng liên tục kêu lên đau đớn. *

Tuy nhiên, khi mẹ của Yu và những người khác nhìn thấy Thu Vân là người duy nhất la hét, họ không khỏi cảm thấy bất mãn và đều yêu cầu tham gia gói la hét sang trọng này. 

Đột nhiên, một trận chiến lớn lại nổ ra, một nhóm người không thể tách rời nhau. Cuộc ẩu đả kéo dài đến trưa, người chị giận dữ xông vào phòng dùng mồi nhử con rắn ra khỏi hang rồi khó khăn mới tách được chúng ra. 

Sau đó là giờ ăn trưa được nhiều người mong đợi. Cô em ngốc nghếch được chị gái đánh thức và họ cùng nhau ăn trưa. 

Xiaoli gần đây đang ở trong tình trạng khốn khổ. Cô ấy chỉ ngủ và ăn mỗi ngày. Ăn xong chị gái sẽ đưa cô về giường kèm bùa ngủ (thể chất) để cô không đến cướp người. 

Hãy cùng chúc mừng em gái chúng ta đã chuyển sang lối sống lợn thành công nhé! 

Ăn trưa xong là đến bệnh viện đưa cơm cho mẹ. Giờ đây mẹ của Đường đã bình phục và xuất viện, người mẹ không còn phải lo lắng về việc cậu con trai quý giá của mình sẽ gặp Đường Nhạn Tuyết trong bệnh viện nữa. Tự nhiên, bà lại bắt đầu thèm những món ăn ngon của con trai mình. 

Tình cờ buổi chiều Tô Lạc định cùng vợ đi kiểm tra cửa hàng quần áo nên định rủ vợ đi cùng để giao đồ ăn. Sau khi giao đồ ăn xong, anh ấy sẽ ghé qua cửa hàng. 

Thế là Tô Lạc cùng vợ lên chiếc xe hơi sang trọng của chị gái cảnh sát. Những người vợ đi cùng họ gồm có: Yaonv (chịu trách nhiệm lái xe), chị gái (chịu trách nhiệm giám sát), vợ và con gái (đi kiểm tra cửa hàng) và Tô La (chịu trách nhiệm giao đồ ăn). 

Mẹ của Yu đã không đi cùng cô ấy. Suy cho cùng, là một nữ CEO độc đoán, cô rất bận rộn trong công việc, không phải lúc nào cũng có thể ở bên cạnh chồng. 

Về phần chị tôi thì còn tệ hơn nữa. Vì trên xe không còn chỗ nên chị tôi đành cho em đi ngủ (Vật lý). 

"Tiểu Tô Lạc, nhanh tới đây ngồi lên tỷ tỷ!" Cô em lên xe trước rồi nhanh chóng gọi anh trai tới. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó. Tiểu Tô Lạc, ngồi ở ghế phụ, để tôi không phân tâm khi cậu làm tình. Đây là lái xe!" Vũ Vạn Lâm nhanh chóng ngăn em gái mình cố gắng làm tình. Cô không muốn người đàn ông của mình bị người khác hôn ở ghế sau khi cô đang lái xe. Nghĩ về điều đó sẽ khiến bạn mất tập trung. 

"Anh nhốt anh trai tôi cả buổi sáng và tôi không nói gì cả!" chị tôi giận dữ nói.

“Tôi cũng chân thành mời cậu vào chơi cùng, nhưng cậu sẽ không tự mình vào.”

“Chỉ vì tôi biết cách vào nên mới có ma thôi!”

"Ngươi muốn trách ta xấu hổ, mau cho Tiêu Tô Lạc ngồi ở bên này đi. Nếu không, ta lái xe mà phân tâm, ca ca yêu quý của ngươi sẽ đi mất."

"Hừ! Ngươi ngồi phía trước, nếu không ngươi sẽ chết trước!" Chị tôi khịt mũi nhẹ nhưng vẫn đặt anh trai lên ghế phụ. 

Cô và em trai phải nỗ lực rất nhiều mới đạt được thành công. Những ngày hạnh phúc còn chưa bắt đầu mà lại không thể gặp tai nạn xe cộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 Đường Yên Tuyết gia nhập hậu cung!

Buổi trưa, Vu Vạn Lâm chở họ đến bãi đậu xe trước bệnh viện. Tô Lạc một mình đi giao bữa trưa cho mẹ cô. 

Sau khi bị mẹ ôm và hăm dọa cưỡng bức, anh vội vàng chạy đến cùng vợ. 

Nhưng lúc Tô Lạc bước ra khỏi bệnh viện, ánh mắt của hắn đã bị một sát thủ từ phía sau hấp dẫn. 

Đó là một cái nhìn phía sau rất đẹp. Nhìn kỹ hơn, không phải bạn gái Đường Yên Tuyết cũng có khuôn mặt xinh đẹp sao? 

Ahem, có vẻ như không có gì sai khi gọi bạn nữ là bạn gái cả. 

"Yến Tuyết." Tô Lạc hét lên. 

"Tô Lạc? Tại sao ngươi lại tới đây?" Đường Yến Tuyết nhanh chóng quay lại vì ngạc nhiên. 

"Mẹ đột nhiên muốn ăn cơm trưa của tôi nữa nên bảo tôi đến giao đồ ăn. Sao con lại đến đây? Mẹ con vẫn chưa bình phục và xuất viện sao?" Tô Lạc nghi hoặc hỏi. 

“Đừng nhắc tới, mẹ tôi mới xuất viện, bố tôi lại chuyển đến.” Đường Yến Tuyết trả lời với vẻ đau đầu. 

“Chú ơi, chú ấy ổn chứ?”

“Bác sĩ nói rằng hội chứng KXK của bố tôi đột ngột chuyển nặng và ông sẽ phải nằm viện để theo dõi một thời gian sắp tới”.

"kxk, căn bệnh này phiền phức thật đấy."

“Đúng vậy, tôi không biết phải chữa trị thế nào, chỉ mong cha tôi có thể kiên trì thêm một chút.”

"Anh cũng không dễ dàng đâu. Sau khi xuất viện, tình trạng của mẹ anh thế nào?" Tô La chắc chắn sẽ có chút đồng cảm với Đường Yến Tuyết. 

Ngoại trừ thông cảm cho hoàn cảnh gia đình của cô, điều khiến Tô Lạc đau lòng nhất chính là thực lực của đối phương. 

Nhìn khuôn mặt rõ ràng là mệt mỏi nhưng vẫn tươi cười của Đường Yên Tuyết, bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ cảm thấy đau lòng. 

“Nhờ có sự chăm sóc của mẹ anh, sau khi xuất viện sức khỏe của mẹ tôi mới tốt, nhưng tôi sợ sau này mẹ sẽ không làm được công việc nặng nhọc nào nữa.” Đường Yến Tuyết nói có chút cô đơn. 

Sau khi mẹ cô không còn có thể làm công việc nặng nhọc, phần lớn nguồn thu nhập chính của gia đình chỉ có thể trông cậy vào Đường Yến Tuyết. 

Và bây giờ Cha Đường lại nhập viện, việc chữa trị cho kxk chắc chắn sẽ tốn rất nhiều tiền, số tiền đó về cơ bản là lãng phí. 

Vì dù có tốn bao nhiêu tiền thì sự thật là kxk cũng không thể chữa khỏi được. 

Nhưng dù vậy, Đường Yến Tuyết cũng không thể không tiêu những khoản “tiền oan” này cho bố mình, chỉ vì đó là bố cô. 

“Không làm được việc nặng thì có thể làm việc nhẹ, phải không?” Tô Lạc đột nhiên nghĩ đến một điều. Hoàn cảnh hiện tại của mẹ Tăng có giống vợ anh không? 

Chẳng phải vì vợ tôi bị thương ở chân nên không làm được việc nặng sao? 

Sở dĩ Tô Lạc giúp vợ mở cửa hàng quần áo là vì công việc không nặng nhọc lắm. 

Nhưng nếu vợ mở cửa hàng một mình, Tô Lạc cảm thấy mình sẽ có chút cô đơn. Trong trường hợp này, mẹ Đường qua đây không phải là lúc thích hợp để ở cùng cô sao? 

"Có thể làm việc nhẹ nhàng, nhưng tiền lương..." Đường Yến Tuyết không khỏi lắc đầu. Công việc cô đang làm bây giờ chỉ là một công việc nhẹ nhàng, giúp đỡ mọi người chăm sóc người khác và bán sách ở hiệu sách, đồng lương vốn đã thấp khủng khiếp. 

Mức lương trung bình ở thành phố của họ là khoảng 4.000, nhưng lương của Đường Yến Tuyết lại chưa đến 2.000...

Lương cơ bản là 1.500, cộng thêm một số khoản trợ cấp khác, vẫn còn thiếu 2.000.000 một chút. 

Đường Yến Tuyết gần đây cũng đang suy nghĩ về việc liệu hiện tại các thành viên trong gia đình cô có gặp khó khăn trong công việc hay không. Cô ấy có nên bỏ công việc lương thấp và tìm một công việc có mức lương cao hơn không?

"Vậy thì ở đây tôi có một công việc nhẹ nhàng lương cao. Con có muốn xin mẹ thử không?" Tô Lạc vội vàng mời.

"À? Bạn có cái nào không?" Đường Yến Tuyết tỏ ra bối rối. Có phải Tô Lạc muốn giới thiệu việc làm cho mẹ cô không? 

Điều này khiến Đường Yến Tuyết sợ hãi một cách khó hiểu. Tuy cô sẵn sàng tin tưởng Tô Lạc nhưng có bao nhiêu người bị người quen lừa khi tìm việc làm? 

Cụm từ “do người quen giới thiệu” về cơ bản đã trở thành đồng nghĩa với sự nguy hiểm. Hảo phát!

"Nói thật với cậu, tôi mới mở một cửa hàng quần áo gần đây, hiện tại đang thiếu nhân viên. Nếu mẹ cậu chịu đến, tôi có thể tuyển dụng cô ấy với mức lương trung bình." Tô Lạc tự mình đặt ra điều kiện. 

"4000???" Đường Yến Tuyết thậm chí còn choáng váng hơn. 

Bạn nói với tôi rằng bạn có thể kiếm được 4.000 một tháng bằng cách làm việc trong một cửa hàng quần áo? 

Không phải Đường Yến Tuyết chưa bao giờ tìm việc làm trong cửa hàng quần áo, nhưng hầu hết các cửa hàng quần áo đều thuộc sở hữu tư nhân và hoàn toàn không tuyển dụng nhân công. 

Kể cả có người tuyển công nhân thì lương tháng 2.000 đến 2.500 cũng là nhiều. 

Trừ khi bạn đang ở một trung tâm mua sắm quần áo lớn, nếu không thì mức lương tháng 4.000 là không thể. 

Nói chung, các cửa hàng quần áo tư nhân mở chưa chắc đã kiếm được nhiều tiền. Ngoài ra, giá thuê mặt bằng cửa hàng rất đắt. Nếu bạn trả 4.000 một tháng, chủ cửa hàng sẽ kiếm được gì nữa? 

"Yên tâm, chúng tôi bán quần áo hàng hiệu lớn, cậu không cần lo tôi lỗ tiền." Tô Lạc mỉm cười nói. 

Phải biết hiện tại Tô Lạc đã có tập đoàn Ngu gia chống lưng, cửa hàng vị trí tốt, quần áo cũng là thương hiệu lớn, không cần lo lắng không có người mua đúng không? 

Hơn nữa mục đích lúc đầu của Tô Lạc mở cửa hàng chỉ là để cho vợ một công việc nhẹ nhàng. Cô có kiếm được tiền hay không là chuyện nhỏ, chỉ cần cô không bị mất tiền là được. 

"Vậy thôi. Con sẽ nói chuyện với mẹ sau." Đường Yến Tuyết không khỏi mỉm cười vui vẻ. Cô lo lắng Tô Lạc sẽ giới thiệu mẹ mình đến cửa hàng của người khác rồi bị người khác lừa. 

Nhưng nếu cửa hàng này là của Tô Lạc thì cô sẽ bằng lòng tin tưởng Tô Lạc. 

Quan trọng nhất là lương 4000 một tháng, nội dung công việc chỉ là giúp bán quần áo. Cô gần như muốn làm điều đó. 

Tuy nhiên, Đường Yến Tuyết không để Tô La nhận cô vào. Cô cảm thấy việc Tô La sẵn sàng đưa cho mẹ cô 4.000 tiền lương một tháng chỉ vì lợi ích của cô. Nếu cô ấy ngỏ ý muốn đi cùng anh ấy thì có hơi quá đáng phải không? 

"Vậy thì tôi đang định đi đến cửa hàng xem thử. Cách đây không xa. Cậu có muốn đến xem thử không?" Tô Lạc mời. 

"Đương nhiên, hôm nay ta rảnh rỗi, ngươi nhất định phải mang ta đi cùng!" Đôi mắt của Đường Yến Tuyết đột nhiên sáng lên. Cô thậm chí còn rất vui mừng khi được Tô La mời. 

Vốn dĩ Đường Yên Tuyết đang suy nghĩ hôm nay có nên cùng Tô Lạc đi chơi hay không. Dù sao cô cũng hiếm khi có một ngày nghỉ, nhưng cô lo lắng sẽ làm phiền Tô Lạc nên không ra tay. 

Hiện tại Tô Lạc chủ động mời nàng, nàng không thể cùng Tô Lạc ở một ngày một ngày sao? 

Đường Yến Tuyết sớm hiểu rằng cô đang mơ mộng. 

Khi Su Luo đưa cô đến chiếc Maserati màu đỏ, đôi mắt của Đường Yến Tuyết đã mất đi sự lấp lánh. 

Không phải chiếc xe sang khiến cô sốc mà là chiếc xe chở đầy phụ nữ! 

Và mỗi người trong số họ đều là một vẻ đẹp! 

Đường Yến Tuyết thầm so sánh ngoại hình của cô với người đẹp trong xe, dè dặt đánh giá rằng cô ở vị trí cuối cùng...

Đường Yên Tuyết không khỏi nghi hoặc, tại sao trong xe của Tô Lạc lại có nhiều nữ nhân trốn như vậy, những nữ nhân này cùng hắn có quan hệ gì? 

"A, đây không phải Tiểu Tuyết sao? Sao ngươi cũng tới đây?" Vũ Vạn Lâm hạ cửa kính xe xuống và chào cô.

“Chị cảnh sát à?” Đường Yến Tuyết nhận ra rằng cô biết tất cả những người đẹp trên xe, ngoại trừ người trông giống như một phụ nữ đã có gia đình. 

Trong ấn tượng của cô, những người phụ nữ này hình như có quan hệ thân thiết với Tô Lạc phải không? 

Tại sao hôm nay tất cả những người này lại tập hợp lại với nhau? Chẳng lẽ Tô Lạc muốn tổ chức hậu cung tụ tập sao? 

Thế thì cô lại phải vào xe của tên trộm này nhiều hơn nữa


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 Đường Yên Tuyết lại thỏa hiệp!

Trước lời mời nồng nhiệt của Tô La, Đường Yến Tuyết cuối cùng cũng lên được xe của bọn trộm. 

Khi chị gái nhìn thấy em trai mình lại dẫn theo một người phụ nữ hoang dã khác, trong mắt cô hiện rõ sự bất mãn và thù địch. 

Thoạt nhìn, vẻ ngoài của cô gái này không tệ. Chắc hẳn cô ấy có số đo 8 điểm với hình dáng cơ thể và khuôn mặt phải không? 

Mặc dù điểm 8 nghe có vẻ hơi thấp so với điểm 9 của chị em nhưng bạn phải hiểu một điều. Một cô gái cần bao nhiêu điểm để được 9 điểm? 

Không quá lời khi nói rằng ngoại trừ việc nhìn thấy một số bức ảnh của những cô gái 9 xu trên Internet, hầu hết mọi người sẽ không bao giờ nhìn thấy một cô gái 9 xu ngoài đời. 

Trên thực tế, hầu hết những cô gái có thể khiến bạn cảm thấy mình đã rất xinh đẹp đều chỉ đạt điểm 7 hoặc 8, và điểm 7 được coi là hoa hậu học đường. 

6 điểm nữa là cô gái xinh đẹp như cô gái nhà bên, còn 5 điểm là đường chuyền, có thể hiểu là khuôn mặt của người qua đường. 

Tô Lạc tuy bị chê là gương mặt bình dân nhưng thực tế anh vẫn hơn hẳn gương mặt bình dân, có thể được xếp vào hạng 6 điểm. 

Nhìn chung, những cô gái đạt điểm 8 đã vượt xa danh mục hoa hậu học đường. Dù ngoại hình chỉ cao hơn các mỹ nhân học đường nhưng họ cũng có thể cảm nhận rõ ràng rằng họ có khí chất hay khí chất nhất định. 

Đường Yến Tuyết rõ ràng đáp ứng được điều kiện này. Cô chỉ cần đứng lặng lẽ và mỉm cười, điều này có thể mang lại cho người ta cảm giác muốn âm thầm bảo vệ cô, thay vì ác tâm muốn đè cô xuống và lột trần cô. 

Đó là bởi vì Đường Yến Tuyết có một khí chất độc đáo, khác với những cô gái trầm tính bình thường mà có một cảm giác bình yên khó tả. 

Cảm giác như chỉ cần bạn ở bên cô ấy, cả thế giới sẽ trở nên yên tĩnh hơn và tâm trạng của bạn sẽ trở nên đặc biệt thoải mái. Cô ấy là một người đẹp nội trợ điển hình. 

Vốn dĩ chỉ cần từ "đẹp" thôi cũng đủ khiến đàn ông phát điên. Thêm vào đó là sự quyến rũ của một quản gia, về cơ bản không một người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

Ai lại không thích một cô gái dọn phòng? 

Vì vậy, chị tôi đã quyết định rằng người phụ nữ Đường Yến Tuyết này rất nguy hiểm chỉ sau một cái nhìn. Hầu hết những cô gái nội trợ có thể khiến đàn ông chìm đắm trong sự dịu dàng của họ mà không hề nhận ra. 

Làm sao anh trai tôi có thể đột nhiên mang về một người nguy hiểm như vậy? Chẳng lẽ anh vẫn cho rằng cô chưa đủ xanh sao? 

Đặc biệt là chị tôi phát hiện người phụ nữ này nhìn có chút quen mắt, hình như đã từng nhìn thấy cặp C+ ở đâu rồi. 

Cô ấy không phải là cô gái bán sách mà tôi đã gặp trước hiệu sách lúc trước sao? 

Phải không? Cô và Tô Lạc chỉ gặp nhau có một lần và rất hợp nhau? 

Mẹ tôi và anh trai tôi đã sống với nhau hơn hai mươi năm trước khi có được mối quan hệ như bây giờ. Sao các cô chủ lại phát triển nhanh thế? 

Bạn có nghĩ mình giỏi C+ không? 

Nói cho bạn biết, sớm hay muộn tôi cũng sẽ cho anh trai mình chạm vào một cặp C+! 

"Tô Lạc, ngươi đi ra ngoài mang theo nữ nhân trở về là có ý gì?" Cô chị vội vàng hỏi em trai mình một cách không vui. 

"Chị, đây là Đường Yên Tuyết, chị từng gặp qua rồi." Tô Lạc nhanh chóng giới thiệu cô với chị gái mình. 

"Có rất nhiều phụ nữ tôi từng gặp một lần, anh có muốn đưa họ về nhà luôn không?"

"Em đang nói cái gì vậy? Tôi vừa đưa cô ấy đi tham quan cửa hàng."

"Vậy tại sao cậu lại đưa cô ấy đi tham quan cửa hàng nếu cậu không có việc gì làm?"

“Mẹ tôi trước đây là bệnh nhân của mẹ tôi, bây giờ bà đã xuất viện, không thể làm việc nặng nên tôi đang nghĩ đến việc để mẹ bà đến tiệm tôi làm trước.”

"Ồ? Vậy thì bạn thật tốt bụng. Bạn đã nhận được một người mẹ khác." Em gái tôi cố tình phát âm từ “bạn” to hơn một chút. Ai tinh ý cũng có thể nghe thấy, cô không hài lòng với hành vi lấy vợ của anh trai mình.

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi chỉ muốn giúp đỡ người khác." 

"Ha ha, ai biết được?" Em gái tôi khịt mũi lạnh lùng.

Dù sao thì chị cả cũng sẽ không tin em trai lại có suy nghĩ ngây thơ về bất kỳ hai mẹ con nào. Bộ không thấy mỗi lần em trai vào hậu cung là hai mẹ con cùng nhau làm à. Bây giờ có hai mẹ con ở một mình, em trai liệu có thờ ơ không?

Nếu bạn nói điều này, bạn có thể không tin vào ma quỷ, phải không? 

Gui nói thà tin rằng kxk sẽ vào bờ. 

Bất kể chị gái cô có muốn hay không, Vũ Vạn Lâm vẫn lái chiếc Maserati của cô đến cửa hàng. 

Thoạt nhìn từ cửa kính ô tô, bạn có thể thấy cửa hàng đã được trang hoàng đầy đủ, thậm chí cả quần áo cũng được treo lên. 

Đây chẳng phải là hiệu quả quá cường điệu sao? Anh ta còn chưa ký hợp đồng gì mà người khác chỉ gửi quần áo cho anh ta bán vô điều kiện? 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có hài lòng với cách bố trí này không?" Vũ Vạn Lâm nói với vẻ mặt tự hào. 

"Tôi chỉ muốn nói rằng nếu bạn có tiền, bạn thực sự có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn." Đây là cảm giác duy nhất còn sót lại trong lòng Tô Lạc.

Trên thực tế, hiệu quả công việc này không có gì đáng ngạc nhiên nếu bạn suy nghĩ kỹ. Nếu tập đoàn Yu gia có thể trở thành công ty Fortune 500 thì danh tiếng của nó nhất định phải đứng hàng đầu. Công ty nào không muốn hợp tác với họ? 

Tôi e rằng tất cả họ đều muốn hợp tác với họ phải không? 

"Hừm, giờ thì bạn đã biết mình đã cưới được một người vợ tuyệt vời như thế nào rồi phải không?" Vũ Vạn Lâm nhẹ nhếch môi. Bạn có biết vì sao cô ấy luôn dám tự tử trước mặt bạn thân không? 

Bởi vì nếu bạn có tiền, bạn thực sự có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Vì vậy, Vũ Vạn Lâm không sợ mất Tô La bằng cách tự sát vì cô có thể thấy rõ rằng người bạn thân nhất của cô muốn tiền của cô.

Tất nhiên, nói như vậy là sai. Người bạn thân nhất của cô không quan tâm lắm đến tiền bạc của cô. Tuy nhiên, người bạn thân này tưởng chừng như bất khả xâm phạm nhưng thực tế, em trai cô từ lâu đã trở thành điểm yếu lớn nhất của cô. 

Tô Mạc Hàn rất yêu em trai mình và muốn anh có một cuộc sống tốt hơn nên anh cần khối tài sản khổng lồ của Vũ Vạn Lâm. 

Vì vậy, mỗi lần Tô Mạt Hàn nhìn thấy bạn thân ra sức quấy rối cô, dù có cảm thấy khó chịu đến đâu, cô cũng chỉ có thể nhẫn nhịn. 

Nhưng bây giờ có vẻ như không còn thứ gọi là ninja trắng nữa. Chẳng phải kết quả của sự chịu đựng của cô ấy đã được phản ánh sao? 

Người em muốn mở cửa hàng nhưng Vũ Vạn Lâm đã chuẩn bị sẵn mọi thứ mà không nói một lời. Cuối cùng Tô Lạc chỉ cần ký tên là có được tất cả những gì mình mong muốn. 

Ai lại không muốn lối sống này? 

Có lẽ, có người thực sự không muốn. 

Ví dụ như Đường Yến Tuyết. 

Sau khi Đường Yên Tuyết nghe được Vu Vạn Lâm tự xưng là vợ của Tô Lạc, nụ cười trên mặt rõ ràng cứng đờ. 

Tô La dường như đã mở một cửa hàng rất đẹp. Nếu có thể cưới cô ấy, cuộc đời nghèo khó của Đường Yên Tuyết có lẽ sẽ kết thúc. 

Nhưng nếu Tô Lạc đã có vợ thì suy nghĩ nhiều như vậy có ích gì? 

"Chị cảnh sát, chị và Tô Lạc..." Đường Nhạn Tuyết kinh hãi không hiểu, giọng nói rất thấp.

"A, ngươi không biết, kỳ thực ta và Tô Lạc đã kết hôn rồi." Vũ Vạn Lâm nói một lời tuyệt vọng với giọng điệu nhẹ nhàng.

"À...thật sao? Chúc mừng cậu." Đường Yến Tuyết nghe xong cảm thấy đầu óc trống rỗng nhưng vẫn cố gắng mỉm cười. 

Thế thôi...

Đầu tiên, mẹ anh nhập viện, sau đó là bố anh nhập viện, và cuối cùng, người anh yêu thương đột ngột rời xa anh.

Chúa thực sự đã sắp xếp một màn trình diễn hay cho cô ấy. 

Than ôi...

Dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng thì cũng phải có một khoảng thời gian nào đó trong cuộc đời, nhưng không có thời gian nào trong đời, vì vậy đừng ép buộc. 

Lẽ ra cô phải nghĩ đến điều đó từ lâu rồi. Có rất nhiều cô gái xinh đẹp vây quanh Tô Lạc, và cô là người đi cùng anh ít nhất trong số những cô gái này. Làm sao anh ta có thể thắng được? 

Vì thế hãy cứ mỉm cười nhé. Cuộc sống không dễ dàng. Không có gì có thể diễn ra suôn sẻ. Chỉ cần bạn suy nghĩ cởi mở hơn, bạn sẽ không cảm thấy khó chịu như vậy. 

Đây là điều mà Đường Yến Tuyết đã học được từ kinh nghiệm cá nhân của cô ấy trong nhiều năm. Chỉ cần cô ấy luôn mỉm cười đối mặt với cuộc sống, tôi tin rằng một ngày nào đó Chúa sẽ phù hộ cho cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 Sự ra đi của Đường Yến Tuyết.

Một ngày nọ, tâm trạng của Đường Yến Tuyết xuống tận đáy, đến nỗi cô chỉ nửa vời ghé thăm cửa hàng của Tô La. 

Sau khi biết người mình yêu đã có vợ, làm sao bạn có thể để Đường Yên Tuyết có tâm trạng cười cùng họ? 

Nếu cô ấy vẫn có thể cười nhạo điều này thì cô ấy quá cởi mở phải không? 

Bạn phải biết rằng Đường Yến Tuyết không phải là loại con gái đặt tình yêu lên hàng đầu. Trong mắt cô, gia đình là quan trọng nhất nên cô khó có được tình cảm thực sự với ai đó. 

Nhưng điều này không có nghĩa là Đường Yến Tuyết không có hứng thú với tình yêu. Ngược lại, một người càng khó yêu thì một khi đã yêu sẽ khó buông bỏ được mối quan hệ đó. 

Cho nên muốn Đường Nhạn Tuyết có thể nhìn ra sự việc nhanh như vậy cũng không phải dễ dàng. Thật tốt khi cô ấy có thể duy trì được sự bình tĩnh này. 

Đường Yến Tuyết chỉ hy vọng thời gian có thể nhanh chóng chữa lành nỗi buồn của cô. Từ giờ trở đi, Tô Lạc sẽ chỉ là bạn của cô, giữa họ sẽ không còn khả năng nào nữa. 

Trừ khi cô có thể tàn nhẫn và chia tay cặp đôi bằng mọi giá, nếu không cô vẫn còn chút hy vọng. 

Đáng tiếc Đường Yên Tuyết không phải loại người này. Thay vì tàn nhẫn xé nát người khác và khiến họ đau khổ, cô sẽ chọn cách im lặng rút lui và ban phước lành thầm lặng. Cô là kiểu con gái thà bị tổn thương còn hơn làm người mình yêu buồn. 

Tô Lạc im lặng nhìn Đường Yên Tuyết cười gượng, cảm thấy đau lòng không thể giải thích được. 

Đường Yến Tuyết là một cô gái ngoan và chắc chắn sẽ trở thành một người vợ tốt trong tương lai. Ai cưới được người vợ như Đường Yến Tuyết thì sẽ được phước suốt đời. 

Đối mặt với một cô gái tốt như vậy, Tô Lạc nhất định sẽ không buông tha cô, nhất định phải bị đưa vào hậu cung của cô. 

Nhưng lần này Tô Lạc lại do dự. Đối mặt với một cô gái dịu dàng và tốt bụng như vậy, anh thực sự không chịu nổi ý nghĩ chiều chuộng cô. 

Được rồi, Tô Lạc cũng biết mình đã hủy hoại các cô gái. Khi anh quyết định dùng hết sức để thoát khỏi các cô gái, anh đã không thể thoát khỏi danh hiệu cặn bã. 

Nhưng Đường Yến Tuyết xứng đáng được người khác đối xử hết lòng với cô. Tô Lạc cho rằng người như mình không có tư cách để có người khác, không nên tán tỉnh cô ấy. 

Không phải vì gần đây thắt lưng của anh ấy hơi đau, không! 

"Yanxue, môi trường trong cửa hàng thế nào? Nếu con thấy không sao thì để mẹ con đến làm việc." Để tránh cho Đường Yên Tuyết một mình đứng ở phía sau xấu hổ, Tô Lạc đã chủ động bắt chuyện với cô. 

"Tất nhiên, tôi sẽ quay lại và giải thích tình hình cho mẹ tôi ngay bây giờ." Đường Yến Tuyết nhanh chóng gật đầu và nói, cô nhất định sẽ đấu tranh để có được một công việc tốt như vậy cho mẹ mình. 

Mặc dù Đường Yên Tuyết hiện tại cũng cảm thấy mình nên tránh xa Tô Lạc. Dù sao những người khác đều đã có bạn gái, nàng quấy rầy Tô Lạc cũng không tốt. 

Nhưng mức lương 4.000 nhân dân tệ mỗi tháng thực sự quá hấp dẫn. Ngoài ra, cô cảm thấy thoải mái hơn khi có mẹ làm việc ở Tô Lạc này, nên cuối cùng cô không thể hoàn toàn rời xa Tô Lạc được. 

Cô không thể chỉ vì tâm trạng mà khiến mẹ mình mất đi một cơ hội tuyệt vời phải không? 

"Vậy ngươi trở về nói với dì Đường, tiền lương sẽ tính theo thỏa thuận của chúng ta." Tô Lạc nói. 

"Được, vậy tôi về trước."

"Muốn gửi nó không?"

“Không cần đâu, trong thời gian này cậu nên thành thật ở bên bạn gái mình đi.” Đường Yến Tuyết liếc anh một cái và nói, làm sao có lý do gì để tiễn một người phụ nữ khác về nhà trước mặt bạn gái của mình? 

Đường Yến Tuyết không muốn chị gái cảnh sát hiểu lầm điều gì. 

Vì vậy Đường Yến Tuyết nhanh chóng chạy khỏi cửa hàng và một mình đi bộ về nhà với tâm trạng phức tạp. 

Đúng, cô ấy là người đã trốn thoát. Cô cảm thấy trái tim mình sẽ tan nát nếu tiếp tục ở lại đây. 

"Chậc chậc, tiểu Tô Lạc, tiểu Tô Lạc, ngươi lại làm nữ sinh khóc sao?" Vũ Vạn Lâm nhìn bóng lưng cô đơn của Đường Yến Tuyết. Cô không thể nhận ra đối phương có lẽ cũng yêu Tô Lạc phải không? 

"Ý cậu là sao, nó lại làm tôi khóc nữa à? Nó khiến tôi nghe như thể ngày nào tôi cũng khiến các cô gái khóc vậy." Tô Lạc trợn tròn mắt.

“Anh còn nói không, ai đè chúng tôi lên giường cả ngày, đụ chúng tôi đến mức chúng tôi phải hét lên?”

"Vạn Lâm, ngươi dù sao cũng là tiểu thư nhà giàu, chúng ta có thể đừng dùng lời nói thô tục như vậy được không?"

"Nếu ta không phải lưu manh, ngươi có thể thành công mở hậu cung sao?"

"Ừ, vậy thì tôi còn phải cảm ơn cậu nữa à?"

"Điều đó là cần thiết, nhưng quay lại chủ đề chính, Đường Yến Tuyết là một cô gái tốt hiếm có. Bạn có chắc chắn không muốn chấp nhận cô ấy không?"

"Tôi không thể để một cô gái tốt hủy hoại người khác. Một ngày nào đó cô ấy sẽ tìm thấy chính mình."

"Anh, lẽ ra phải mềm mại thì không nên mềm yếu, cần phải cứng rắn cũng đừng cứng rắn. Nếu thật sự muốn cô ấy hạnh phúc, chẳng phải lựa chọn tốt nhất là giữ cô ấy ở bên cạnh và chăm sóc cô ấy thật ấm áp sao?"

"Được rồi được rồi, tôi biết cậu muốn nói gì, cậu cứ nói ít đi. Tỷ tôi đã đi tìm đao rồi." Tô Lạc không nói nên lời. 

Đây có phải là Vũ Vạn Lâm là một người phụ nữ bình thường suốt ngày khuyến khích người đàn ông của mình có hậu cung? 

Làm tình nhân lâu đến mức quên mất mình là vợ sao? 

Người vợ thực sự khuyến khích chồng đi chơi với nhân tình có thực sự ổn không? 

Và nếu bạn muốn khuyến khích tôi, hãy khuyến khích tôi. Bạn thực sự dám làm điều đó trước mặt em gái tôi. Không phải bạn đang tìm kiếm rắc rối sao?

"Vạn Lâm, trước kia ngươi như thế nào hứa với ta sẽ cùng ta đề phòng tiểu thư? Hiện tại ngươi bắt đầu giúp hắn tìm được tiểu thư!" chị tôi không hài lòng nói. 

"Mohan, anh không hiểu điều này đâu. Trạng thái cao nhất của yêu một người là yêu người mình yêu. Hơn nữa, tôi yêu tiểu Tô Lạc sâu sắc, tiểu Tô Lạc lại thích có hậu cung, cho nên đương nhiên tôi phải giúp người đàn ông của mình đạt được điều mình yêu. Bạn có cho rằng đây là sự thật không?"

"Làm sao ngươi có thể nghĩ ra nhiều sự thật quanh co như vậy? Hơn nữa, cho dù ngươi nói như vậy, Tiêu Tô Lạc cũng nói hắn không muốn làm hại người khác, ngươi không phải ủng hộ quyết định của hắn sao!"

"Ta đương nhiên sẽ ủng hộ quyết định của Tiêu Tô Lạc, nhưng trước khi ủng hộ, ta phải để hắn nhìn rõ nội tâm của mình. Trong thâm tâm, hắn nhất định vẫn muốn tiếp nhận cô hầu phòng này, cho nên, để tránh cho phu quân yêu quý của ta sau này phải hối hận, ta trước tiên phải đánh thức hắn."

"Trời ạ, tỉnh lại đi, ta nghĩ chính ngươi mới là người nên tỉnh lại!" Em gái tôi không khỏi tức giận, sau đó lao về phía Vu Vạn Lâm. Con mụ phù thủy suốt ngày chỉ nghĩ chơi bời này nên thức dậy đi. 

Nếu Vũ Vạn Lâm tiếp tục chơi đùa như thế này, số lượng hậu cung của Tô La sẽ thực sự tăng lên đáng kể. 

Kết quả là chị tôi giận dữ đấm cô gái quỷ Fatty, và ngay sau đó một màn đánh nhau hay giữa hai người phụ nữ đã diễn ra trong cửa hàng. 

Tô Lạc không hề ngạc nhiên về điều này. Trong khoảng thời gian này, chị gái cô và Vu Vạn Lâm ngày nào cũng cãi nhau, nhưng sau khi cãi nhau thì không có việc gì làm. 

Vì vậy Tô Lạc cũng không thèm để ý tới bọn họ mà dẫn vợ, mẹ con tiếp tục đi tham quan cửa hàng. 

Tôi phải nói rằng cửa hàng mà Vũ Vạn Lâm chuẩn bị cho anh ấy rất chu đáo và rất rộng lớn. Vợ tôi một mình xoay sở thật sự rất vất vả nên để Đường Mộc đến làm việc là một quyết định đúng đắn. 

Ngoài ra, phía sau quán còn có sảnh tiếp khách rộng khoảng 30m2. Có vẻ như sau này vợ chồng anh ấy sẽ thường xuyên sử dụng phòng chờ này. Chẳng phải sẽ rất thú vị khi trốn trong đó trong khi Đường Mộc tạo ra một con người trên lưng sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 Mẹ của Đường này thoạt nhìn giống mẹ ruột của cô.

Trong căn nhà gỗ nhỏ bình thường phía sau Công viên Mèo Hoang, Đường Nhạn Tuyết trở về nhà mang theo một số nguyên liệu cho buổi tối. 

"Mẹ, con về rồi." Đường Yến Tuyết mở cửa và thấy mẹ cô đang giặt quần áo. 

"Anh về sớm thế." Người mẹ ngẩng đầu lên nhìn đứa con gái yêu quý của mình. 

"Nếu không có việc gì thì trở về đi. Mẹ, sao mẹ lại giặt quần áo? Để con giặt thì tốt hơn. Mẹ có thể nghỉ ngơi một lát."

“Mẹ ngươi đã nghỉ ngơi mấy tháng, nghỉ ngơi sẽ bị rỉ sét.”

"Vậy thì cho tôi một ít, chúng ta cùng tắm rửa."

"Tốt nhất ngươi nên đi nghỉ ngơi đi. Ta thấy tâm tình của ngươi có vẻ không tốt, gặp phải chuyện gì phiền toái sao?" Là mẹ, mẹ Đường đương nhiên có thể nhìn thấy những thay đổi tinh tế trên gương mặt con gái mình. 

Bạn biết đấy, con gái tôi thường cười rất ngọt ngào khi về nhà, nhưng nụ cười hôm nay luôn có vẻ hơi gượng ép. 

Mẹ của Đường không khó đoán được chuyện gì có thể đã xảy ra với con gái mình. Chẳng lẽ cha cô đã xảy ra chuyện gì khiến cô buồn đến thế? 

"Không có gì, lúc trở về tôi chỉ gặp được Tô Lạc thôi." Đường Yến Tuyết nói với một nụ cười.

"Cái này không có gì sao? Lúc nhìn thấy Tô Lạc ở bệnh viện, trên mặt đều là tươi cười, làm sao bây giờ lại có thể buồn bã như vậy?"

"Thật sự không có gì..."

"Thành thật nói cho ta biết, Tô Lạc có phải khi dễ ngươi không?"

"Không thể nào, tôi vừa thấy Tô Lạc đi cùng bạn gái..."

"Cái gì? Anh nói Tô Lạc có bạn gái? Bác sĩ Tô không phải nói trước đây anh ấy không có sao?" Mẹ Đường nghe vậy có vẻ rất sốc, sắc mặt lộ rõ ​​vẻ lo lắng. 

Bạn phải biết rằng mẹ của Tang luôn muốn gả con gái mình cho Tô La. Nếu như con gái của bà có thể ở cùng Tô Lạc, vậy bà về cơ bản không cần lo lắng cho tương lai của con gái mình. 

Nhưng bây giờ con gái bà lại nói cho bà biết, Tô Lạc đã có bạn gái, chẳng phải bà sẽ phải trơ mắt nhìn con rể tốt của mình bỏ trốn sao? 

Đây là chuyện liên quan đến hạnh phúc tương lai của hai mẹ con họ! 

Ahem, Đường mẫu ý là nếu có thể nếm thử tay nghề của Tô Lạc, bà sẽ cảm thấy rất vui. 

"Tôi nghĩ anh ấy mới tìm được bạn gái gần đây. Không phải Tô La gần đây đã đến giao bữa trưa cho bác sĩ Tô sao? Có lẽ từ đó anh ấy đã tìm thấy cô ấy?" Đường Yến Tuyết suy đoán. Cô tưởng rằng sau khi Tô Lạc tìm được bạn gái, cô cảm thấy gặp cô ấy không tốt chút nào nên không giao đồ ăn cho mẹ nữa đúng không? 

"Thật đáng tiếc, sao có thể có người khác đi trước hắn?" Vẻ mặt mẹ Đường đầy tiếc nuối. Thật đáng tiếc. Cô chưa bao giờ cảm thấy thất vọng như vậy khi mất đi một ai đó. 

Kể cả khi chồng cô ấy có được KXK, cô ấy dường như cũng không cảm thấy hối hận nhiều đến thế...

Điều này cho thấy mẹ Đường lạc quan về Tô Lạc đến mức nào. Cô đã chặn phần còn lại của cuộc đời cô và con gái cô với người đó. 

Bây giờ cô ấy đã ổn, trước đây cô ấy đã có một ảo tưởng tuyệt vời như vậy, nhưng bây giờ mọi thứ đều chẳng ra gì. Rõ ràng trước đây cô đã rất gần với hạnh phúc, chẳng lẽ bây giờ cô thực sự phải nhìn cuộc sống hạnh phúc của mình tuột khỏi tay mình sao? 

Mẹ của Đường rất hiểu tính cách con gái mình. Tôi sợ cô ấy không thể biến thành tình nhân và xé nát người khác. Cô ấy nên làm gì? 

Bà thay con gái mình làm tình nhân để chia tay người khác thì sao? 

Ahem, được rồi, chồng cô ấy vẫn chưa chết vì bệnh tật.

Nhưng nó sẽ đến sớm thôi. Khi thời cơ đến, cô ấy sẽ... (mặt đen lại)

"Nhân tiện, mẹ, còn có một chuyện con muốn nói với mẹ, mẹ không lo lắng hiện tại không tìm được việc làm thích hợp sao? Hiện tại đã có giải pháp." Khi Tang Yanxue nghĩ đến vấn đề đó, một nụ cười vui vẻ lại xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Phương pháp nào có thể khiến bạn cười vui vẻ như vậy?" Mẹ Đường không khỏi tò mò nói. 

Cô gái này rõ ràng vừa rồi đang buồn bực vì sự việc của Tô Lạc. Tại sao bây giờ cô ấy lại vui vẻ như vậy? 

Còn điều gì có thể khiến cô vượt qua nỗi buồn của một cuộc tình tan vỡ? 

"Thật ra Tô Lạc mới mở một cửa hàng quần áo, hiện tại đang tuyển nhân công. Anh ấy nói nếu em chịu đi, anh ấy có thể cho em mức lương hàng tháng là 4000." Đường Yến Tuyết vui vẻ nói. 

"4.000 một tháng? Tôi có nghe nhầm không???" Mẹ của Đường chết lặng. Mức lương này cao hơn công việc vất vả mà cô đã làm trước khi bị tai nạn xe hơi. 

Không, bây giờ không phải là lúc quan tâm đến chuyện này. 

Cô ấy nói rằng cô gái này có lúc rất buồn nhưng giây tiếp theo lại cười rất tươi. Mối quan hệ của cô ấy có phải là vì Tô Lạc không? 

Cô gái ngốc nghếch, cô gái ngốc nghếch, em thích Tô Lạc đến mức nào? Bạn mỉm cười như thế này khi nhắc đến anh ấy. 

Mẹ Đường không khỏi âm thầm lắc đầu. Xét theo sự say mê của con gái bà với Tô Lạc, có lẽ bà sẽ khó thoát khỏi mối quan hệ này. 

Dù người ta nói thời gian có thể chữa lành mọi thứ nhưng nó không thể chữa lành nỗi cô đơn. 

Trừ khi con gái bà có thể gặp được một người đàn ông tốt hơn Tô Lạc, nếu không cuộc sống của bà sẽ khó có được hạnh phúc. 

Cứ như vậy, con gái sẽ càng ngày càng cô đơn, càng cô đơn thì càng nhớ đến người đó. 

Đây là một chu kỳ vô tận! 

Muốn tìm được người tốt hơn Tô Lạc không phải dễ. Mặc dù có rất nhiều người có ngoại hình đẹp hơn Tô Lạc nhưng rất khó tìm được người nấu nướng giỏi hơn Tô Lạc. 

Đàn ông thời nay lười hơn xưa nhiều. Có bao nhiêu người trong số họ có thể nấu ăn? 

Vì vậy, nếu muốn con gái mình được hạnh phúc thì chồng tương lai của cô ấy nhất định phải là Tô Lạc. 

Xiaoxue là một người tương đối bảo thủ trong lòng. Không giống như những người phụ nữ cởi mở, dễ dàng từ bỏ một mối quan hệ, cô ấy phù hợp với một mối quan hệ kéo dài đến cuối cùng. 

Thế là mẹ Đường đi xem Tô Lạc thích cô gái nào. Nó có tốt hơn Xiaoxue của cô ấy không? 

Xiaoxue là cô gái trẻ nhạy cảm, chu đáo và hướng tới gia đình nhất mà cô từng gặp. Không đời nào có người phụ nữ nào tốt hơn con gái mình! 

“Được rồi, mẹ sẽ đến chỗ Tô Lạc làm việc.” Mẹ Đường đã quyết định, bà cũng muốn xem liệu bà có thể nghĩ ra cách nào đó để khiến Tô Lạc thay đổi ý định và yêu con gái mình hay không. 

Vì hạnh phúc của con gái, bà có thể hy sinh tất cả! 

Nếu không được, cô đến gặp Tô Lạc uống một ly. Sau khi làm cho Tô Lạc say rượu, bà ta lột trần truồng Tô Lạc rồi ném hắn lên giường của con gái mình. 

Khi đó, chỉ cần Tô Lạc và Hiểu Tuyết ngủ một đêm, giữa bọn họ có xảy ra chuyện như vậy hay không, chỉ cần đưa ảnh ngủ chung cho bạn gái Tô Lạc là được! 

“Vậy để tôi liên lạc với Tô Lạc giúp cậu.” Đường Yến Tuyết biết rằng mẹ cô chắc chắn sẽ đồng ý công việc này. Dù sao lương cao như vậy, lại là cửa hàng do Tô Lạc làm chủ. 

Vì vậy Đường Yên Tuyết lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị thông báo cho Tô Lạc biết mẹ cô có đồng ý nhận công việc hay không. 

Tuy nhiên, ngay khi cuộc gọi của Đường Yến Tuyết được kết nối, cô chưa kịp chào Tô La, mẹ của Tang đã nhanh chóng giật lấy điện thoại và nói: "Đây, để mẹ nói."

"Ồ."

Đường Yên Tuyết vốn muốn cùng Tô Lạc nói vài câu, nhưng nếu mẹ muốn nói, cô đành phải nhường chỗ ngồi. 

Ngay sau đó, đầu bên kia điện thoại truyền đến giọng nói của Tô Lạc: "Tiểu Tuyết, ý kiến ​​của mẹ ngươi đã được xác nhận chưa?"

"Tiểu Tô Lạc, là ta." Mẹ Đường trìu mến nói.

"A? Là dì Đường. Dì có đến đây làm việc không?"

"Tất nhiên là có. Bây giờ dì không gặp được con thì đã quá muộn rồi."

“Vậy dì, sáng mai 10 giờ sáng mai hãy đến làm việc nhé.”

"Được rồi, nhưng trước đó dì có chuyện muốn hỏi con."

"Dì ơi, có chuyện gì cứ nói cho con biết nhé."

"Vậy để tôi nói thẳng cho cậu biết, con gái tôi chưa đủ tốt sao?"

"À?" Tô Lạc nghe được lời này không khỏi sửng sốt, dì của cô đột nhiên hỏi ý của cô là gì. 

Xiaoxue cũng bối rối. Cô không ngờ mục đích giật điện thoại của mẹ cô là vì việc này.

Mẹ đang làm gì thế? Cô ấy không phải đang cố làm Tô La xấu hổ khi hỏi câu hỏi này sao? 

"Mẹ! Mẹ đang nói gì vậy!" Mặt Đường Yên Tuyết lập tức đỏ bừng. Cô nhanh chóng bước tới và chộp lấy chiếc điện thoại nhưng cô không thể để mẹ nói thêm nữa. 

"Đừng cử động, mẹ làm vậy là vì lợi ích của con thôi." Mẹ Đường nhanh chóng chặn con gái mình lấy điện thoại. 

"Mẹ, đừng làm như vậy, Tô Lạc sẽ gặp rắc rối."

"Tô La, bạn có nghe thấy không? Xiaoxue vẫn còn lo lắng rằng bạn sẽ gặp rắc rối vào lúc này. Tôi có thể tìm thấy một cô gái tốt như vậy? Bạn có muốn xem xét lại cô gái của tôi không?" Mẹ của Đường đã tuyệt vọng nói thay con gái mình. 

Xiaoxue thực sự bị mẹ cô lo lắng đến chết mất. Lỡ như mẹ cô vẫn tiếp tục nói như vậy, cô và Tô Lạc thậm chí không thể làm bạn thì sao? 

Hơn nữa, nếu xảy ra chuyện, vì sao Tô Lạc không cho mẹ đi làm? 

Đây là một công việc rất tốt, Tiểu Tuyết không muốn mẹ cô bỏ lỡ. 

Thế là Tiểu Tuyết dùng hết sức lực giật lấy điện thoại từ tay mẹ. Sau khi xin lỗi Tô Lạc, cô cúp điện thoại, để Tô Lạc im lặng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 ngươi chủ nhật tới!

"Mẹ! Tại sao mẹ lại nói những lời đó với Tô Lạc? Lỡ như Tô Lạc gặp nạn thì sao?" Đường Yến Tuyết nhận lại điện thoại từ tay mẹ cô và nói với vẻ lo lắng. 

Tô Lạc hiện tại đã có bạn gái, cô ấy là một cô bạn gái xinh đẹp như vậy. Mẹ tôi còn muốn chia tay với người khác, điều này chắc chắn sẽ khiến Tô Lạc tức giận. 

Ai lại muốn nhìn thấy một cô bạn gái xinh đẹp như vậy của mình lại bị người khác ác ý đuổi đi? 

"Mẹ còn chưa nói cho ngươi biết, nếu trước ngươi chủ động chủ động, ngươi đã bắt được tiểu Tô Lạc rồi, đến phiên người khác ra tay sao?" Mẹ của Đường thực sự là lần đầu tiên đổ lỗi cho con gái mình. 

Phải biết rằng trong đời mẹ Đường hầu như chưa bao giờ giận con gái mình, bởi vì cô con gái này quá nhạy cảm, không có gì phải lo lắng. 

Nhưng bây giờ vì Tô Lạc mà mẹ Đường lại tức giận với con gái mình. Điều này cho thấy mẹ Đường thích Tô Lạc đến mức nào phải không? 

Bởi vì hiển nhiên chỉ cần bà gả cho Tô Lạc, con gái bà sẽ có thể sống hạnh phúc đến cuối đời. Mọi người nên nắm bắt cơ hội tuyệt vời này phải không? 

Con gái quen Tô Lạc nhiều ngày như vậy, hiển nhiên mỗi ngày đều có cơ hội tỏ tình với Tô Lạc, nhưng con gái từ chối, nhất quyết nhường cơ hội này cho người phụ nữ khác. 

Hiện tại, những người phụ nữ khác đã nắm lấy cơ hội và thành công tỏ tình với Tô Lạc. Niềm hạnh phúc trọn đời của mẹ con họ cũng đã vụt tắt trước mắt họ. Bạn có thể làm cho mẹ Đường không tức giận được không? 

Tôi giận lắm phải không? 

Giống như một ngày nọ bạn nhặt được một hòn đá lạ nhưng lại đưa nó cho một người bạn vì bạn nghĩ nó vô giá trị. Tuy nhiên, khi bạn của bạn phát hiện ra đó là một viên đá quý lớn và bán nó với giá 10 triệu đồng trên thị trường đá quý, bạn có tức giận không? 

Ngày xửa ngày xưa, cơ hội đổi đời đó ở ngay trước mắt vợ tôi, trong tầm tay của cô ấy. 

Nhưng cuối cùng, vì sự bất cẩn của chính mình, anh đã bỏ lỡ tương lai hạnh phúc của mình. Ai có thể cân bằng điều này? 

"Được rồi mẹ, mọi chuyện đã thành ra thế này rồi, tức giận cũng chẳng ích gì." Đường Yến Tuyết nhanh chóng an ủi cô. 

"Vô ích thôi, đàn ông đều là lợn lớn, chỉ cần ngươi bằng lòng phản bội hắn thì vẫn có hy vọng lấy lại được hắn." Mẹ Đường nói rất đúng. 

"Mẹ! Mẹ đang nói cái gì vậy? Nếu mẹ còn tái phạm, con sẽ phớt lờ mẹ."

"Hừ! Nếu ngươi không nghĩ biện pháp đem Tô Lạc trở về, mẹ sẽ không quan tâm ngươi nữa!"

"Ai quan trọng hơn, tôi hay Tô Lạc?"

"Đương nhiên ngươi cùng Tô Lạc là quan trọng nhất."

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết nữa." Đường Yến Tuyết đơn giản là không thể chịu nổi 'người mẹ điên' này. Là cô muốn lấy chồng hay là mẹ cô muốn lấy chồng? Tại sao lại có cảm giác mẹ cô còn mê Tô Lạc hơn cô? 

Không phải cậu vừa ăn mấy bữa của Tô Lạc sao? 

Bạn có điên lắm không? 

Nếu bố bạn thấy bạn hành động như không thể sống thiếu Tô Lạc, có lẽ ông sẽ tức giận đến mức hội chứng kxk của bạn sẽ nặng đến mức tử vong phải không? 

Đường Yến Tuyết bất lực bước sang một bên. Mặc dù cô hiểu ý muốn của mẹ mình muốn nhận Tô Lạc là con trai mình, nhưng vì Tô Lạc đã có người khác nên việc chia tay gia đình là điều không thể. Cô thà chúc phúc cho Tô Lạc còn hơn. 

Bây giờ chuyện đã đến nước này, cô chỉ có thể hối hận vì đã không nắm bắt cơ hội. 

Chỉ là cảm giác hối hận này thật khó chịu…

Đường Yến Tuyết trong lòng thở dài, im lặng ngồi ở đầu giường, nhìn lên trần nhà với đôi mắt dường như mất tập trung. 

Nếu...

Nếu cô lấy hết can đảm tỏ tình với Tô Lạc ngay từ đầu, liệu cốt truyện hiện tại có bị đảo ngược không? 

Than ôi, lúc này nghĩ đến chuyện này có ích gì? 

Đường Yến Tuyết đang suy nghĩ thì đột nhiên lấy điện thoại di động ra và mở tài khoản QQ. Về những gì mẹ cô đã nói với Tô Lạc qua điện thoại trước đó, cô phải xin lỗi Tô Lạc. 

Chắc chắn không phải cô muốn nói gì đó với Tô Lạc, chắc chắn không phải...

Xue: Tô Lạc, vừa rồi tôi xin lỗi. Đừng để ý tới lời mẹ tôi nói. 

Cá: Không sao đâu. Tôi hiểu tâm trạng của mẹ bạn. 

"Yu" là biệt danh của Tô La, còn biệt danh của anh ấy là "Yuyu". 

Tài khoản QQ mà Tô La yêu cầu Đường Yến Tuyết thêm vào là một tài khoản lớn, và nó không phải là tài khoản độc quyền của tác giả cuốn sách quen thuộc. Vì vậy, Đường Yến Tuyết, người luôn theo dõi tác giả của cuốn sách quen thuộc, không biết rằng Tô La chính là Yuyu. 

Xue: Thực ra chuyện này đều là lỗi của anh. Nếu anh không để mẹ tôi nếm thử tay nghề khéo léo quá mức của anh khi anh đến bệnh viện giao đồ ăn, tôi không nghĩ bà sẽ làm phiền anh như bây giờ. 

[cười]

Cá: Nghĩ như vậy thực sự là lỗi của tôi, nhưng nếu vậy thì cậu có thể nói với mẹ cậu rằng sau này khi tôi giao đồ ăn đến cửa hàng, tôi có thể chuẩn bị một phần cho bà nhé~.

Xue: Thế thì anh sẽ làm tổn thương em nặng nề đấy. Nếu bạn để mẹ tôi ăn đồ ăn của bạn vào bữa trưa hàng ngày, điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ không thích đồ ăn tôi nấu vào buổi tối? 

Cá: Đó là chuyện tầm thường, chẳng phải tôi đã nói thế sao? Tôi có thể dạy bạn cách nấu ăn khi tôi có thời gian.

Xue: Thế thì sao? Nếu bạn dạy tôi nấu ăn, liệu cô cảnh sát có hiểu lầm bạn không?

Cá: Dù sao thì cô ấy cũng là cảnh sát mà. Làm sao cô ấy có thể hiểu lầm mọi người dễ dàng như vậy? Ngoài ra, miễn là tôi nhận được sự đồng ý trước của cô ấy thì sẽ ổn thôi. 

Xue: Vậy đó, vậy thì tôi thà tôn trọng hơn là tuân theo mệnh lệnh của bạn ~. 

Cá: Nói thì dễ. Chỉ cần chọn thời gian và lúc đó tôi sẽ đến tìm bạn. 

Snow: Đợi đến kỳ nghỉ tiếp theo của tôi. Chủ nhật tuần sau bạn có rảnh không? *

Cá: Ừ, chúng ta chọn Chúa nhật tuần sau nhé. 

Snow: Được rồi, Chủ nhật tuần sau. 

Kể từ đó, cả hai quyết định sang Nhật học nấu ăn vào tuần tới. 

Ồ không, chủ nhật tuần sau tôi sẽ học nấu ăn. 

Đường Yên Tuyết nhìn lịch sử trò chuyện trên điện thoại, không khỏi mỉm cười. Cô đang mong chờ đến Chủ nhật tới. Nấu ăn cùng Tô Lạc sẽ như thế nào? 

Khi nghĩ đến Tô Lạc và mình cùng nhau làm việc trong bếp, Đường Yên Tuyết trong lòng dâng lên một cảm giác ấm áp không thể giải thích được. 

Nhưng sự ấm áp của cô chưa kéo dài được bao lâu thì hiện thực đã giáng một đòn mạnh vào cô. 

Tiểu Tuyết chợt tỉnh khỏi ảo mộng. Làm sao cô có thể đồng ý để Tô Lạc tới nấu ăn? 

Tô Lạc đã có bạn gái, nàng nên chủ động tránh xa Tô Lạc. Vì sao nàng lại kêu Tô Lạc tới dạy nàng nấu ăn? 

Đường Yến Tuyết bị sốc trước lòng tham của cô. Tục ngữ có câu, vợ bạn bè không nên bắt nạt. Chị gái cảnh sát cũng là bạn của cô. Cô cũng giúp gia đình họ bắt được tên tội phạm đâm xe rồi bỏ chạy, đây là một ân huệ lớn lao đối với gia đình họ. 

Đối mặt với ân nhân của mình, cô không muốn báo đáp mà còn muốn chia tay hắn? 

Sao cô có thể tàn nhẫn như vậy! 

Đường Yến Tuyết không hài lòng với lòng tham của chính mình. Cô đành phải từ chối sự đồng ý của Tô Lạc. Nếu cô tiếp tục mơ hồ với Tô Lạc, cô sẽ chỉ càng ngày càng sâu hơn. 

Vì vậy Đường Yên Tuyết nhanh chóng nhập một dòng tin nhắn vào QQ, yêu cầu Tô Lạc chủ nhật tuần sau đừng đến gặp cô. 

Nhưng sau khi nhập nội dung, ngón tay của Đường Yến Tuyết lơ lửng trước nút gửi. 

Bạn có thực sự muốn gửi nó đi? 

Tô Lạc đã đồng ý dạy dỗ nàng, còn nói sẽ không để cho nữ cảnh sát tỷ hiểu lầm, nàng có thể chính thức gặp được Tô Lạc. 

Ngoài ra, bất chấp bầu không khí mơ hồ, họ cũng là bạn tốt của nhau. Những điều cần tránh khi bạn tốt gặp nhau là gì? 

Có phải cô ấy quá thần kinh? Có lẽ trong mắt Tô Lạc, anh chỉ coi cô như một người trưởng thành mà thôi. Cố tình tránh mặt anh như vậy, chẳng phải trong lòng cô giống như có ma sao? 

Nghĩ đến đây, ngón tay của Đường Yến Tuyết cuối cùng cũng đặt lên phím xóa sau khi do dự một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 Bí mật trong phòng khách ~

Ba ngày sau, cửa hàng quần áo của Tô Lạc chính thức khai trương. 

Tô La phải bận rộn ký một số hợp đồng trong hai ngày đầu tiên, đồng thời học hỏi một số kiến ​​thức chuyên môn về thương hiệu với vợ và mẹ Đường. 

Đây là điều bạn phải học. Ngược lại, nếu bạn thậm chí còn không biết thương hiệu mình bán là gì, bạn sẽ trả lời những câu hỏi hóc búa đó như thế nào? 

Ví dụ, ai đó sẽ hỏi bạn tại sao những chiếc quần short ngắn này lại đắt đến thế. Vải rõ ràng không đắt bằng khăn của cô nhưng giá lại cao hơn khăn của cô năm mươi lần. Khăn tắm của cô ấy chỉ có giá mười tệ thôi! 

Lúc này chắc chắn bạn sẽ không trả lời rằng giá đắt là do hình thức đắt tiền phải không? 

Bạn phải đưa ra một câu trả lời khiến người khác sẵn sàng trả tiền cho nó. Điều quan trọng nhất khi bán thứ gì đó là tài hùng biện của bạn. 

Vì vậy, bạn phải nói điều này, bởi vì những chiếc quần đùi ngắn này được bán cho những kẻ ngốc và chỉ những kẻ ngốc mới bỏ ra nhiều tiền như vậy cho chúng. 

Vì vậy, một khi khách hàng biết rằng bạn rất trung thực, những người khác có thể sẵn sàng trả tiền cho điều đó không? 

Ahem, được thôi, bạn phải dùng kiến ​​thức về thương hiệu để giải thích, chẳng hạn như chất liệu vải là gì, giới trẻ thích kiểu này, v.v., và nhân tiện, khen cô ấy khi cô ấy mặc nó trông đẹp như thế nào. 

Nói chung đó chỉ là sự lừa dối. Bạn phải lừa dối cô ấy để cô ấy tự nguyện mua nó. 

Trên thực tế, Vũ Vạn Lâm là người giỏi nhất ở khía cạnh này. Cô ấy đánh lừa mọi người mà không lặp lại chính mình.

Đáng tiếc tiểu thư nhà giàu sao có thể đến quán Tô Lạc lừa người? 

Tóm lại, hôm nay, ba ngày sau, Tô Lạc cùng nhóm của hắn cuối cùng học tập xong cũng chính thức mở cửa kinh doanh. Thật vui mừng được chúc mừng Coca-Cola. 

Để mừng khai trương, Tô Lạc đặc biệt nấu rất nhiều món ngon để thưởng cho hai phu nhân vào buổi trưa hôm đó. 

"Thưa bà, dì Đường, bữa trưa đã được mang đến cho hai người." Tô La và Xiaoyun mang theo một chiếc giỏ tre lớn đến cửa hàng.

"Tiểu Tô Lạc, ngươi rốt cuộc đã tới, ta nhớ ngươi đã lâu!" Tô Lạc vừa vào cửa, Đường mẫu không nhịn được lập tức chạy về phía trước. Với thái độ còn nhiệt tình hơn cả chào đón chồng, cô dẫn Tô Lạc vào trong cửa hàng và hỏi: “Hôm nay bé Tô Lạc nấu món gì ngon thế?”

"Đương nhiên đều là ngươi yêu thích đồ ăn, ta đã làm rất nhiều, ngươi thích ăn bao nhiêu cũng được."

"Thật tốt quá, dì yêu ngươi thật nhiều, ta thật ước gì sau này có thể có như vậy buổi tối ăn ngon."

"Vậy buổi tối tôi gửi cho bạn một bản nhé?"

"Không được, nếu cả ngày anh chỉ ăn đồ của em mà không ăn đồ của Tiểu Tuyết, cô gái đó sẽ không vui, trừ khi..."

"Trừ phi ngươi cùng Tiểu Tuyết ở nhà phụ trách bếp núc, Tiểu Tuyết muốn tức giận cũng không có việc gì." Hai tay Đường mẹ xuyên qua eo Tô Lạc, ôm chặt hắn, thì thầm vào tai hắn. 

Có vẻ như anh ấy đang nói rằng nếu anh ấy bằng lòng kết hôn với Xiaoxue thì kể từ bây giờ họ có thể thân thiết như vậy mỗi ngày. Bạn không muốn ăn đậu phụ của một người phụ nữ đã có chồng sao? 

Tô Lạc chỉ có thể xấu hổ về điều này, trong lòng thầm nghĩ, tình trạng của Đường thúc cũng không rõ. Chồng bạn vẫn chưa chết vì bệnh tật! 

Mẹ của Đường này cũng đã vất vả vì hạnh phúc của con gái mình. 

"Dì yên tâm, cuối tuần cháu sẽ dạy Tiểu Tuyết nấu ăn. Như vậy mỗi tối chẳng phải dì có thể ăn ngon sao?" Mặc dù Tô La rất thích bộ đồ C+ co giãn và bó sát của mẹ Đường nhưng anh ấy nói rằng trong cửa hàng vẫn còn khách. Làm sao mà anh lại có thể mập mờ như vậy với một người vợ? 

Vì thế Tô Lạc nhanh chóng lách ra khỏi vòng tay Đường Mục, đưa bữa trưa trong tay cho cô. 

"Cuối tuần rồi à?" Mẹ Đường không khỏi nheo mắt khi nghe được tin vui. 

Có vẻ như cô ấy phải tìm cơ hội để hành động vào cuối tuần. Cô không chỉ thích đồ ăn của Tô Lạc mà còn thích cả con người của Tô Lạc nữa. Người đàn ông tốt như vậy nhất định phải bị nữ nhân nhà Đường điều khiển! 

Mẹ của Đường âm thầm lên kế hoạch nên làm gì vào cuối tuần. 

"Dì, xin hãy trông chừng tôi ở quầy lễ tân. Vợ chồng tôi có chuyện cần bàn." Tô Lạc nhanh chóng dẫn vợ cùng Tiểu Vận vào phòng nghỉ, khóa cửa phòng nghỉ lại. 

Họ đã thảo luận điều gì mà vẫn cần phải khóa ngược? 

Tất nhiên đó là vấn đề kế thừa cho thế hệ tương lai. 

Sau khi Tô Lạc đưa vợ và con gái vào phòng khách, anh bắt đầu cởi quần áo của vợ. Cởi vợ xong, anh quay người cởi Tiểu Vân cho em gái. 

Trong chốc lát, Tô Lạc có thể nhìn thấy thân hình xinh đẹp của một người vợ, hai mẹ con xinh đẹp. 

"Các cậu cứ chơi đi, tôi sẽ ăn sau." Người vợ nhàn nhã ngồi xuống ghế sofa, lấy đồ ăn chồng đưa ra và bắt đầu thưởng thức. 

Làm mẹ, bà đương nhiên không thể cùng con gái tranh giành nam nhân, nên để con gái sử dụng trước. Dù sao thì cô ấy cũng có thể sử dụng nó bất cứ lúc nào nếu muốn. 

Tô Lạc tự nhiên không khách khí. Anh ta lập tức bế Xiaoyun lên và biểu diễn mài chày sắt thành kim trực tiếp với vợ mình. 

Điều này làm cho người vợ không thích xem kịch nhìn ngơ ngác một hồi, ngay cả đồ ăn trên tay cũng dường như trở nên ngon hơn một chút. 

Không biết từ bao giờ, gia đình vợ tôi dần dần quen với cảnh tượng đáng xấu hổ này. Khi ở nhà, bốn năm cô gái thường cùng nhau đẩy Tô Lạc xuống. Bây giờ họ đã quen với việc không mặc quần áo ở nhà. 

Dù sao cũng là mùa hè, không mặc quần áo cũng mát. 

Nhiều đến mức mỗi ngày Tô Lạc ngồi ở nhà, nếu như vô tình liếc nhìn vào trong đại sảnh, cô có thể nhìn thấy vô số thi thể xinh đẹp đang lủng lẳng trước mắt. 

Ngoại trừ Tiểu Ly, Tiểu Ly đã ngủ say trong phòng. 

Mà mỗi lần Tô Lạc nhìn thấy cảnh tượng này, hắn đều sẽ kéo hai người vợ của mình đến bên cạnh, bắt đầu phát ra những chuyện khó diễn tả. 

Mỗi lần hắn miêu tả đều biến thành cảnh Tô Lạc cùng tất cả các thê tử đánh nhau lớn, mỗi lần đánh nhau, lưng hắn đều đau nhức. 

"Bà ơi, bà no chưa?" Sau khi Tô La lấp đầy bụng Xiaoyun, anh ta ném ánh mắt tham lam về phía vợ mình. *

"Tôi ăn đủ rồi. Tôi thậm chí còn chụp rất nhiều ảnh nữa, nhìn xem." Người vợ giơ điện thoại về phía Tô Lạc, quay lại toàn bộ quá trình chồng cho con gái ăn trứng cá bảo quản. 

"Vậy thì đưa điện thoại cho Tiểu Vận, đến lượt cô ấy chụp ảnh." Tô La chắc chắn sẽ rất phấn khích khi nhìn thấy điều này. Bạn phải biết rằng đây là một cửa hàng. Mẹ Đường không phải là người duy nhất ở ngoài cửa mà còn có rất nhiều khách hàng tùy ý ra vào. 

Tô Lạc đã có một khoảng thời gian tuyệt vời cùng vợ, mẹ và con gái ở một nơi công cộng như vậy, chỉ nghĩ đến thôi cô cũng cảm thấy phấn khích. 

Kết quả là Tô La nhanh chóng ném Xiaoyun vốn yếu võ thuật sang một bên và để vợ mình, người có kinh nghiệm võ thuật, làm việc đó. *

Cho đến gần 1h30, vì lúc này đang là giờ nghỉ trưa nên cửa hàng bỗng trở nên vắng vẻ. 

Lúc này Tô Lạc mới nghe được ngoài cửa truyền đến một thanh âm quen thuộc: "Mẹ, mẹ ăn cơm chưa?"

Mẹ Đường cười nói: “Ta vừa ăn cơm, sao con lại tới đây?”

Đường Yến Tuyết liếc nhìn cửa hàng trước khi trả lời: "Tôi vừa giao đồ ăn cho bố xong và ghé qua. Bạn là người duy nhất ở đây à?"

"Tô La cũng ở đây. Anh ấy, vợ anh ấy và Xiaoyun đến phòng khách nói chuyện. Tôi không biết họ đang nói gì. Họ vẫn chưa ra ngoài, nhưng tôi dường như đã nghe thấy một số tiếng hét trước đó."

"Hét lên? Họ có ổn không?" Tim Đường Yên Tuyết thắt lại. 

"Tôi không biết. Nếu có chuyện gì xảy ra, họ chắc chắn sẽ hét to lên."

"Điều đó có vẻ đúng." Đường Yến Tuyết thư giãn. 

Cô nhanh chóng bước đến cửa phòng khách và áp tai vào cửa, cố gắng nghe xem bên trong đang xảy ra chuyện gì. 

Kết quả là Đường Yến Tuyết mơ hồ nghe được cuộc trò chuyện như vậy. 

Tô Lạc: "Phu nhân, giúp ta dọn dẹp những quả trứng da cá còn sót lại. Ta như thế này khó ra ngoài lắm."

Vợ: "Em à? Em còn chưa quen ngậm thứ này trong miệng. Hãy để Tiểu Vận làm đi. Dù sao cô ấy cũng ăn nó hàng ngày, chắc cũng quen rồi."*

Tiểu Vận: "Được, tôi sẽ làm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231 Thêm hai cái chân gà cho cha Đường!

Giả sử tai của Xiaoxue bị áp vào cửa phòng khách, nghe lén những gì đang diễn ra bên trong. 

"Tiểu Tuyết, ngươi nghe được cái gì?" Mẹ Đường không ngăn cản hành vi của con gái mình. Cô cũng tò mò rằng vợ chồng Tô Lạc đã trốn trong phòng khách gần một tiếng đồng hồ. Họ đã làm gì trong một thời gian dài như vậy? 

“Hình như đã nghe thấy Tô Lạc bảo bọn họ ăn trứng cá bảo quản.” Xiaoxue nói với vẻ không chắc chắn.

"Trứng bảo quản cá? Đó là gì vậy?"

"Trước đó ta nghe Tô Lạc nói, hình như là hắn làm ra đặc thù bí quyết, hình như rất ngon."

"Một công thức bí mật đặc biệt. Nó quý giá đến vậy sao? Tại sao cậu lại tránh mặt tôi?"

“Tôi không biết, có lẽ tôi nghe nhầm.”

"Xem ra trong mắt Tiêu Tô Lạc, nàng vẫn không coi chúng ta là của mình, đồ tốt đều để cho người khác ăn."

"Mẹ, Tô Lạc dù sao cũng đã có bạn tình rồi, có thể cho chúng ta bốn ngàn tiền lương một tháng đối với chúng ta đã là rất tốt rồi, sao còn đòi nhiều như vậy?"

"Không ổn đâu. Con thực sự nghĩ mẹ đến đây vì tiền lương à? Mẹ ở đây vì con, cô gái ngốc nghếch."

"Chuyện như vậy không cần ngươi giúp đỡ, Tô Lạc cùng nữ cảnh sát tỷ tỷ đều là có tài lại đẹp trai, chúng ta làm sao lại quấy rầy người khác?"

"Anh thực sự nghĩ vậy à?"

"Tất nhiên là tôi nghĩ vậy."

"Nếu ngươi thật sự cho rằng mất Tô Lạc không thành vấn đề, vậy hôm nay ngươi tới đây làm gì?"

"Tất nhiên là tôi ghé qua để gặp bạn."

"Anh có tin lời anh nói không?" Mẹ Đường trợn mắt nhìn con gái. 

Bà nhớ rằng khi con gái bà lần đầu tiên bước vào cửa hàng, đôi mắt đó không hề nhìn vào bà mà đang tìm kiếm một bóng dáng nào đó trong cửa hàng. Còn chủ nhân của bức tượng đó là ai thì tôi nghĩ chắc chắn ai cũng biết. 

Cô gái ngốc nghếch này hiển nhiên biết Tô Lạc có bạn gái, không muốn chia cắt gia đình, nhưng cô vẫn muốn tìm cớ đến cửa hàng nhìn Tô Lạc một cái, như thể chỉ cần nhìn một chút Tô Lạc cũng sẽ hài lòng. 

Bà Đường làm sao có thể chịu đựng được đứa con gái quý giá của mình lại trở nên đáng thương như vậy? Điều này thật quá đáng thương phải không? 

Mẹ Đường không khỏi đau lòng khi nhìn thấy con gái mình như vậy. Bà càng quyết tâm giúp con gái mình chiếm được Tô Lạc, cho dù phải hy sinh chút ngoại hình để dụ dỗ Tô Lạc ở bên con gái mình! 

Dù cô là đàn ông đã có chồng nhưng để một chàng trai lợi dụng cô có vẻ hơi không thích hợp. 

Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ thì chồng cô ấy hiện đang bị bệnh, việc anh ấy ợ hơi chỉ là vấn đề thời gian. 

Nói cách khác, người chồng ở đời này sẽ không bao giờ chạm vào màu sắc của cô ấy nữa nên màu sắc của cô ấy không còn là tài sản của anh ấy nữa. 

Trong trường hợp này, người chồng cũng nên đồng ý với vợ sử dụng thứ không còn thuộc về mình để tạo dựng một ngày mai tốt đẹp hơn cho con gái bé bỏng của mình phải không? 

Tục ngữ nói, người sắp chết đều có ý tốt. Khi một người chết đi, chắc chắn ông ta sẽ quan tâm đến hạnh phúc của con gái mình hơn là người vợ sẽ không bao giờ gặp lại ông ta nữa. Vâng, đó phải là trường hợp.

Vì thế mẹ Đường nói rằng bà không làm gì sai, cha mẹ nào cũng hy sinh vì con gái đều vĩ đại! 

Bấm vào! 

Ngay lúc mẹ Đường đang tranh cãi với con gái thì cửa phòng khách mở ra, Tô Lạc dẫn vợ và con gái bước ra. 

"Tiểu Tuyết, ngươi cũng ở đây à?" Tô La nhìn thấy Đường Yến Tuyết ở đó và nhanh chóng chào cô. 

Tuy nhiên, lời chào này khiến Đường Yến Tuyết tỏ ra hoảng sợ. Cô vội vàng nói: "A! Tô Lạc, anh cũng ở đó à? Ừm... thời gian đi làm của tôi sắp hết rồi, tôi về trước nhé!"

Sau đó, Đường Yến Tuyết chạy trốn khỏi cửa hàng dưới con mắt của Đường Mục, người lắc đầu và thở dài cay đắng. 

"Có chuyện gì vậy Xiaoxue?" Tô Lạc chào hỏi. Tại sao anh lại cảm thấy Tiểu Tuyết đang tránh mặt mình? 

"Còn có thể là gì nữa? Tôi bị tình yêu vây hãm. Ý tôi là, Tiểu Tô Lạc, cứ tiếp nhận Tiểu Tuyết đi. Cô gái ngốc nghếch kia nhìn thật khiến người ta đau lòng." Mẹ Đường cay đắng cầu xin. 

Vừa nói, cô lại dùng bộ não lệch lạc của mình, thực sự ôm lấy Tô Lạc, để cặp C+ áp chặt vào nhau, trực tiếp phản bội dục vọng của họ. 

Tô Lạc bị C+ đánh mạnh, đương nhiên muốn ôm lấy người mẹ xinh đẹp này vào lòng, từ nay trở đi biến bà thành người phụ nữ của riêng mình. 

Có vẻ như một khách hàng mới đã bước vào cửa hàng. Việc anh ấy và một người lớn tuổi ôm nhau trước mặt khách hàng là không thích hợp sao? 

Vì vậy Tô Lạc chật vật nói: "Dì Đường, ở đây có khách, chúng ta làm như vậy không thích hợp sao?"

Nhưng mẹ Đường hiển nhiên không có ý định buông tay. Cô ấy luôn ngắt lời cô ấy vào những thời điểm quan trọng. Ai có thể chịu đựng được điều này? 

Cho nên lần này bà nhất định phải cứng rắn hơn trong mọi việc, nhất định phải để Tô Lạc gả con gái cho mình. 

"Có người đến thì có người đến. Việc tôi ôm con rể tương lai có chuyện gì sao? Thưa bà, bà nói đúng không?" Mẹ của Tang đã cố gắng thành lập một bè phái và lôi kéo Madam về phe mình. 

Nhưng lần này mẹ Đường rõ ràng đã tính toán sai. Dù vợ cũng muốn đứng về phía mình nhưng trước khi đứng về phía mình, hãy để cô ấy giúp đỡ chồng trước. 

Bà xã đột nhiên tiến lên, ôm Đường mẹ ra khỏi Tô Lạc, sau đó ôm lấy cánh tay Tô Lạc nói: "Ta cảm thấy tiểu Tô Lạc nói không sai, ngươi ôm hắn thật sự không thích hợp, bởi vì hắn sau này sẽ là ta con rể."

"Hả? Ý cậu là sao? Cậu cũng muốn cướp đàn ông của tôi à?" Mẹ Đường cau mày, nhận ra mọi chuyện không hề đơn giản. 

Người vợ có vẻ yêu Tô Lạc quá nhiều. Chẳng lẽ phu nhân cũng bị đồ ăn ngon của Tô Lạc chinh phục giống nàng? 

Chẳng trách Tô Lạc lại cho vợ nếm thử món trứng da cá, một món ngon mà cô chưa từng nghe nói tới. Chẳng lẽ vợ cô lại bị Tô Lạc thu hút. 

"Đúng vậy, ngươi cũng biết, tiểu Tô Lạc tài nấu ăn phi phàm. Đương nhiên, chúng ta hai mẹ con đều phải tiếp nhận một người đàn ông tốt như vậy. Ta sẽ không đem tiểu Tô Lạc cho bất cứ ai, bất kể giá nào." Madam đột nhiên trở thành đối thủ của Đường Mẹ. Để bày tỏ quyết tâm có được Tô Lạc, cô còn mở miệng hôn nhẹ lên mặt Tô Lạc, khiến mẹ Đường nhất thời choáng váng. 

Mẹ Đường thực sự không ngờ rằng tình yêu của người vợ này dành cho Tô Lạc lại đến mức thậm chí còn hôn Tô Lạc không chút nao núng trước mặt khách và con gái mình. Đây không phải là có chút quá táo bạo sao? 

Không phải bạn đang cố cướp một người đàn ông cho con gái mình sao? 

Sau đó, bạn ép con gái mình hôn người đàn ông của mình trước mặt nó, bạn có nghĩ đến việc con gái bạn sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy nó không? 

Mẹ của Tang nhanh chóng nhìn Thu Vân, muốn xem Thu Vân đã được mẹ cô biến đổi như thế nào, nhưng lại bị sốc khi thấy khuôn mặt của Thu Vân không hề dao động. Đối mặt với nụ hôn vừa rồi của mẹ, cô dường như đang nhìn sự việc bình thường. 

Nào, có thể nói hai mẹ con đã đạt tới trình độ mẹ con đoàn kết mới có thể thu phục được Tô Lạc sao? 

Nói đến đây, vợ tôi hình như vừa nói rằng Tô Lạc sẽ được hai mẹ con cùng nhau tiếp quản chứ không phải giao cho con gái họ. 

Nghĩa là phu nhân cũng yêu Tô Lạc? 

Hai mẹ con đăng bài cùng nhau? 

Nếu đúng như vậy thì vợ, mẹ, con gái và Tô Lạc đã làm gì trong thời gian một mình ở phòng khách? 

Nếu phu nhân thật sự muốn dùng mọi thủ đoạn cần thiết bắt lại Tô Lạc, vậy nhất định sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt được ở một mình, phải không? 

"Con có thể ở cùng Tô Lạc không..." Mẹ Đường vẻ mặt khó coi nói. 

"Đúng, chính là ngươi nghĩ như vậy, muốn bắt được Tô Lạc, không những phải đánh bại Vạn Lâm, còn phải trước tiên vượt qua chúng ta." Để kích thích mẹ Đường, phu nhân lại chạm vào Tô Lạc, như muốn bày tỏ nếu không dám làm thì nên từ bỏ càng sớm càng tốt.

Mẹ Đường không khỏi kinh ngạc. Đến bây giờ cô mới nhận ra, dường như mình quá lạc quan, không biết khoảng cách giữa mình và kẻ thù lớn đến mức nào. 

Vợ đã trở nên mơ hồ như vậy với Tô Lạc, nhưng bọn họ vẫn chưa đánh bại được Vu Vạn Lâm. Có vẻ như nếu cô ấy không thể hiện điều gì đó hữu ích, cô ấy có thể không có cơ hội chiến thắng. 

Nghĩ tới đây, vẻ mặt Đường Đường liên tục thay đổi. 

Có rất nhiều người liều lĩnh muốn cướp lấy Tô Lạc, điều này chứng tỏ Tô Lạc giỏi đến mức nào. 

Một khi cô nhớ tới người đàn ông này, e rằng cả cô và con gái sẽ hối hận cả đời. 

Có vẻ như cô ấy thực sự không thể lo lắng quá nhiều. Bây giờ cô đã quyết định phản bội dục vọng của mình, cô phải thực hiện một số hành động thiết thực. Dù là vợ cô hay Vũ Vạn Lâm, cô đều sẽ thắng! 

Kể từ đó, ánh mắt của Đường ma ma đột nhiên trở nên kiên quyết, sau đó trong ánh mắt kinh ngạc của Tô Lạc, bà chặn miệng hắn, thè lưỡi ra một cách quyến rũ ~. 

Trong lúc nhất thời, Tô Lạc cảm thấy miệng mình mềm nhũn, thân thể run rẩy. 

Chẳng lẽ anh lại bị vợ cưỡng hôn? ? ? 

Mẹ của Đường này thật dũng cảm. Chồng chưa chết mà cô còn dám tranh cãi với người khác trước mặt khách hàng và trước ống kính của cửa hàng. Chẳng phải điều này quá thú vị sao? 

Nhưng nói như vậy, nụ hôn đối với bà Đường có vẻ hơi mãnh liệt. Chẳng phải cô ấy không nếm thử đàn ông quá lâu nên trở nên hứng tình sao? 

Tô Lạc cảm giác được trong ngực mỹ nhân càng ngày càng nặng. Đối phương dường như muốn đẩy anh xuống, cơ thể cô không ngừng ép vào vòng tay anh. 

Nếu lúc này điện thoại của Đường mẹ không đột nhiên vang lên, e rằng mẹ đã nóng nảy mà truyền tin về cuộc sinh nở ngay tại chỗ phải không? 

Mẹ của Đường cũng bất ngờ bị đánh thức bởi cuộc điện thoại. Khi cô phát hiện mình đang đối mặt với Tô Lạc, mặt cô đỏ bừng. 

Cô không thể tin được việc mình đang làm. Cô ấy đang cưỡng hôn một thiếu niên? ? ? 

Và bạn vẫn cảm thấy thoải mái? ? ? 

Cầm cỏ, nếu chồng cô mà biết chuyện này chắc sẽ bị giết phải không? 

Nhưng ai đã gọi điện cho cô và thực sự ngắt lời cô vào thời điểm quan trọng? Tại sao bạn không chết! 

Bạn không biết rằng tôi không thỏa mãn với một số ham muốn sao? 

Mẹ Đường mắng chửi dữ dội. Cô muốn xem lão tiên nào dám quấy rầy việc tốt của cô. 

Sau đó bà Đường mới phát hiện, hình như cuộc gọi đến từ bệnh viện…

Tại sao bệnh viện lại đột nhiên gọi cô đến?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232 Đừng dừng lại!

Mẹ của Đường nhìn số người gọi trên điện thoại, không khỏi thắc mắc. Tại sao bệnh viện lại gọi cho cô ấy? Có chuyện gì đã xảy ra à? 

Mẹ Đường vội vàng bắt máy, nhưng đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, sau đó một giọng nói trầm vang lên. 

"Thật xin lỗi, chúng tôi đã cố gắng hết sức. Hội chứng kxk của chồng cô đột nhiên chuyển biến nặng và anh ấy đã qua đời cách đây một phút. Sắc mặt anh ấy tái xanh cho đến khi chết. Tôi làm bác sĩ nhiều năm như vậy, chưa từng thấy cách chết nào như vậy. Kxk đáng sợ như vậy." Bác sĩ tiếc nuối nói.

“Ý anh là vợ tôi đã đi rồi à?” Sắc mặt mẹ Đường tái nhợt. 

"Chúng tôi đã cố gắng hết sức nhưng đến nay vẫn chưa có thuốc chữa khỏi bệnh kxk. Bạn nên đến bệnh viện càng sớm càng tốt để hoàn tất các thủ tục."

"Tôi hiểu... tôi không thể trách anh được." Mẹ Đường vẻ mặt xấu xa nói. 

Tin dữ đến quá đột ngột. Dù mẹ Đường có biết sớm hay muộn ngày đó cũng sẽ đến nhưng bà cũng không thể phản ứng lại nỗi buồn. 

Chồng cô không ổn khi con gái đi giao đồ ăn sao? Tại sao đột nhiên ông ngã bệnh và qua đời? 

Dù có chuyện gì xảy ra cũng phải có mệnh lệnh. Chẳng phải là do bệnh nặng hơn trước khi chết sao? 

Hay thức ăn do con gái gửi đã dẫn đến cái chết bất ngờ và dữ dội của người chồng? 

Có phải con gái đã giết cha mình? 

Rõ ràng là không. Con gái bà rất yêu gia đình, sao có thể làm ra chuyện như vậy...

"Sao vậy dì Đường? Trông dì không được khỏe." Tô Lạc phát hiện, vừa rồi Đường mẹ còn hôn mình, sau khi nghe điện thoại, có chút không đứng vững, thân thể mềm nhũn hướng về phía hắn trong ngực. 

Tô Lạc không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng thấy vẻ mặt của mẹ Đường trở nên xấu xa, anh chỉ có thể giữ bà đứng vững trước. 

"Tô Lạc, chồng tôi đột nhiên lâm bệnh qua đời, chiều nay tôi xin nghỉ phép đến bệnh viện được không?" Mẹ Đường vẻ mặt xấu xa nói. 

"A? Vậy ngươi đi nhanh đi, ta ở trong cửa hàng xem." Tô Lạc không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy, đương nhiên là lập tức đưa hàng giả cho mẹ Đường. 

Nhưng khi mẹ của Đường nghe nói Tô Lạc dự định ở trong cửa hàng cả buổi chiều, bà lập tức không muốn rời đi. Cô lo lắng nói: “Chờ một chút, anh và vợ anh cùng nhau trông coi cửa hàng phải không? Buổi chiều anh sẽ không quậy phá chứ?”

Người vợ đã nói rõ với mẹ của Tang rằng cô ấy muốn tấn công Tô La. Nếu Tô Lạc được phép ở bên vợ cả buổi chiều, ai biết mối quan hệ của họ sẽ phát triển như thế nào. 

Cô đã mất chồng rồi, không thể mất bé Tô Lạc được nữa. 

Dù sao, đối với tương lai của nàng, tiểu Tô Lạc mới là quan trọng nhất. Chồng cô đã ra đi và không liên quan gì đến tương lai của cô. Chỉ có Tô Lạc bé nhỏ mới có thể mang lại hạnh phúc cho tương lai của cô. 

Thực ra, sau khi bố Đường có được KXK, ông ấy không liên quan gì đến hạnh phúc của mẹ Đường. Mấy năm nay, bố Đường đã ly thân với vợ để tránh KXK truyền sang vợ, khiến mẹ Đường phải cô đơn mấy năm. 

Trước khi mẹ Đường gặp tai nạn ô tô, bà đã dùng công việc bận rộn của mình để che đậy nỗi cô đơn. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Công việc hiện tại của cô tương đối nhàn hạ nên cô có nhiều thời gian để nuôi dưỡng bản thân hơn. 

Vì vậy, vừa rồi sau nụ hôn nồng nàn với Tô Lạc, cô mới nhận ra cơ thể mình khao khát được một người đàn ông dưỡng ẩm đến nhường nào, nếu không cô cũng không muốn đẩy Tô Lạc xuống. 

Mẹ Đường vẫn còn dư vị vô tận của nụ hôn này. 

ừm, được rồi, hình như cô ấy biết tại sao mặt chồng mình xanh đến mức chết. 

Nhưng đây đều là những vấn đề tầm thường. Điều quan trọng là bây giờ cô ấy càng cần Tô La hơn. Bà muốn bằng mọi giá bắt được con rể này, tuyệt đối không được để vợ hắn bắt đi! 

"Dì Đường, dì nên đến bệnh viện trước đi. Hiện tại không phải lúc lo lắng chuyện này, trước tiên hãy giải quyết chuyện của chú Đường trước đã." Tô Lạc không khỏi toát mồ hôi, "Đã bao lâu rồi, ngươi còn nghĩ đến người đàn ông khác? Khó trách chồng ngươi đột ngột qua đời." 

"Ừm... Đúng vậy, nhưng cậu không được nảy sinh quan hệ khi tôi đi vắng. Khi về tôi sẽ kiểm tra camera giám sát!" Mẹ Đường giận dữ nói. 

"Đúng vậy, trong lòng ta chỉ có Vạn Lâm thôi, đừng tranh cãi nữa."

"Không có khả năng, người phụ nữ của ngươi nhất định là Tiểu Tuyết của ta, chờ xem!" Mẹ Đường kiên quyết nói. 

Nói xong cô bắt taxi lao đến bệnh viện. Bà cũng thông báo cho con gái mình, nói với cô rằng vẫn còn hy vọng bắt được Tô Lạc và cô không được bỏ cuộc. 

Nói xong cô cúp máy. 

Sau đó, bà lại nhấc máy và gần như quên nói với con gái về cái chết của chồng. 

"Phu nhân, tại sao ngươi lại khiêu khích Đường ma ma? Ngươi không phải cảm thấy tranh giành nam nhân với ngươi là không đủ sao?" Tô Lạc nhận thấy ánh mắt Đường mẫu nhìn mình càng ngày càng không đúng. Cô thầm vui mừng, không khỏi kêu lên vì lưng đau. 

Bây giờ ông có bảy người vợ, mỗi người trong số họ đều bẩn thỉu và có năng lực hơn người trước. Họ thay phiên nhau ép thi thể anh thành xác ướp mỗi đêm, và họ kiệt sức. 

Nếu có thêm một cặp mẹ con sừng sỏ nữa, tôi thực sự không biết anh ấy sẽ trở thành người như thế nào. 

Đàn ông luôn hy vọng mình có thể lấy được càng nhiều vợ càng tốt, nhưng thực tế, khi đạt đến một trình độ nhất định, họ nhận ra rằng đơn giản là họ không thể chăm sóc được vợ. 

Nhưng khi quan tâm đến vợ, đàn ông không thể từ chối, nếu không sẽ bị lợi dụng bởi những người vợ không hài lòng với ham muốn của mình. Hãy để tôi nói cho bạn biết.

"Chồng ơi, em nghĩ Đường Yên Tuyết quả thực là một người vợ tốt hiếm có, để cô ấy cho người đàn ông khác thì thật đáng tiếc. Chúng ta nên nhận cô ấy vào. Hơn nữa, anh rất thích hai mẹ con Đường gia phải không? Em không muốn sau này người đàn ông của mình phải hối hận." Người vợ ôm chồng với vẻ mặt say đắm. Để có được sự sủng ái của Tô Lạc, tất nhiên cô phải nghĩ những gì anh nghĩ. 

Phu nhân biết Tô Lạc nhất định thích hai mẹ con Đường gia. Suy cho cùng, hai mẹ con không chỉ xinh đẹp mà còn là người nội trợ. Chỉ có kẻ ngốc mới không muốn chúng. 

Nếu chồng muốn, cô chỉ cần hỗ trợ hết mình. Tất cả những điều này là để khiến chồng cô yêu cô nhiều hơn. 

“Vậy là cô chỉ hy vọng sau này người đàn ông của cô sẽ kiệt sức mà chết trên giường sao?” Tô Lạc không khỏi trợn tròn mắt. Phu nhân không nghĩ xem thân thể mình có chịu nổi không? 

"Không sao đâu. Tôi nghĩ Xiaoxue là loại con gái âm thầm bảo vệ, cô ấy sẽ chỉ cảm thấy hạnh phúc khi ở bên bạn và sẽ không ép buộc bạn quan hệ tình dục ~"

"Chỉ có quỷ mới có thể tin ngươi. Vừa rồi ta suýt nữa bị Đường mẫu đẩy." Tô Lạc trừng mắt nhìn nàng. 

Đàn bà xấu các bạn tệ quá. Khi mọi người bị đẩy, họ sẽ dè dặt hét lên "Không!" dừng lại! ’

Nhưng mỗi khi họ nhấn nó xuống, tần suất lời nói của họ sẽ ngày càng nhanh hơn với tốc độ bảy vào bảy ra, và câu cuối cùng là 'Không! dừng lại! ’ cũng sẽ liên kết với nhau vì hét quá nhanh, biến thành ‘Đừng dừng lại! '. 

Nói cách khác, không có cô gái nào không nhất quyết quan hệ tình dục và chỉ muốn lặng lẽ ở bên một người đàn ông. Trừ khi họ chưa bao giờ làm điều đó một lần, nếu không họ chắc chắn sẽ yêu thích hương vị sau khi làm một lần và không thể tự thoát ra được. 

Cơ thể Tô Lạc không khỏi rùng mình khi nghĩ đến việc có thêm hai người phụ nữ chu đáo đang đè lên mình và hét lên không ngừng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 233 Catwoman và Tác giả Ma thú!

Cái chết đột ngột của bố Đường nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. Mặc dù mọi người đều biết sớm muộn gì ông cũng sẽ đột ngột qua đời, nhưng họ không ngờ rằng ông sẽ đột ngột qua đời mà không thèm xuất hiện. 

Không, nó quá đáng thương. Thêm hai cái chân gà nữa cho anh. 

Ba ngày sau khi cha của Tang nhận bữa trưa, Tô La, người vừa cãi nhau xong với vợ trong phòng vợ, đang tận hưởng hơi ấm từ cơ thể vợ mình khi trò chuyện trên QQ với Đường Yến Tuyết. 

Xue: Tô Lạc, chuyện gia đình của tôi đã được giải quyết xong. Mẹ bảo hôm nay tôi có thể đi làm như bình thường. 

Cá: Đã nhận được, còn về chú Đường, Tiểu Tuyết, cô cũng đừng buồn quá. 

Xue: Tôi ổn. Tôi đã biết từ lâu rằng ngày này sẽ đến. Tôi chỉ lo mẹ tôi sẽ không chấp nhận được. Nhưng bây giờ dường như đầu óc cô ấy đang nghĩ đến chuyện khác, không thể biết được cô ấy buồn đến mức nào. 

Cá: Về những thứ khác? 

Xue: Ahem, đừng lo lắng, đừng lo lắng~, dù sao thì chúng tôi cũng sẽ ổn thôi, hãy giúp bạn đỡ rắc rối nhé. 

Tiểu Tuyết không khỏi có chút xấu hổ. Cô thực sự không thể nói cho cô ấy biết. Sở dĩ mẹ cô không quá buồn là vì bà đang nghĩ đến Tô Lạc...

Có vẻ như việc bắt giữ Tô Lạc quan trọng hơn nhiều so với chuyện tầm thường như cái chết của chồng cô. 

Mặc dù Đường Yến Tuyết rất vui mừng khi thấy mẹ cô vẫn ổn nhưng tại sao cỏ trên mộ cha cô lại cao tới ba mét? 

Thoạt nhìn có cây xanh...

Thêm hai chân gà nữa nhé! 

Cá: Sẽ ổn thôi nếu bạn ổn. Nếu mẹ bạn vẫn cảm thấy khó chịu, bạn có thể nghỉ ngơi thêm một ngày trước khi quay lại làm việc. 

Xue: Tôi đánh giá cao lòng tốt của bạn, nhưng bây giờ cô ấy muốn đi làm hơn ai hết, và không gì có thể ngăn cản được cô ấy. Hãy để cô ấy đi ngay hôm nay. [đổ mồ hôi]

Cá:......

Tôi có nên để cô ấy đi không? 

Xin lỗi, tôi đã hiểu sai. 

Cá: Chà, vì đó là điều cô ấy muốn nên hãy làm đi. 

Snow: Vậy thôi, tôi sẽ không quấy rầy cậu nghỉ ngơi. 

Cá: Được rồi, hẹn gặp lại vào ngày mai. 

Snow: Thôi, hẹn gặp lại vào ngày mai. 

Bây giờ là 8 giờ sáng thứ Bảy và giờ làm việc của cửa hàng là 10 giờ. 

Và sau ngày hôm nay sẽ là Chủ Nhật. Anh ấy đã hẹn gặp Xiaoxue vào tuần trước. Chủ nhật tới... khi cô rảnh, anh sẽ dạy cô nấu ăn. 

Điều này có nghĩa là ngày mai Tô La sẽ đến nhà Xiaoxue. Nhân tiện, chủ nhật cũng là ngày nghỉ phép bình thường của mẹ Đường. Sau đó bà ta sẽ ở nhà với con gái, sau đó giăng bẫy để Tô Lạc xâm nhập. 

Để thu phục Tô Lạc, mẹ Đường không còn quan tâm nhiều nữa. Mất đi một người đàn ông, anh nóng lòng muốn nhận được hạnh phúc từ một người đàn ông khác. 

Cho nên dù có phải dùng vũ lực cũng phải để con gái và Tô Lạc nấu ăn cho nhau. Chỉ bằng cách đó cô mới có thể chắc chắn giành được người đàn ông này. 

Tô La đóng giao diện trò chuyện QQ với Đường Yến Tuyết và chuẩn bị đặt điện thoại xuống và tiếp tục tận hưởng khoảng thời gian dịu dàng cùng vợ. 

Nhưng ngay khi anh chuẩn bị đăng xuất khỏi QQ, anh phát hiện ra rằng ai đó trên tài khoản QQ được liên kết đã gửi tin nhắn riêng cho anh. 

Tô Lạc nhanh chóng chuyển sang thổi kèn, quả nhiên tìm được một nữ tác giả. 

Người đến trò chuyện với anh ấy có biệt danh là "Cat Woman", nhưng tôi vẫn nhớ rằng một cuốn tiểu thuyết có tên "The Witch" gần đây đã trở nên nổi tiếng trên Maoke, trang tìm kiếm sách nhẹ lớn nhất cả nước. Cuốn tiểu thuyết này đã chiếm vị trí đầu bảng trong danh sách sưu tập ngay khi vừa xuất hiện. Khối lượng sưu tập của nó gấp hơn mười lần so với vị trí thứ hai, điều này đơn giản là đáng sợ. 

Do phong cách phù thủy của cuốn sách này và phong cách quen thuộc của Tô La, trang web gần đây đã trêu chọc sự xuất hiện của một 'cá cái' khác. 

Không thể phủ nhận mụ phù thủy này là tác phẩm do Tô Lạc sáng tạo ra, cho nên Tô Lạc càng chú ý tới nàng hơn. 

Gần đây họ thậm chí còn trò chuyện riêng tư. Có thể nói họ có mối quan hệ cá nhân tốt đẹp. 

Nhưng nói chính xác hơn, Catwoman về cơ bản là tự mình đến gặp anh, xin anh lời khuyên về cách viết một cuốn tiểu thuyết hay và các vấn đề khác, nhân tiện, cô ấy cũng khen ngợi người quen của anh. 

Không, nữ tác giả lại đến gặp anh. 

Catwoman: Cá Lớn có ở đây không? 

Yuyu: Đây, có chuyện gì vậy? 

Catwoman: Không có gì đâu, hôm nay tôi vừa đọc xong bản cập nhật của bạn và tôi cảm thấy sốc. 

Yuyu: Ngồi xuống đi, cứ làm thao tác bình thường thôi. 

Catwoman: Đây không còn là hoạt động thường lệ nữa. Nhân vật chính thực sự tự sát và xuống địa ngục để tìm nữ anh hùng trong thế giới ngầm. Âm mưu này thực sự táo bạo. 

Yuyu: Dù sao thì anh ấy cũng là nhân vật chính. Chẳng phải lẽ thường tình là anh ta có tự sát cũng không thể chết sao? 

Catwoman: Nhưng bạn đã làm rất tốt việc dự báo. Đọc xong khiến người ta có cảm giác như thế này. Bạn đã thiết lập điềm báo như thế nào? 

Yuyu: Thực ra thì cậu chỉ cần làm điều này khi viết mỗi ngày thôi...

Đột nhiên, Tô Lạc bắt đầu thảo luận vấn đề học thuật với nữ tác giả Catwoman. Hai người trò chuyện suốt một giờ. Sự cần cù và hiếu học của Catwoman đã khiến Tô Lạc dốc hết sức để trau dồi nhan sắc này, không vì mục đích gì khác, chỉ vì cô là nữ tác giả! 

Hiện nay có một số nữ tác giả viết tiểu thuyết hai chiều, hắn muốn thu nữ tác giả này làm đệ tử! ! ! 

Có một nữ học trò mạnh mẽ hay gì đó tương tự như vậy khiến tôi càng cảm thấy tự hào hơn. 

Và khi một giờ sau. 

Catwoman đã giải tỏa được nghi ngờ của mình, đột nhiên lại do dự. 

Catwoman: À... Tôi nghe nói hàng năm Cat Guest đều tổ chức họp mặt thường niên và các tác giả nổi tiếng sẽ đến tham dự. Vậy bạn sẽ đi chứ? 

Yuyu: Tôi... hãy quên nó đi. Tôi đã đến đó một lần trước đây và được bao quanh bởi những người khác. Tôi không muốn đến đó nữa. 

Người phụ nữ mèo: Hả? Bạn không đi à? 

Yuyu: Ừ, bây giờ ở nhà có nhiều việc nên chắc em sẽ không đi. 

Catwoman: Đúng rồi...

Yuyu: Có chuyện gì thế? 

Catwoman: Không có gì, tôi chỉ muốn xem người có thể viết những dòng chữ quen thuộc trông như thế nào~. 

Yuyu: Điều đó có thể làm bạn thất vọng. Anh không đẹp trai nên sẽ không cho em ảnh nóng đâu~. 

Catwoman: Ừm, vì cậu không đi nên tôi cũng không đi...

Yuyu: Thôi nào, họp mặt thường niên là cơ hội tốt để làm quen với các ông lớn. Bạn có thể đi và nhận được một số khuyến nghị. 

Catwoman: Quên đi, tôi là con gái giữa một nhóm đàn ông thì không tốt chút nào, công ty lại khá xa nhà tôi. Phải mất một thời gian dài để đi đường sắt cao tốc. 

Yuyu: Cậu có thể tránh xa tôi ra được không? Khi tôi đến đó trước đây, tôi đã đi vài chuyến tàu cao tốc, điều này khá rắc rối. 

Catwoman: Uh... cho tôi hỏi nhà bạn ở thành phố nào? 

Yuyu: Nhà tôi ở thành phố XX. Đó là thông tin cá nhân của tôi. 

Catwoman: Bạn cũng ở thành phố XX phải không? Thật hay giả? 【Bất ngờ】

Yuyu: Zhicao, không thể nào trùng hợp như vậy được phải không? Bạn cũng ở đây à?

Catwoman: Vâng, tôi sống gần Wild Cat Park. 

Yuyu: Giữ cỏ! Có một mảnh cỏ lớn! ! ! 

Catwoman: Phản ứng của bạn có nghĩa là bạn cũng sống ở đây phải không? 【Bất ngờ】

Yuyu: Nói thật với bạn, nó thực sự...

Catwoman: Thật đấy! Vậy chúng ta có thể làm quen với nhau được không? 

Yuyu: Gặp offline à? 

Catwoman: Tất nhiên là tốt nhất nếu có thể. 

Yuyu: Dạo này vẫn còn con gái dám gặp con trai nhé. Bạn không sợ bị tôi bắt cóc sao? 

Catwoman: Tôi rất quen thuộc với khu vực này nên sẽ không dễ dàng bị anh bắt cóc đâu. 

Yuyu: Được rồi, khi nào rảnh hãy gặp nhau ở Công viên Mèo hoang nhé. Ở đó có nhiều người hơn và bạn sẽ an toàn hơn. 

Catwoman: Tình cờ ngày mai tôi rảnh. 

Yuyu: Ngày mai? Chiều mai tôi có việc phải làm nên sáng mai chúng ta gặp nhau ở Wild Cat Park nhé. 

Catwoman: Được rồi, gặp bạn ở đó nhé~. 

Cá: Hẹn gặp lại hoặc rời đi


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234 Họp offline!

Tô La chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ ở cùng thành phố với nữ tác giả của cùng một trang Nhà sách Qingsou và họ đã rất thân thiết. Đây không phải là quá trùng hợp sao?

Tuy nhiên, Tô Lạc vẫn muốn gặp nữ tác giả này, không phải vì cô là con gái mà đơn giản vì cô là một tác giả. 

Suy cho cùng, giao tiếp giữa các tác giả không giống như giao tiếp giữa bạn bè. Mọi người thường giao tiếp trong nhóm tác giả mà người biên tập là người lớn và mọi người đều biết những người trong nhóm trông như thế nào. Chúng chỉ là một đống "tác phẩm điêu khắc trên cát". 

Nó không giống câu lạc bộ người hâm mộ trong truyện tranh Nhật Bản chút nào. 

Vậy làm sao anh lại không nắm bắt cơ hội khi có thể gặp được người có cùng sở thích và một nữ tác giả ngoài đời thực? 

"Bạn đang nói chuyện với ai vậy? Để tôi xem nào." Vu Vạn Lâm trần truồng nằm trong lòng Tô Lạc đột nhiên vươn tay giật lấy điện thoại di động của Tô Lạc. Cô rất bất bình khi chồng mình chơi điện thoại di động thay vì chơi với người đẹp trong tay. 

Có vợ nghe điện thoại có vui không? 

Chà, có vẻ như vậy, điện thoại di động khá thú vị...

Tóm lại, sau khi Vu Vạn Lâm nhìn lướt qua nội dung trò chuyện của chồng, cô không khỏi thở dài nói: "Chậc chậc, anh không xứng đáng làm nam chính hậu cung. Ngủ với mấy cô gái, anh ấy cũng không quên dùng điện thoại di động tán tỉnh phụ nữ. Lần này anh ấy có yêu nữ tác giả không?"

"Tôi đang nối máy cho bạn, tôi chỉ muốn gặp bạn thôi. Chuyện này đừng để chị tôi biết, nếu không chị ấy sẽ lại xen vào." Tô Lạc thu lại điện thoại nói. 

"Yên tâm, ta ủng hộ ngươi lập hậu cung, sẽ không hủy hoại việc tốt của ngươi. Ngươi thích thì cứ lấy bất kỳ nữ nhân nào, ta có rất nhiều tiền để ngươi ủng hộ."

“Ừ, ừ, tôi biết cô là một phụ nữ giàu có.” Tô Lạc trừng mắt nhìn nàng. Cô thực sự không hiểu tại sao vị trưởng phu nhân này lại muốn giúp anh thu thập hậu cung. Đây không phải là đang tìm kiếm sự giúp đỡ cho chính mình sao? 

Hay Vu Vạn Lâm cho rằng chỉ cần Tô Lạc có nhiều vợ thì chi phí sinh hoạt cũng sẽ tăng lên, tiêu nhiều tiền hơn sẽ càng ngày càng hiểu cô hơn? 

emmmm, kế hoạch thực sự đã thành công. 

Nhưng nhắc tới màu xanh, người xanh nhất có lẽ không phải là chị tôi. 

Em gái tôi đến muộn, giận dữ gõ cửa phòng vợ tôi và nói: “Dư Vạn Lâm, anh lại nhốt anh trai tôi nữa à?”

"Anh nhốt tôi là có ý gì? Rõ ràng là cô bé Tô Lạc tự mình đến tìm chúng ta." Vu Vạn Lâm nhàn nhã nói.

"Đừng nói nhảm với tôi ở đây và nhanh chóng thả anh trai tôi ra!" 

"Được rồi được rồi, dù sao thì chúng ta cũng đã vui vẻ rồi, anh trai của bạn thật tuyệt vời~"

"Tin hay không thì tùy, ta sẽ chặt chết ngươi!"

"A, tôi còn chưa chính thức từ chức, anh định tấn công cảnh sát à?"

"Ra ngoài xem ta có phải đánh chết ngươi hay không!"

"Được rồi được rồi, ta còn đang thay quần áo, ngươi làm sao vội vàng như vậy? Tiểu Tô Lạc lăn lộn trên người ta lâu như vậy, ngươi còn chưa tới, thời gian còn có ít như vậy sao?"

“Biến đi, chị ơi, đừng cố thách thức giới hạn kiên nhẫn của em nữa!” Chị tôi rất tức giận. Cô dám miêu tả cảnh anh trai mình lăn lộn trên người người khác trước mặt mình. Muốn chết thì cứ nói đi! 

Vì vậy, khi cửa phòng vợ mở ra, người chị lao vào không nói một lời và đẩy cô gái quỷ xuống. Hai người ném mình lên giường giằng co một hồi, Tô Lạc cũng không thèm để ý tới bọn họ. 

Dù sao thì hai người này ngày nào cũng cãi nhau, và mối quan hệ bạn thân của họ đã trở nên nhựa dẻo từ lâu. Tô Lạc đã quen với cảnh tượng này nên thay vì tìm cách ngăn cản cuộc cãi vã, anh lại lấy điện thoại di động ra và lén lút quay phim. 

Cảnh hai người đẹp giằng co quần áo trên giường nhất định phải ghi lại và lưu lại! 

Trên thực tế, điện thoại di động của Tô La hiện đã lưu trữ một lượng lớn ảnh của người đẹp. Những bức ảnh này đều là vợ của anh ta, và hầu hết các bức ảnh đều được chụp khi họ đang cãi nhau trên giường. 

Trong tương lai, anh ấy sẽ rửa tất cả những bức ảnh này và trưng bày chúng trong phòng của mình! 

Thời gian thoáng qua đã đến giữa trưa. 

Tô Lạc chuẩn bị ba bữa ăn, một cho mẹ cô và hai cho cửa hàng. 

Mẹ Đường hiện đã đi làm trở lại sau kỳ nghỉ, Tô Lạc phải chuẩn bị đồ ăn cho bà. 

Kỳ thật Tô Lạc cũng không phải thật sự muốn giao đồ ăn. Ai biết được mẹ Đường ác tâm mấy ngày không gặp sẽ làm gì hắn. 

Nhưng bụng vợ không thể trì hoãn được. Cô đang mang thai nên không thể để cô đợi được, Tô Lạc chỉ có thể cưỡi lừa điện nhỏ chạy đến cửa hàng. 

"Dì Đường, dì có ở đây không, Tiểu Tuyết cũng ở đây à?" Tô Lạc vừa đến cửa hàng, bóng dáng hai mẹ con nhà Đường đã lọt vào tầm mắt anh. 

Người đầu tiên chào cô là bà Đường. Đôi mắt cô sáng lên khi nhìn thấy bé Tô La. Sau đó, bất chấp việc con gái vẫn ở bên mình, bà vẫn nở nụ cười còn hạnh phúc hơn cả khi nhìn thấy chồng mình. Cô ôm Tô Lạc nói: "Đã lâu không gặp, bé Tô Lạc. Con có nhớ dì không?"

"Tôi nghĩ... Tôi thực sự muốn, xin hãy bình tĩnh. Xiaoxue đang ở bên cạnh bạn." Tô Lạc nhanh chóng vùng vẫy. Anh biết điều này sẽ xảy ra sau khi gặp mẹ Đường. 

"Sợ cái gì? Dù sao sớm muộn gì ngươi cũng là con rể của ta, sao không cho nàng xem?" Mẹ Đường không hề xấu hổ về hành vi của mình, thậm chí còn cọ mạnh cặp C+ vào người Tô Lạc.

Điều này thực sự khiến Xiaoxue đổ mồ hôi. Cuối cùng cô cũng biết tại sao cỏ trên mộ cha cô lại mọc nhanh như vậy...

Sao mẹ cô lại có thể trở nên như thế này? Chưa kể hành vi của cô sẽ gây rắc rối cho Tô Lạc, liệu cô có xứng đáng với người chồng vừa qua đời của mình không? 

"Mẹ, đừng làm như vậy, Tô Lạc sẽ gặp phiền toái." Đường Yến Tuyết bước tới với khuôn mặt đỏ bừng và kéo mẹ cô ra khỏi Tô La. 

"Cô ngốc này, cô không làm khó anh ấy thì làm sao có thể ép anh ấy cưới cô?" Mẹ Đường trừng mắt nhìn con gái không hài lòng. Sao không nhanh bắt Tô Lạc đi? Chẳng lẽ thật sự phải đợi Tô Lạc bị vợ con hắn cướp đi sao? 

"Mẹ, ép gả sẽ không hạnh phúc, mẹ đừng làm loại chuyện này nữa." Xiaoxue xấu hổ nói. 

"Sao ngươi lại không vui? Nếu tiểu Tô Lạc lấy được một người vợ tốt như ngươi, liệu cô ấy có bất hạnh không?"

"Mẹ ơi, con biết mẹ làm điều đó vì lợi ích của con nhưng giờ con ổn rồi. Con sẽ tìm được hạnh phúc mới."

"Không sao đâu, nhưng mẹ có chuyện không ổn, mẹ chỉ thích bé Tô Lạc thôi, chuyện này con phải nghe mẹ nói, đừng nói gì cả!" Mẹ Đường kiên quyết. 

Tất nhiên bà biết rằng con gái mình vẫn ổn. Con gái của cô thật mạnh mẽ, nhất định có thể vượt qua được vết thương lòng của tình yêu tan vỡ. 

Nhưng có chuyện đã xảy ra với cô, cô không phải tìm Tô Lạc chỉ vì con gái mình. Cô không còn đàn ông nữa, cô phải tìm một người đàn ông để chung sống trọn đời! 

Kể từ khi hôn Tô Lạc cách đây không lâu, mẹ Đường đã hiểu ý nghĩa của người đàn ông này đối với bà không còn đơn giản như con rể nữa, anh ấy là người sẽ đồng hành cùng bà đến hết cuộc đời! 

Cho nên cho dù con gái bà không muốn Tô Lạc, nàng cũng phải tự mình cướp lấy Tô Lạc! 

Xiaoxue nhìn một người mẹ kiên trì như vậy và biết rằng cô ấy sẽ không thể thuyết phục được trong một thời gian. 

Cô chỉ có thể nhìn Tô Lạc một cách có lỗi, hy vọng Tô Lạc sẽ không trách cứ mẹ cô quá nhiều. 

Dù mẹ cô có nói gì đi chăng nữa, cô cũng sẽ không bao giờ chia tay Tô Lạc và chị gái cảnh sát. Cô không muốn tự tay mình hủy hoại hạnh phúc của người mình yêu. 

Đối với Đường Yến Tuyết, Tô La có một ý nghĩa không thể thay thế trong cuộc đời cô. Sau khi gặp Tô Lạc, cuộc đời bất hạnh của cô bắt đầu khá hơn. 

Mặc dù đáng tiếc không thể cùng Tô Lạc cả đời, nhưng cuộc sống vốn ngay từ đầu đã không hoàn hảo, học cách nhìn đi chỗ khác mới là điều quan trọng nhất. 

Cho nên Hiểu Tuyết đã có ý định buông tha Tô Lạc. Để đạt được mục đích này, cô thậm chí còn hẹn gặp mặt offline với tác giả cuốn Quen thuộc. 

Tác giả của quen thuộc chính là người mà Tiểu Tuyết thích nhất ngoài Tô Lạc. Chẳng lẽ ở cùng tác giả quen thuộc, có thể quên Tô Lạc? 

Ngày mai là thời điểm gặp mặt offline. Tôi chỉ hy vọng rằng ngày mai có thể là một khởi đầu mới cho cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 235 Thân phận thực sự của tác giả quen thuộc!

Chủ nhật, mười giờ sáng. 

"Mẹ, con đi ra ngoài." Đường Yến Tuyết mặc một bộ trang phục màu trắng và bước ra khỏi nhà với tốc độ nhanh nhẹn. 

"Em đi đâu vậy? Em ăn mặc đẹp quá, đang hẹn hò với Tô Lạc à?" Mẹ Đường chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết hôm nay con gái bà không bình thường. Bà nhận thấy con gái mình dường như đã ăn mặc đặc biệt. 

Mẹ của Đường biết rất rõ con gái bà không phải là loại người quá quan tâm đến việc ăn mặc. Cô chưa bao giờ thấy cô ăn mặc đặc biệt khi gặp Tô Lạc. Nhưng có lẽ lý do hôm nay cô ấy ăn mặc đẹp như vậy là vì cô ấy sắp đi hẹn hò? 

Tô Lạc hẳn là người duy nhất có thể cho con gái mình hẹn hò phải không? 

"Không phải hẹn hò, cũng không phải Tô Lạc, tôi chỉ là đi gặp một người bạn, buổi trưa sẽ về." Đường Yến Tuyết vội vàng nói gì đó rồi bỏ chạy. 

Cảnh tượng này khiến Đường Mộ cảm thấy khó hiểu. Con gái bà đã ăn mặc đặc biệt. Cô ấy có thể gặp ai nếu không đi gặp Tô Lạc? 

Có ai ngoài Tô Lạc xứng đáng được ăn mặc như thế này không? 

Chẳng lẽ con gái tôi có bạn trai mới sao? ? ? 

Giữ cỏ, làm sao có thể làm được? Bà vẫn phải dựa vào con gái mình để bắt được Tô Lạc. Nếu con gái bà bỏ đi theo người khác, Tô Lạc của bà sẽ ra sao? 

Không, bà không được để con gái mình ở bên người đàn ông khác. Có vẻ như cô ấy thực sự sẽ thực hiện một số biện pháp nghiêm túc. 

Mẹ Đường tàn nhẫn nghĩ như vậy rồi lao đến hiệu thuốc...

Cùng lúc đó, Đường Yến Tuyết lo lắng đến Công viên Mèo Hoang. Cô sắp phải đối mặt với một cú sốc lớn. Dù chỉ là nhân vật nổi tiếng trong thế giới light Novel nhưng cô vẫn rất lo lắng. 

Suy cho cùng, người kia không chỉ là một cư dân mạng mà còn là một nhà văn vĩ đại mà cô kính trọng. Cô không biết làm thế nào để nói chuyện với anh sau khi gặp anh. 

Tôi không biết 'Yuyu' đó là người như thế nào, thậm chí anh ấy còn khẳng định rằng mình không đẹp trai lắm. 

Ừ thì đẹp trai hay không không quan trọng. Tiêu chuẩn đánh giá con người của Đường Yến Tuyết chưa bao giờ được thể hiện. Chỉ cần đối phương có thể ghi được khoảng 5 điểm là đủ. 

Người cô ấy thích là người biết chăm sóc gia đình, có tính cách ân cần và ưu tiên có kỹ năng nấu nướng tốt. 

Người đó là người cô yêu nhất. 

Không, đó có lẽ là mẫu người cô ấy thích nhất. 

Nhưng cũng không sao nếu bạn không có kỹ năng nấu nướng tốt. Suy cho cùng, trên đời không phải ai cũng hoàn hảo như người đó, nên chỉ cần người đàn ông cô tìm được sau này có thể chăm sóc gia đình mình là cô sẽ hài lòng. Còn việc nấu nướng thì để cô ấy lo. 

Nhắc mới nhớ, không phải Tô Lạc buổi chiều muốn dạy cô nấu ăn sao? 

Đến lúc đó, cô ấy cũng sẽ có thể học được những kỹ năng nấu ăn ấn tượng. Cô vẫn cần chồng biết nấu ăn. Từ giờ trở đi, cô sẽ sử dụng kỹ năng nấu nướng học được từ Tô Lạc để phục vụ những chàng trai nóng bỏng khác! 

Tại sao sau khi nói lời này, Đường Yến Tuyết đột nhiên nảy ra ý tưởng rằng cả đời cô không bao giờ muốn kết hôn nữa. 

Tóm lại cô chỉ muốn gặp ông chủ mà cô ngưỡng mộ hôm nay chứ không phải tìm đàn ông. 

Cùng lắm, cô chỉ muốn lợi dụng ông chủ lớn này để thay đổi tâm trạng, để cô không còn nghĩ đến Tô Lạc nữa. 

Đường Yến Tuyết đến nơi cô thường cho mèo ăn. Đã gần đến giờ gặp mặt, nhưng ngoại trừ một số người lớn và trẻ em, trong công viên không có thiếu niên nào cả. 

Hình như ông chủ cá vẫn chưa tới phải không? 

Ngược lại, sau khi ngửi thấy mùi hương quen thuộc, chú mèo nhỏ màu cam từ đâu đó chui ra khỏi bãi cỏ và nhảy vào vòng tay của cô chủ. 

"Meo~!" con mèo nhỏ màu cam kêu lên với vẻ mặt. Anh nóng lòng muốn được ăn những món ăn ngon. 

"Xin lỗi Tiểu Cúc, hôm nay tôi không mang theo đồ ăn." Xiaoxue chạm vào cái đầu nhỏ của con mèo màu cam yêu quý của mình và nói với vẻ mặt yêu quý. 

"Đúng rồi, tôi mang theo hai quả trứng luộc, cậu có muốn cho chúng ăn chung không?"

Ngay khi Xiaoxue nghiện bú mèo, một giọng nói quen thuộc khiến cơ thể cô run lên. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là giọng nói của Tô Lạc, cũng là giọng nói cô muốn nghe nhất mỗi buổi tối khi đến đây cho mèo ăn. 

Không ngờ cô và Tô Lạc lại gặp nhau vì mèo. 

"Tô Lạc, sao ngươi lại tới cho mèo ăn sớm như vậy?" Đường Yến Tuyết ngạc nhiên nói. Nói chung, Tô Lạc buổi tối chỉ đến cho mèo ăn một lần. Sao sáng nay cậu cũng tới vậy? 

"Bởi vì tình cờ ở đây có việc nên mới mang hai quả trứng đến đây, sao cậu lại tới đây?" Tô Lạc Khả nghe Tiểu Tuyết nói cô không mang thức ăn cho mèo, tức là hôm nay cô không đến đây để cho mèo ăn, vậy cô đến đây làm gì? 

"Tôi... thực ra có việc phải làm." Đường Yến Tuyết không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ. 

Cô xấu hổ khi nói rằng mình đã ra ngoài gặp gỡ cư dân mạng. Hành vi gặp gỡ cư dân mạng này rất không phù hợp. Ngoài ra, người cô thích trong lòng chính là Tô Lạc. Cô làm sao có thể xấu hổ khi nói rằng mình muốn gặp một người đàn ông khác trước mặt Tô Lạc? 

"Trong trường hợp đó, bạn có phiền nếu tôi ở lại đây với bạn không?" Tô Lạc mỉm cười nói. 

"A? Đương nhiên là ngươi không phiền..." Đường Yến Tuyết miệng nói như vậy, nhưng trong lòng lại có chút áy náy. 

Nếu Tô Lạc nhìn thấy cô gặp người đàn ông khác, vậy... cũng không có gì tổn thất. 

Tô Lạc đã có bạn gái khác rồi. Bất kể cô ấy có gặp gỡ các chàng trai khác hay không, cô ấy đều không gặp may. 

Ngược lại, Tô Lạc có vẻ là một người mê tiểu thuyết quen thuộc. Có lẽ Tô La sẽ rất vui sau khi nhìn thấy Yuyu? 

Hơn nữa, nhìn thấy cư dân mạng hành xử như vậy cũng có chút nguy hiểm. Nếu có Tô Lạc ở bên cạnh, cư dân mạng sẽ không dám trêu chọc cô ấy phải không? 

Tóm lại, để xác định vị trí của Boss Yuyu, Đường Yến Tuyết nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho Boss Yuyu. 

Catwoman: Anh Yuyu, anh đã đến Công viên Mèo Hoang chưa? 

Yuyu: Tôi ở đây. Bạn đã đến chưa? 

Catwoman: Em cũng ở đây sao không thấy anh? 

Yuyu: Cậu đang ở đâu? 

Catwoman: Tôi ở ngay giữa công viên. Tôi là người mặc quần áo trắng và ôm một con mèo nhỏ màu cam. 

Quần áo màu trắng? 

Đang ôm một con mèo nhỏ màu cam? 

Tô La nhìn quanh và không thấy ai đồng ý với mô tả này ngoại trừ Đường Yến Tuyết. 

Catwoman: Có chuyện gì thế? 

Yuyu: Không...bạn có nghĩ là thế này không? [Ảnh]

Người phụ nữ mèo: Đúng vậy! Thế thôi…

"Ừm..." Đường Yên Tuyết đột nhiên dừng lại. 

Cô nhìn bức ảnh mà ông chủ Yuyu gửi cho cô, vẻ mặt không khỏi sửng sốt. 

Bởi vì bức ảnh này rõ ràng là được chụp ở cự ly gần, nhưng xung quanh cô không có ai khác ngoại trừ Tô Lạc. Vậy anh Yuyu đã đối mặt với cô như thế nào? 

Chỉ có một khả năng. 

Cô ấy đã xuống địa ngục rồi! ! ! 

Ông trùm cá chắc hẳn là ma nên đã tránh được tầm mắt của cô và chụp ảnh cô. 

Thật bất ngờ, cô nhìn thấy một con ma giữa ban ngày. Nó thật đáng sợ. Cô muốn về nhà! 

Vâng, không thể về nhà được. Nếu cô bỏ chạy như vậy, chẳng phải là quá bất kính với Tô Lạc sao? 

Đường Yến Tuyết vẫn không hiểu rằng ông chủ Yuyu mà cô ngày đêm nghĩ đến chính là người cô yêu, Tô La! 

Đây chỉ là sự trùng hợp thôi! ! ! 

Trong mắt Đường Yên Tuyết hiện lên một tia kinh ngạc. Không ngờ hai người đàn ông cô thích nhất lại là cùng một người. Hai niềm hạnh phúc chồng lên nhau, cuối cùng thứ cô nhận được còn gấp đôi…

Kinh hoàng! 

Ngoại trừ hoảng sợ, trong lòng chỉ có tuyệt vọng. 

Tại sao Chúa lại làm điều này với cô? Tại sao ông trời lại để cô yêu cùng một người đến hai lần? 

Có phải cô ấy nói rằng chỉ cần cô ấy luôn mỉm cười đối mặt với cuộc sống thì Chúa sẽ ưu ái cô ấy? 

Đây là cách anh quan tâm đến tôi à? 

Haha...

Đường Yến Tuyết cảm thấy chán nản một lúc


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236 ngươi có nguyện ý trở thành của ta...?

Tô Lạc cũng không ngờ nữ tác giả mà hắn muốn thu làm đệ tử lại chính là Đường Nhạn Tuyết. Anh không khỏi băn khoăn liệu số phận của anh và Tiểu Tuyết có phải chỉ là những cuộn sợi, vướng víu với nhau hay không. 

Nếu không thì tại sao tôi có thể gặp cô ấy ở bất cứ nơi nào tôi đi? 

Chẳng lẽ ông trời đang ám chỉ rằng anh ta sẽ gặp rắc rối nếu không cưới được một cô gái tốt như vậy nên anh ta đã cố gắng hết sức để mai mối họ? 

Được Chúa phù hợp là được. 

Trên thực tế cũng không cần ông trời giúp đỡ, Tô Lạc đương nhiên muốn ở bên Đường Nhạn Tuyết. 

Sở dĩ hắn vẫn chưa ra tay, tất nhiên không phải vì lý do gì như đau lưng. Đàn ông sẽ không bao giờ ghét việc có quá nhiều vợ đẹp. 

Trên thực tế, sở dĩ hắn thực sự không tấn công Đường Nhạn Tuyết là vì hắn thực sự không muốn lãng phí một cô gái tốt như vậy. Đường Yến Tuyết xứng đáng nhận được tình yêu trọn vẹn của người khác, nhưng Tô La đã trải qua rất nhiều vấn đề và hiển nhiên không thể hết lòng vì cô. 

Sau khi tới, Tô Lạc không dám nói cho Hiểu Tuyết biết mình có hậu cung. Anh ấy biết rất rõ hình ảnh của mình trong tâm trí Xiaoxue là gì, anh ấy không hơn gì một người đàn ông ấm áp và một người tốt. 

Tô Lạc cũng biết Tiểu Tuyết là người như thế nào. Cô ấy rất bảo thủ và độc thân. Những người như cô ấy có lẽ sẽ không thể chấp nhận được một người đàn ông có hậu cung. 

Cho nên Tô Lạc sợ hắn sẽ giẫm phải mấy thuyền, thậm chí còn để cho Hiểu Tuyết biết chuyện của vợ mình, bởi vì một khi Hiểu Tuyết phát hiện, cô ấy nhất định sẽ hận hắn. 

Tô Lạc không muốn Đường Yên Tuyết phát hiện ra mặt bẩn thỉu của mình. 

"Cô Catwoman xinh đẹp, hiện tại cuối cùng tôi cũng biết lý do tại sao cô chọn bút danh này." Tô Lạc nhanh chóng thu hồi cảm xúc, tiếp tục mỉm cười đối mặt với Tiểu Tuyết. 

Đôi mắt của Xiaoxue cũng rất phức tạp, vô số cảm xúc dường như hiện lên trong đôi mắt đẹp của cô vào lúc này. 

Có những điều ngạc nhiên, buồn bã, sợ hãi và không muốn tin tưởng. 

Nhưng cuối cùng, cô cũng lấy lại được tâm trạng rất tốt, chịu đựng nỗi đau thất tình lần nữa, cười khổ: “Không ngờ ông chủ Yuyu huyền thoại vẫn luôn ở bên cạnh tôi. Vận mệnh quả là một chuyện khó nắm bắt như vậy.”

"Đáng lẽ tôi phải nghĩ đến điều này từ lâu rồi. Phong cách văn học trong cuốn sách Phù thủy của bạn giống hệt như khi tôi nhìn thấy tác phẩm của bạn trong hiệu sách. Hơn nữa với bút danh Catwoman, sẽ không có ai khác ngoài bạn."

"Đáng lẽ tôi phải nghĩ đến điều này từ lâu rồi. Dường như bạn đã nói rằng cuốn sách về ma thú là hay nhất trên thế giới. Bây giờ hãy nghĩ xem người có thể nói điều này, ngoài tác giả của ma quỷ, còn ai có thể là tác giả?"

“Tôi không ngờ rằng cuộc sống luôn mang đến những điều bất ngờ cho chúng ta”.

"Ngạc nhiên chưa... có lẽ tất cả đều là ý trời. Lẽ ra ngay từ đầu tôi đã không nên quá tham lam." Đường Yến Tuyết thầm thở dài trong lòng. Cô không nghĩ đây là một bất ngờ mà là một cú sốc. 

Ban đầu tôi nghĩ mình có thể có được một tình bạn mới, nhưng cuối cùng tôi phát hiện ra rằng đó là một mối quan hệ tồi tệ. 

"Không, không, không, tôi không nghĩ bạn có tham lam chút nào. Bạn không có chút tham lam nào cả." Tô Lạc nhanh chóng bác bỏ quan điểm của Hiểu Tuyết. 

Nếu hành vi của Xiaoxue được gọi là tham lam, thì hành vi giẫm lên vài chiếc thuyền của anh ta là gì? 

Chẳng phải anh ta tham lam đến mức không còn từ nào có thể diễn tả được sao? 

"Quên đi, làm bạn với cậu tôi rất hài lòng. Cái gì không thuộc về tôi rốt cuộc cũng không phải của tôi." Đường Yến Tuyết lắc đầu, cô đã chán nản với số phận rồi. 

"Điều đó là không thể, tôi không muốn chỉ làm bạn với bạn." Tô Lạc bỗng nhiên kiên định nói. 

"À? Chúng ta có thể làm gì khác nếu không trở thành bạn bè?" Xiaoxue không khỏi sửng sốt. Vì cái gì Tô Lạc đột nhiên nói cái gì khó hiểu? Có khả năng nào khác cho họ ngoài việc trở thành bạn bè không? 

Dù sao thì họ cũng không thể là một cặp được, phải không? 

Tô Lạc đã có em gái cảnh sát, sao có thể vẫn là một đôi? Cô ấy không tin điều đó. 

Tiểu Tuyết nói nàng không tin, nhưng ánh mắt lại chăm chú nhìn Tô Lạc, tựa hồ còn đang chờ đợi cái gì...

"Tiểu Tuyết, kỳ thực có một chuyện ta đã muốn nói với ngươi đã lâu, ngươi có nguyện ý là của ta không..." Tô Lạc nghiêm túc nói.

"Dừng lại!" Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Yến Tuyết trở nên nóng bừng ngay khi nghe điều này. Cô như đoán trước được điều Tô Lạc muốn nói, nhanh chóng ngăn cản anh tiếp tục. 

Lời của Tô Lạc nghe giống như một lời tỏ tình phải không? 

Sau 'em sẽ là của anh', dường như không còn gì thích hợp hơn ngoài việc thêm những từ như 'phụ nữ, vợ, bạn gái, không thể chạm tới', v.v. phải không? 

Không thể là ‘chị’ được phải không? 

Hai người bằng tuổi nhau, Tô Lạc sẽ không bao giờ muốn nhận cô là em gái mình. 

Cho nên Tiểu Tuyết cho rằng Tô Lạc muốn nói có lẽ là tỏ tình. 

Cô không thể để Tô Lạc nói điều này. Dù sao thì Tô Lạc cũng đã là em gái của nữ cảnh sát rồi. Làm sao cô có thể khiến Tô Lạc cảm thấy có lỗi với em gái của nữ cảnh sát? 

Tô Lạc có thể nói ra lời này rất vui mừng, cũng đủ để cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của tình yêu. 

"Không cần phải nói, sẽ không có tác dụng." Hiểu Tuyết chỉ có thể tàn nhẫn cự tuyệt 'lời tỏ tình' của Tô Lạc. 

"Không có khả năng sao? Ta cũng muốn tìm một nữ học việc để hình thành CP ở Maoke." Tô Lạc thở dài, vẻ mặt thất vọng. 

"Hả? Ý bạn là bạn muốn tìm một người học việc?" Hiểu Tuyết sửng sốt. 

Vậy đáp án của câu nói đó không phải là 'vợ không thể xúc phạm' chứ đừng nói đến 'chị', mà là Tô Lạc muốn cô làm đồ đệ của mình? 

"Đúng vậy, chúng ta viết tiểu thuyết thể loại đều giống nhau, ta hoàn toàn có thể hướng dẫn ngươi thế nào viết, cam đoan ngươi có thể lọt vào danh sách bán chạy mười đầu!" Tô Lạc tự tin nói. 

"Thật...thật sao?" Đường Yến Tuyết xấu hổ một lúc. 

Cái gì? Hóa ra Tô Lạc chỉ muốn nhận cô làm học trò của mình. Cô ấy đang nghĩ gì vậy? 

Nghĩ kỹ thì người đàn ông như Tô Lạc nhất định phải là một người đàn ông tốt bằng cả trái tim. Làm sao anh ta có thể bí mật phản bội chị gái cảnh sát? Cô đã suy nghĩ quá nhiều. 

“Ừ, dù sao thì tôi cũng thường xuyên xin lời khuyên của anh, nên thực sự nên gọi anh là chủ nhân.” Xiaoxue ngượng ngùng nói. 

"Vậy ý bạn là, bạn có sẵn sàng lập CP với tôi không?" Đôi mắt của Tô La sáng lên. 

"Dù sao thì nó cũng không gây hại gì cho tôi phải không? Nếu tôi có thể kiếm được nhiều tiền nhờ bạn, tôi sẽ rất vui trước khi quá muộn." Xiaoxue mỉm cười nói. 

Trên thực tế, có một điều Tiểu Tuyết không đề cập đến, đó chính là nếu bọn họ có thể kết bạn với Tô Lạc, có thể coi như đã tạo cho họ một mối quan hệ vượt xa mức bạn bè bình thường. 

Xiaoxue đôi khi vẫn muốn ích kỷ. 

"Vậy thì giải quyết xong rồi, đi thôi." Tô Lạc vui vẻ nói.

"Đi đâu?"

"Thật khó để ra ngoài, vậy hãy để tôi, chủ nhân của tôi, đi đến nhà bạn."

"A? Sao lại đến nhà tôi? Trong nhà tôi chẳng có gì để chiêu đãi khách cả."

"Ta đương nhiên sẽ dạy ngươi nấu ăn. Dù sao hiện tại ta có thời gian, ta dạy ngươi nấu thêm hai món nữa."

"Ồ, bạn nói đúng, vậy hãy đi với tôi." Đường Yến Tuyết không chút do dự đưa người đàn ông về nhà cô. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì Tô Lạc. 

Nhưng Đường Yên Tuyết đã quên Tô Lạc có thể yên tâm, nhưng mẹ cô ở đâu? 

Lúc này, mẹ Đường vừa từ hiệu thuốc bước ra, trên tay cầm ‘hy vọng’!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 237 mẹ Đường và làn sóng khao khát!

Trong công viên, Tô Lạc đang có buổi lễ học nghề với Tiểu Tuyết! 

Tô Lạc đưa một trong hai quả trứng luộc mang theo cho Tiểu Tuyết, sau đó hai người cùng nhau bóc vỏ trứng, cuối cùng...

Cho mèo ăn. 

Tô Lạc ôm con mèo màu cam mà cậu thích, trong khi Tiểu Tuyết ôm con mèo trắng mà cậu thích hơn. Hai người vừa ăn vừa trò chuyện. 

Con mèo nhỏ màu cam thực sự sống đúng với màu sắc của mình. Giống như Trư Bát Giới ăn một quả nhân sâm vậy. Anh ta ăn gần hết quả trứng luộc chỉ trong một miếng. Vẻ mặt tham lam này có thể so sánh với vẻ ngoài của Xiaoli. Chẳng trách nó lại có quan hệ tốt như vậy với cô gái Tiểu Lệ đó. 

Hãy nhìn con mèo trắng trong vòng tay của Xiaoxue. Nó đơn giản là phiên bản mèo của Xiaoxue. Nó có hương vị vô cùng dịu dàng, giống như một cô gái thanh lịch. 

“Nói đến đây, ước mơ của cậu hình như là mở một cửa hàng thú cưng và nhận nuôi những con mèo hoang nhỏ này.” Tô Lạc bỗng nhiên nói. 

"Đúng, nhưng gần đây chi tiêu của gia đình tôi tương đối cao, tạm thời tôi cũng không còn tiền để mở cửa hàng. Hơn nữa, tôi không biết mở cửa hàng có kiếm được tiền hay không. Nếu không kiếm được tiền, nó sẽ trở thành gánh nặng cho gia đình tôi." Xiaoxue bất lực nói. Tuy không phải là người ham tiền nhưng cô biết tầm quan trọng của tiền bạc. 

Đặc biệt là sau khi bố mẹ tôi thay phiên nhau nằm viện, tiền của gia đình thực sự không đủ. 

"Không sao đâu, cuốn sách Witch của cậu sẽ sớm được bày lên kệ. Xét theo kết quả hiện tại, sau khi xuất bản kiếm được 100,000 có lẽ không phải là vấn đề." Tô Lạc động viên nàng. 

"Mười... một trăm nghìn???" Xiaoxue nghe xong không khỏi khựng lại, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc. 

Một trăm ngàn, nghe đến đây ai mà không sốc? 

Là một người nghèo, khi Tiểu Tuyết nghe nói Tô Lạc sẵn lòng đưa cho mẹ mình 4.000 lương một tháng, vẻ mặt cô ấy rất vui vẻ phải không? 

Nhưng bây giờ đột nhiên nghe được mình có thể kiếm được 100.000 nhân dân tệ một tháng, cô không biết nên dùng biểu hiện nào để đối mặt với thực tế ngoài vẻ mặt bối rối. 

Nếu có người nói tương lai cô có thể kiếm được 100,000 nhân dân tệ một tháng, cô nhất định sẽ coi người đó là kẻ nói dối. 

Nhưng những lời này lại phát ra từ miệng Tô Lạc...

"Thật hay giả!" Hiểu Tuyết kinh ngạc nhìn Tô Lạc. 

"Có gì đáng ngạc nhiên? Kết quả cuốn sách của bạn lúc đầu còn tốt hơn khi tôi bắt đầu cuốn sách. Nếu không có một số sai sót trong cốt truyện, bạn đã phải trả hơn 100.000 nhân dân tệ một tháng." Tô Lạc bình tĩnh nói. 

Một trăm ngàn tệ một tháng có phải là nhiều không? 

Nghe thì có vẻ nhiều nhưng thực tế thì dù ở ngành nào, chỉ cần những người đứng đầu có thể kiếm được hàng triệu mỗi tháng thì cũng không có gì đáng ngạc nhiên cả. 

Cuốn sách của Đường Yến Tuyết đã đi theo xu hướng của anh ấy, và với bộ sưu tập khổng lồ, cho dù cuốn sách này không thể đứng đầu thì ít nhất nó cũng sẽ trở thành chủ đạo. 

"Viết tiểu thuyết có nhiều tiền như vậy sao?" Xiaoxue bị sốc. Cô ấy chỉ gõ vài từ trên điện thoại di động mỗi ngày khi rảnh rỗi, nhưng cuối cùng cô ấy lại kiếm được 10.000 nhân dân tệ một tháng? 

Vậy trước đây cô ấy đã dành thời gian của mình để làm gì? Nếu cô ấy đánh máy sớm hơn thì cô ấy đã kiếm được bộn tiền từ lâu rồi. 

“Viết tốt thì tự nhiên sẽ giàu có. Tôi mỗi tháng kiếm được trăm nghìn, chỉ cần quen thôi.” Tô Lạc mỉm cười nói. 

"Vậy thì có lẽ tôi sẽ sớm thực hiện được ước mơ của mình." Xiaoxue không khỏi ngạc nhiên. Có vẻ như cô ấy thực sự sẽ sớm có thể mở một cửa hàng thú cưng. 

Cho dù lúc đó cửa hàng thú cưng không kiếm được tiền, cô vẫn có thể dùng tiền bản quyền của cuốn tiểu thuyết để ngăn chặn thua lỗ. 

Nhưng nói như vậy, tuy rằng biết Tô Lạc sống ở nơi tốt đẹp, nhưng nàng cũng không ngờ rằng Tô Lạc lại giàu có như vậy. 

Tô Lạc rõ ràng bằng tuổi cô, còn đang học đại học, nhưng cô kiếm được hàng trăm nghìn mỗi tháng. 

Sự so sánh như vậy khiến Đường Yến Tuyết liên tưởng đến một biểu tượng cảm xúc. 

Hãy nhìn người khác 18 tuổi! 

Bạn đã làm gì khi bạn 18 tuổi? 

Tô Lạc tuy rằng đã hơn 18 tuổi, nhưng 21 cùng 18 tuổi cũng không có chênh lệch bao nhiêu. 

"Được rồi, mèo đã ăn no rồi, cũng sắp trưa rồi, nên đến nhà dạy cậu nấu ăn thôi." Tô Lạc nhìn đồng hồ, thấy đã gần 11 giờ. Đã đến lúc dạy Xiaoxue cách nấu ăn. Sau khi làm xong có thể dùng làm bữa trưa. 

"Được, vậy đi với tôi." Xiaoxue đặt con mèo trắng nhỏ của mình xuống và nhanh chóng đưa Tô La về nhà. 

Chắc chắn những gì cô ấy nói là hoàn toàn đúng. Kể từ khi gặp Tô Lạc, cuộc sống của cô thực sự ngày càng tốt đẹp hơn. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một tháng mình cũng sẽ có cả trăm nghìn ngày. Nghĩ đến đây, cô không khỏi cảm động. 

Tuy nhiên, dù rất phấn khích nhưng cô cũng có chút thất vọng. Tô Lạc, người rất quan trọng với cô, lại trở thành báu vật của người khác. 

Than ôi, nếu chị gái cảnh sát đột nhiên coi thường Tô Lạc thì tốt quá. 

Xiaoxue nhanh chóng bỏ đi những suy nghĩ phi thực tế này. Chỉ có kẻ ngốc mới bỏ rơi một người đàn ông tốt như vậy. 

Nhưng trên đường về nhà, Tiểu Tuyết và Tô Lạc cũng đi chợ rau chuẩn bị nguyên liệu cho lần nấu tiếp theo. 

"Tô Lạc, chúng ta ở đây, ngay tại đây." Hiểu Tuyết dẫn Tô Lạc vào nhà, lại phát hiện mẹ cô hình như không có ở nhà. 

"Vậy thì hãy bắt đầu. Chúng ta nên làm gì đây?" Tô Lạc nói. 

"Chỉ cần làm những gì bạn làm tốt nhất."

“Tôi giỏi nhất việc gì, trứng bảo quản lạnh?”

"Ừ... đây hình như là đồ ăn độc quyền của Tiểu Lê, tôi có nên trộm nó từ cô ấy không?" Đường Yến Tuyết nhanh chóng giả vờ ngu ngốc và nhìn lên bầu trời. 

Cô ấy dường như đã nghe nói về trải nghiệm của Xiaoli. Người ta nói rằng vẻ ngoài ngốc nghếch và dễ thương của cô là do ăn trứng bảo quản, khiến cô sợ đến mức cả đời không dám ăn trứng bảo quản. 

Không ngờ, Tô Lạc lại coi trứng bảo quản là món ăn yêu thích của mình. Anh ấy đã làm được bao nhiêu lần rồi? 

Ba phút im lặng dành cho Xiaoli tội nghiệp. 

"Vậy trước tiên tôi sẽ làm món gì đó dễ làm hơn. Cậu phải quan sát cẩn thận." Tô La suy nghĩ một lúc và quyết định dạy Xiaoxue các món ăn bằng những bước đơn giản. Một số món ăn yêu cầu dụng cụ nhà bếp đặc biệt, điều này cũng khiến Xiaoxue gặp rắc rối khi chuẩn bị. 

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Xiaoxue ngoan ngoãn nói. 

Vì vậy, Tô Lạc đã quyết định phải làm gì, vội vàng cùng Hiểu Tuyết đi vào phòng bếp. 

Hai người bắt đầu bằng việc rửa rau và cùng nhau vào bếp. 

Xiaoxue nhìn những động tác khéo léo của Tô La khi thái rau, và tấm lưng đẹp trai không thể giải thích được khi lắc thìa, trong lòng cô dâng trào từng đợt sóng. 

Nó cảm thấy rất tốt. Vào bếp cùng người mình thích khiến Xiaoxue ảo tưởng về cuộc sống ngọt ngào như một cặp vợ chồng trẻ. 

Tôi thực sự muốn tiếp tục nhìn vào lưng anh ấy như thế này...

"A? Tại sao tiểu Tô Lạc lại ở chỗ này?"

Ngay khi Đường Yên Tuyết đang nhìn bóng lưng Tô Lạc, một giọng nói quen thuộc cắt đứt suy nghĩ của cô. Sau đó cô mới nhận ra mẹ cô đã về nhà từ lúc nào đó và đang nhìn họ một cách tinh nghịch. 

"Mẹ, Tô Lạc đang dạy con nấu ăn." Đường Yến Tuyết vội vàng rời mắt khỏi Tô La và đỏ mặt nói với mẹ cô. 

"Vậy à? Việc học của cậu thế nào rồi?"

"Ân... Đây mới chỉ là bắt đầu, ta còn chưa học được bản chất."

“Tôi nghĩ sở dĩ cậu không học được bản chất là do mắt cậu nhìn nhầm chỗ phải không?”

"Mẹ!" Đường Yến Tuyết có chút lo lắng khi mẹ cô nói vậy, trên mặt cô đầy ngượng ngùng. 

"Được rồi được rồi, tôi không phiền hai người nấu nướng, mẹ sẽ làm giám khảo, đợi ở phòng khách." Mẹ Đường nói với vẻ mặt vui vẻ. 

Khi nhìn thấy con gái ăn mặc đẹp đẽ trước khi ra ngoài, bà tưởng mình sắp gặp một người đàn ông khác. Không ngờ cuối cùng cô cũng đưa bé Tô La về nhà. Cô ấy rất hạnh phúc. 

Cứ như vậy, cô không cần đợi đến chiều mới ra tay, có thể lập tức chuẩn bị 'làn sóng mất tích' cho Tô Lạc


──────────────────────────────────────────────────
Chương 238 Đường mẫu dẫn đầu!

Cái gọi là thủy triều mất tích là thủy triều được truyền vào sức mạnh của sự mất tích. 

Như chúng ta đều biết, khao khát là một sức mạnh mạnh mẽ. Sau khi truyền sức mạnh này vào nước, người uống nước sẽ rơi vào giấc ngủ buồn ngủ vì không thể chịu đựng được cảm giác khao khát. 

Dù sao thì tôi cũng đã tin điều đó. 

Về phương pháp chế tạo loại thủy triều khao khát này, kỳ thực rất đơn giản. Bạn chỉ cần mở hộp thuốc ngủ mua ở hiệu thuốc, nghiền nát một viên rồi ngâm vào nước ấm. Sau vài phút, bạn sẽ có một cốc thủy triều khao khát đích thực.

Thế còn nó thì sao? Chẳng phải nó rất đơn giản sao? 

Tóm lại, mẹ Đường cũng làm hai cốc Thiếu Thủy theo cùng một cách. Sau khi Tiểu Tô La và Xiaoxue mang tất cả bữa ăn đã chuẩn bị sẵn lên bàn ăn, cô nhanh chóng đưa Miss Tide đích thực cho con mình. 

Từ 'con trai và con gái' này được sử dụng tốt. Sau khi Tiêu Tô Lạc cưới Tiêu Tuyết, chẳng phải đứa con cưng của nàng sẽ bị tiêu diệt sao? 

"Anh làm nhiều món ngon quá, em ngồi xuống uống chút nước đi, anh sưởi ấm cho em." Mẹ Đường bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Cảm ơn dì Đường." Tô Lạc lễ phép nhận lấy cốc nước, uống một ngụm không cần suy nghĩ nhiều. 

Bất quá Tô Lạc phát hiện nước vẫn có chút ấm áp, nhưng không có làm nàng bỏng miệng. Có lẽ nó vừa sôi lên và không có thời gian để nguội? 

Tô Lạc không bao giờ có thể tưởng tượng rằng sở dĩ nước còn ấm là để tạo điều kiện cho 'sức mạnh khao khát' do Đường phu nhân truyền vào trong đó tan chảy. 

Tô La thậm chí còn không nhận ra rằng sau khi anh và Xiaoxue uống một ngụm nước, khóe miệng của mẹ Tang rõ ràng đã nhếch lên. 

"Cảm ơn vì những gì tôi đã làm. Chúng tôi không nói cùng ngôn ngữ với một gia đình. Hơn nữa, bạn đã giúp chúng tôi nấu rất nhiều món ăn ngon." Mẹ Đường nở nụ cười rạng rỡ. 

"Ta không phải làm hết, Tiểu Tuyết cũng làm một nửa."

"Ừ, ừ, vợ chồng anh làm việc cùng nhau cũng không thấy mệt, lại đây ngồi ăn cùng nhau đi."

"Mẹ ơi, mẹ đang dùng từ gì một cách ngẫu nhiên thế?" Tiểu Tuyết đỏ mặt. Cô và Tô Lạc thậm chí còn không phải một đôi. Người mẹ này làm sao có đủ can đảm để gọi họ là vợ chồng? Điều này không phải làm Tô Lạc xấu hổ sao? 

"Nha đầu ngốc, ta nói các ngươi là một đôi, cho nên nhất định sẽ là một đôi. Đừng choáng váng, lại đây ăn cơm đi." Mẹ Đường cười ác trong lòng. Với sự giúp đỡ của cô từ làn sóng khao khát, cặp đôi sẽ khó có giấc mơ! 

Nhưng Tô Lạc lại không nghĩ như vậy. Tuy rằng hắn không để ý Đường Mộc gọi hắn như thế nào, nhưng cũng không thể ở lại đây vì đã gần 12 giờ mà hắn vẫn còn rất nhiều tổ tiên phải phụng sự ở nhà. 

Vì vậy Tô Lạc vội vàng đứng dậy: "Dì Đường, con không ăn, con còn phải nấu cơm cho gia đình."

Mẹ của Tang đã rất sốc khi nhìn thấy điều này. Kế hoạch của cô sẽ ra sao nếu Tô Lạc được phép rời đi như thế này? 

Hơn nữa, nếu như Tô Lạc đang đi trên đường đột nhiên ngủ gật, bị một đám mỹ nữ đến đón, chẳng phải cô sẽ giúp đỡ đám mỹ nhân hoang dã bên ngoài sao? 

Không, Tô Lạc không được phép rời đi trước khi giao lại đứa con của mình! 

"Chờ một chút, hai mẹ con chúng ta làm sao có thể ăn hết đồ ăn con làm? Tại sao con không ăn nửa bát ở đây trước khi rời đi, đúng không Xiaoxue?" Mẹ Đường bỗng nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi, nắm lấy lòng bàn tay Tô Lạc, cưỡng ép ngăn cản hắn rời đi. 

Cách hai người nắm chặt tay nhau khiến Xiaoxue cảm thấy hơi choáng váng. 

Hiểu Tuyết phát hiện, mình đã quen biết Tô Lạc nhiều ngày như vậy, tựa hồ cũng chưa từng nắm tay Tô Lạc. Nhưng đến một lúc nào đó, mẹ cô đã có thể thản nhiên nắm tay Tô Lạc. Đây...

Ahem, được rồi, đừng đánh nhau, đừng đánh nhau. 

"Đúng vậy, Tô Lạc, ngươi đã làm cho chúng ta nhiều như vậy, chỉ cần ăn một chút rồi rời đi." Đường Nhạn Tuyết cũng thuyết phục, đương nhiên cô cũng muốn ngồi cùng bàn ăn với Tô Lạc một bữa. 

"Vậy... tôi sẽ chỉ ăn một chút thôi." Tô Lạc không thể cưỡng lại lời mời nồng nhiệt của hai mẹ con Đường gia. Nếu anh không đồng ý, cô có thể sẽ không buông tha anh, vậy thì cô cũng có thể đồng ý. Dù sao cũng chỉ là một bữa ăn thôi, chắc sẽ không có nguy hiểm gì đến tính mạng của cô ấy đâu. 

Thế là Tô Lạc lại ngồi xuống. 

Nhưng việc ngồi này đã khiến anh mất mạng...

Còn chưa tới bữa ăn, nóng lòng muốn ăn thêm vài miếng nữa, Tô Lạc và Đường Nhạn Tuyết vô cớ bắt đầu cảm thấy có chút buồn ngủ. 

Cơn buồn ngủ đến rất đột ngột và dữ dội. Tô Lạc dù có cố gắng mở mắt thế nào đi chăng nữa thì mí mắt nặng trĩu vẫn rơi xuống. 

Ngay sau đó, Tô Lạc cùng Tiêu Tuyết tầm mắt tối sầm, ngủ ở trên bàn. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, ánh mắt của mẹ Đường cuối cùng cũng trở nên nham hiểm, kế hoạch của bà đã thành hiện thực. 

Bước tiếp theo là lột trần Tô La và Xiaoxue, ném họ lên cùng một giường, lén lút chụp vài bức ảnh gửi cho Vũ Vạn Lâm, sau đó việc chia tay của họ sẽ là một kết cục được định trước. 

Sẽ thật tuyệt nếu Tô La và Xiaoxue sau khi thức dậy vẫn có thể nấu cơm. 

Nghĩ tới đây, mẹ Đường nhanh chóng hành động. Đầu tiên cô đặt con gái nhỏ lên giường rồi nhanh chóng cởi quần áo. 

Sau đó mẹ Đường ôm chặt Tô Lạc nặng nề vào lòng, kéo cô lên giường, sau đó... cô không thể đặt nó xuống. 

Nghĩ kỹ, Đường ma ma đã lâu không cùng nam nhân làm tình, hiện tại đột nhiên có nam nhân trong ngực, khó tránh khỏi có chút kích động phải không? 

Tô Lạc dù sao cũng đã ngủ rồi, có lẽ trong thời gian ngắn sẽ không tỉnh lại. Cô sẽ chỉ ôm cô ấy một lúc thôi. Dù sao thì cô ấy cũng sẽ không có thai nếu ôm cô ấy. 

Kể từ đó, mẹ Đường thoải mái ôm Tô Lạc bé nhỏ, vừa xoa má cậu vừa cởi quần áo của cậu ra...

Rất tiếc! 

Sau khi bị lột trần, Tiếu Tố Lạc chạm vào càng dễ chịu hơn, dường như cô càng không thể đặt xuống được. 

Nhưng dù sao đi nữa, mục đích của cô chỉ là chụp ảnh Tô Lạc và Tiểu Tuyết ngủ cùng nhau. Cô có thể tùy ý chụp ảnh, để cô dành thời gian còn lại để giữ liên lạc với Tô Lạc. 

Đặc biệt khi nhìn thấy đôi môi của Tô Lạc, mẹ Đường không khỏi nhớ đến cảnh bà hôn Tô Lạc ở cửa hàng quần áo mấy ngày trước. Cảm giác ấm áp đó là điều mà cho đến bây giờ mẹ Đường vẫn không thể quên được. 

Đến mức cô muốn sống lại cảm giác đó một lần nữa...

Nghĩ như vậy, trong lòng Đường ma ma càng thêm cuồng nhiệt, cuối cùng không nhịn được mà quyến rũ nàng. Cô áp môi mình vào môi Tô Lạc, thè lưỡi tham lam. 

Mẹ của Đường cũng rất xấu hổ về chuyện này. Cô không ngờ mình lại lợi dụng một cậu bé đang ngủ để trút bỏ ngày cô đơn. 

Nhưng cô không thể làm gì được. Nếu cô không trút bỏ nỗi cô đơn, thân thể cô sớm muộn gì cũng sẽ tan vỡ, thậm chí có thể cô sẽ không chịu nổi mà chỉ tìm thấy một gã hoang dã ở bên ngoài. 

Để tránh bản thân bị những tên hoang dã khác chiều chuộng, mẹ của Đường nói rằng thà để Tiểu Tô Lạc chiều chuộng cô ấy còn hơn! 

Kể từ đó, Tiểu Tô La đã thực hiện được mong muốn của mình. 

Vốn dĩ mẹ Đường chỉ muốn lén hôn Tô Lạc bé nhỏ vài cái, sau đó vừa thỏa mãn liền bỏ chạy. 

Nhưng cô không biết rằng Tô Lạc bé nhỏ lại bị động. 

Tức là khi anh ta chìm vào giấc ngủ, nếu xung quanh có một người vợ xinh đẹp hoặc em gái hoàng gia, anh ta sẽ có một giấc mơ gợi tình. 

Ước mơ leo lên đỉnh cao và tìm mọi cơ hội để khai thác. 

Đường Mục đột nhiên run rẩy: "..."

Ngay khi mẹ Đường hôn cô ngày càng say đắm và khuấy động đầu lưỡi của Tô Lạc một cách mạnh mẽ, bàn tay đang ngủ của Tô Lạc bằng cách nào đó đã trượt qua quần áo của mẹ Đường. 

Mẹ Đường, người đang tận hưởng nụ hôn vô cùng, thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang được ôm. Cô chỉ cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Tô Lạc dường như bắt đầu phục vụ mình, khiến nụ hôn càng trở nên thú vị hơn.

Điều duy nhất khiến cô không vui là Tô Lạc đã cởi quần áo nhưng cô vẫn mặc nguyên quần áo, khiến cô không thể tiếp xúc thú vị hơn với cơ thể Tô Lạc, nên mẹ Đường thật tàn nhẫn.

Mẹ Đường cũng nhanh chóng cởi bỏ quần áo. Cơ thể cô và Tô Lạc dính chặt vào nhau. Sự đụng chạm thoải mái khiến cơ thể mẹ Đường như bị điện giật.

Toàn thân mẹ Đường khẽ run lên. Chỉ cần làn da mềm mại của Tô Lạc chạm vào thôi cũng khiến cô gần như đạt cực khoái, cơ thể tràn ngập chất lỏng nhớp nháp. 

Thật là thoải mái. Đã lâu rồi cô không được thoải mái như thế này. Cô không thể giúp được! Đường mẹ ánh mắt có chút điên cuồng, áp vào người Tô Lạc, dùng sức cọ xát.

Sự cọ xát khiến toàn thân cô nóng bừng, chất lỏng nhớp nháp liên tục chảy ra, thậm chí còn làm ướt tờ rơi, nhưng cô không hề để ý đến và bắt đầu keo kiệt. 

Tất cả những gì cô có thể thấy vào lúc này là sự thoải mái, và tâm trí cô tràn đầy yêu thích sự thoải mái, nhưng quan điểm đạo đức cuối cùng đã ngăn cản cô quyết định. 

Âm hộ của cô đang bị đẩy bởi đầu cặc đang nhẹ nhàng cọ xát vào cái lỗ ướt át của cô. Chỉ cần ngồi xuống vào lúc này, cô sẽ cảm thấy thật dễ chịu.

Ngồi hay không ngồi? Mẹ Đường trong lòng giằng xé, nghĩ bụng, ngồi nửa chừng thì ngồi xuống, khi nào thấy đỡ hơn một chút thì mới rút ra, miễn là không bị dính kem.

Mẹ Đường đỏ mặt đưa đầu rùa vào lỗ rèm nước. Cảm giác cái lỗ bị buộc phải mở ra là điều mà đã lâu rồi cô không được tận hưởng. Cảm giác này thật gây nghiện! 

Mẹ Đường dẫn đầu, dùng nửa đầu chà xát vào vách hang khiến một lượng lớn chất lỏng nhớp nháp tiết ra ngoài. Thế là đủ rồi, nó rất thoải mái. 

Tuy nhiên, điều khiến mẹ Đường chết lặng là ngay khi bà đang cân nhắc xem có nên thâm nhập hoàn toàn vào mình hay không thì Tô Lạc đang trong trạng thái mộng du đột nhiên đứng dậy...

Vâng, mong muốn của cô đã thành hiện thực. Tô Lạc không chỉ xuyên qua nàng, thậm chí còn xuyên thấu nàng vào trong phòng sinh ra đứa bé. Cô không khỏi hét lên sung sướng.

"A~!" "Thật... sâu quá!" Mẹ của Đường có vẻ kinh hãi. Chắc chắn là đã đi quá sâu, trái tim yêu thương của cô đã bị xuyên thủng! 

Tay chân cô không khỏi kẹp chặt Tô Lạc như bạch tuộc, vẫn dùng trái tim ấn vào đầu. Cảm giác thật thoải mái!

Mẹ Đường kinh hãi nhìn Tô Lạc. Tô Lạc nhất định là bị nàng đánh thức, nếu không vì cái gì đột nhiên đẩy nàng mạnh như vậy? Tô Lạc cũng muốn nàng sao? 

Mẹ Đường không khỏi sửng sốt, phải làm sao bây giờ? Trái tim yêu của cô bị đâm quá đột ngột, thỏa mãn đến mức cô chưa kịp rút ra trước khi đạt đến cao trào...

Đặc biệt, thân thể Tô Lạc chủ động ra vào bảy lần. Có ai có thể cưỡng lại được cảm giác thích thú khi trái tim mình liên tục ra vào? 

Ahhh! ! ! Không sao cả! Dù sao Tô Lạc cũng không có từ chối. Cô ấy quan tâm rất nhiều đến việc phải làm gì. Cô rất muốn, muốn bị đẩy mạnh, rất muốn đi! 

Mẹ Đường hoàn toàn không thể cưỡng lại khoái cảm, chỉ có thể để Tô Lạc xoay người nằm trên giường, đâm đầu vào bộ phận sinh dục của cô, dùng hai tay chạm vào cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239 mẹ Đường Đường bị trứng da cá bắt!

Cảnh xây dựng một tòa nhà đang được dàn dựng trong phòng của Xiaoxue. 

Đột nhiên, mẹ của Đường dùng tuyệt chiêu lên Tô Lạc để dẫn đầu! 

Hiệu quả vượt trội! 

Tô Lạc đã phải trả giá bằng mạng sống của mình. 

Mẹ của Đường đã giết thành công Tô Lạc và lấy được x1 quả trứng da cá, bà ăn cho no bụng. 

Sau đó, Đường mẫu dùng chày sắt bí mật trên người Tô Lạc mài thành kim thêu! 

Tô Lạc lại chết thảm tại chỗ. 

Mẹ Đường lại được x1 quả trứng cá bảo quản, ăn nhiều đến mức bụng vỡ tung, trứng cá bảo quản tràn ra ngoài. 

ừm, hình như cuốn sách này đã được tác giả Ji viết thành một bộ truyện dành cho người sành ăn. 

Dù sao thì sau khi sự việc kết thúc, mẹ Đường đã rất sợ hãi. 

Cuối cùng cô cũng biết món trứng cá có da mà vợ cô từng ăn trước đây là gì. Đó là một điều đáng sợ. Ăn quá nhiều thứ này có thể giết chết ai đó! 

Bạn không thấy bụng cô ấy đã nổ tung sau khi ăn hai miếng sao? 

Tất cả những quả trứng da cá đó tràn ra khỏi cơ thể, thật lãng phí! 

A, hiện tại không phải lúc lãng phí, nàng sắp giết người! 

Sau khi ăn trứng bảo quản cá hai lần, đầu óc Đường Mục dần dần tỉnh táo lại. Cô bắt đầu hoảng sợ. Cô ấy đã rất hoảng sợ. Cô ấy đang ăn cái quái gì vậy? 

Cô nhớ lại lúc đầu cô chỉ muốn lén lút hôn Tô Lạc để lợi dụng.

Nhưng cuối cùng làm sao nó có thể phát triển như thế này? Cô ấy thực sự đã bị Tô La đột nhập. *

Nếu chỉ là một cuộc đột nhập đơn giản thì sẽ ổn thôi. Dù sao đi nữa thì sẽ không có ai khác nhìn thấy nó, vì vậy không có gì sai khi cô ấy bí mật thưởng thức nó. 

Nhưng vấn đề là cô không được phép ăn nhiều trứng cá bảo quản như vậy và cô đã ăn hai lần liên tiếp. Cô nên làm gì với những quả trứng cá được bảo quản này bây giờ? 

Nếu tiếp tục để những quả trứng da cá này lưu lại trong cơ thể thì hậu quả sẽ rất tai hại! 

Và đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là Tô La dường như đang rơi vào trạng thái mộng du. Trong trạng thái này, Tô Lạc sẽ chỉ lặp lại hành vi leo lên đỉnh cao và tận dụng mọi cơ hội vô số lần mà không quan tâm đến việc người khác có chịu đựng được hay không. 

Đương nhiên, nếu phải nói mình có thể chịu đựng được hay không, Đường mẫu nhất định có thể chịu đựng được. Suy cho cùng, phụ nữ ở tuổi 40 có thể hấp thụ bụi bẩn. 

Nhưng chỉ vì cô có thể chịu đựng được, không có nghĩa là cô muốn chịu đựng. 

Được rồi, mẹ của Đường thừa nhận, bà muốn khắc ghi điều đó trong lòng. Suy cho cùng, quả trứng bảo quản cá này là công thức bí mật của tổ tiên gia tộc Tô La. Món ăn này ngon đến nỗi chỉ cần cắn một miếng là bạn có thể lên thiên đường. Không có người phụ nữ nào không muốn ăn nhiều hơn. 

Kỳ thật mẹ Đường thực sự lo lắng chính là, lỡ như thứ này giết chết người thì sao? 

Nếu sự việc thực sự đến mức đó, bà phải đối mặt với con gái mình như thế nào, và đối mặt với người chồng đã chết của mình như thế nào? 

Bạn không thấy trên mộ Cha Đường có một cây cao chót vót mọc lên một cách khó hiểu sao? 

Và có một bầu trời xanh phía trên cái cây lớn! 

Không, không, cô không thể để Tô Lạc ép cô ăn trứng da cá nữa. Cô không muốn giết bất cứ ai. 

Vì vậy Đường Mộc nghiến răng cố gắng thoát khỏi móng vuốt của Tô Lạc, nhưng cô lại phát hiện...

Tuy trong lòng cô muốn trốn thoát nhưng không có nghĩa là cơ thể cô sẽ hành động theo suy nghĩ của mình ~. 

Nếu mọi thứ có thể được thực hiện chỉ bằng cách nghĩ về nó, liệu việc cai nghiện ma túy và thuốc lá có khó đến vậy không? 

Bởi vì có một số thứ dù có quyết định cũng không thể bỏ được, đó là lý do vì sao từ 'nghiện' xuất hiện. 

Mẹ Đường quá xấu hổ, dù có quyết tâm đến đâu, thân hình vẫn bất động, tiếp tục để Tô Lạc dùng sức nhét quả trứng da cá thứ ba vào bụng mình. 

Thân thể mẹ Đường không khỏi run rẩy. Cảm giác ăn trứng cá bảo quản thú vị đến mức cơ thể cô co giật, đến mức mẹ Đường bị ám ảnh bởi việc ăn nó. 

Hết rồi, hết rồi, cô là huyền thoại không có khả năng tự giải thoát phải không? 

Tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự sẽ ăn trứng cá bảo quản cho đến khi không thể kiềm chế được. Sức mạnh của trứng cá bảo quản của Su quá lớn. Bạn có thể đạt cực khoái ngay cả khi ăn trứng bảo quản. Bạn có nghĩ đây là một buổi biểu diễn dành cho người sành ăn không? 

Đáng ghét nhất là Tô Lạc sau khi làm ra ba quả trứng da cá vẫn còn rất sung sức.

Rõ ràng, quá trình làm trứng cá da là một quá trình vất vả. Làm ra món này chắc hẳn sẽ kiệt sức, nhưng Tô Lạc lại khó giải thích được. Cái quái gì vậy!

Với chiếc máy làm trứng bảo quản cá mạnh mẽ như vậy, người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được? 

Vẻ mặt của mẹ Đường liên tục thay đổi. Lúc này, Tô Lạc đang chuẩn bị làm ra quả trứng da cá thứ tư. Hai cái đầu cô đã vỡ bụng rồi, cái cuối cùng cô có chịu được không? 

Không, không phải là tôi không thể ăn được nữa. Nếu tôi tiếp tục ăn nó, tôi thực sự sẽ chết! 

Thôi đi, đừng làm nữa, hôm nay cô không muốn ăn trứng da cá! 

Giúp đỡ! 

Giúp đỡ! ! ! 

"A!!!"

Đường Mộc dù trong lòng có giãy dụa thế nào thì khi quả trứng da cá thứ tư ra khỏi lò, cô cũng chỉ có thể trợn mắt. 

Cùng lúc đó, một tiếng hét không khỏi phát ra từ miệng mẹ Đường, vang vọng khắp phòng, tượng trưng cho việc bà đã mất mạng. 

Và với sự xuất hiện của tiếng hét này, Xiaoxue đang ngủ ngon lành bên cạnh anh đột nhiên bị đánh thức. 

Phải biết, Tiểu Tuyết trước đây chỉ uống một hai ngụm Thiếu Thủy, cũng không có chán nản như Tô Lạc. Vì vậy trạng thái ngủ của cô kém xa so với Tô Lạc, tự nhiên bị tiếng hét của mẹ đánh thức. 

Khi cô tỉnh dậy, Xiaoxue bối rối dụi mắt, sau đó cô bị chuyển động bên cạnh thu hút. 

Tiểu Tuyết vội vàng nhìn sang một bên, sau đó đồng tử đột nhiên co rút như sợ hãi, toàn thân cứng đờ. 

Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tại sao mẹ cô lại đánh nhau với Tô Lạc, tại sao quần áo của cô lại không còn? 

Hai người đang cãi nhau, sao quần áo của tôi lại mất rồi? ? ? 

Xiaoxue rơi vào suy nghĩ sâu sắc trong giây lát. Logic này có vẻ hơi sai phải không? 

Được rồi, đó không phải là vấn đề. Vấn đề là tại sao mẹ lại lén ăn trứng bảo quản cá của Tô Lạc? 

Và nếu ăn không sạch sẽ, đổ ra nhiều quá sẽ làm bẩn giường của cô ấy, được chứ?

Sắc mặt Tiểu Tuyết tái nhợt. Cảnh tượng xảy ra trước mắt cô rõ ràng nằm ngoài tầm hiểu biết của cô. Không có con gái nào có thể hiểu được điều đó phải không? 

Rõ ràng cô là người gặp Tô Lạc trước, tại sao mẹ cô lại lén lút ăn trứng da cá? 

Tại sao! ! ! 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Xiaoxue kinh ngạc nói. 

"Tiểu... Tiểu Tuyết???" Mẹ Đường cũng bị giọng nói của con gái làm cho giật mình, sắc mặt đột nhiên tái nhợt. 

Tại sao Xiaoxue của cô lại tỉnh dậy? Vì sao Tô Lạc tỉnh lại mà Tô Lạc lại không tỉnh? 

Hết rồi, hết rồi, hết rồi. Tôi phải làm gì nếu chứng kiến ​​con gái ăn trứng da cá? Tôi đang đợi trực tuyến. Nó rất khẩn cấp! 

Chà, không cần phải vội vàng chút nào, vì vội vàng cũng chẳng ích gì. 

Lo lắng cũng không thể thay đổi được sự thật cô bị bắt gặp ăn trứng da cá. 

"Tiểu Tuyết, đừng nhìn, nghe mẹ giải thích..." Mẹ Đường kinh hãi. Để tránh cho con gái hiểu lầm, bà phải nhanh chóng rời xa Tô Lạc. 

Cơ thể cô vẫn chưa mất kiểm soát ~, hai tay không muốn buông Tô Lạc ra, cô bất lực. 

"Mẹ, sao mẹ có thể làm như vậy!" Trong mắt Tiêu Tuyết tràn đầy hoảng sợ. 

"Mẹ cũng không muốn, nhưng Tô Lạc đang mộng du, ta đánh thức hắn không được, căn bản không thể rời đi!"

"Giấc mơ...mộng du?" Đường Nhạn Tuyết vội vàng nhìn Tô Lạc, mới phát hiện Tô Lạc xác thực đã nhắm mắt lại, hô hấp đều đều. 

Tiểu Tuyết không khỏi cảm thấy đầu óc có chút mệt mỏi. Liệu một người có làm điều đó khi mộng du không? ? ? 

Không ngờ rằng Tô Lạc không chỉ nấu ăn xuất sắc khi thức mà còn có thể làm món trứng cá bảo quản ngon như vậy khi ngủ? 

Được rồi, bây giờ không phải lúc nói chuyện này. Chúng ta không thể để mẹ và Tô Lạc đánh nhau được nữa. Cô ấy phải giúp tách họ ra. 

Vì vậy Tiểu Tuyết vội vàng ôm Tô Lạc từ phía sau, dùng sức kéo người ra, muốn kéo Tô Lạc ra khỏi mẹ cô. 

Nhưng Tô Lạc là một người luyện võ. Sức mạnh của anh ta làm sao có thể bị hai người phụ nữ đánh bại? 

Vì vậy, thay vì kéo Tô Lạc đi, Tiểu Tuyết bất lực nhìn mẹ cô bị ép ăn trứng da cá lần thứ năm sau một thời gian bế tắc. 

Xiaoxue chỉ đơn giản là choáng váng. 

Sau năm đợt trứng cá bảo quản này, mẹ của Đường sẽ mạo hiểm tình yêu của mình và trở thành tù nhân của những quả trứng cá bảo quản. Tôi e rằng cô ấy sẽ không bao giờ có thể sống được nếu không có trứng bảo quản cá của Tô Lạc suốt đời. 

Xiaoxue không thể chấp nhận điều này. Mẹ cô đã bị người đàn ông bà thích, Mộng Mộng Hữu, cưỡng bức khuất phục bằng trứng bảo quản cá. Ngay cả một chương trình ẩm thực cũng sẽ không diễn ra như thế này! 

Tiểu Tuyết không thể tiếp nhận loại chuyện này, chỉ có thể khóc lóc chạy ra khỏi nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 240 ăn trứng bảo quản cá sẽ gây nghiện!

Tiểu Tuyết không thể chấp nhận sự thật Tô Lạc bị mẹ ăn thịt nên vội vàng bỏ nhà đi. 

Cô ngồi ở Công viên Mèo hoang suốt buổi chiều và suy nghĩ về điều đó. 

Nhưng cô vẫn không hiểu tại sao cô và Tô Lạc lại đột nhiên ngủ quên, và tại sao mẹ cô lại cùng Tô Lạc làm trứng cá bảo quản khi cô đang ngủ. 

Tô Lạc thật sự mộng du sao? 

Đàn ông mộng du có như thế này không? 

Vậy bây giờ cô có nên trách Tô Lạc không? Mặc dù Tô Lạc đã làm chuyện quá đáng với mẹ cô, nhưng rốt cuộc anh cũng không có ý đó. Ai có thể kiểm soát được bản thân khi mộng du? 

Điều mà Xiaoxue lo lắng hơn bây giờ là Tô La đã làm chuyện như vậy với mẹ cô. Cô nên giải thích thế nào với chị cảnh sát khi quay về? 

Nếu bụng mẹ vẫn to lên một cách khó hiểu như đầy hơi, vậy sau này mẹ phải đối mặt với Tô Lạc bằng tư cách gì? 

Đến lúc đó có lẽ chúng ta sẽ không thể là bạn bè được nữa mà chỉ có thể là cha con mà thôi…

"Ai..." Tiểu Tuyết vẻ mặt mệt mỏi thở dài. Chúa thực sự thích đùa giỡn với cô ấy. Tại sao cô ấy luôn gặp phải những chuyện lộn xộn như vậy? 

Quên đi, cứ coi như không có chuyện gì xảy ra. Tôi tin rằng sau khi chuyện như thế này xảy ra, mẹ tôi sẽ tự trách mình hơn ai hết. 

Đây không phải lỗi của ai cả, chỉ có thể nói là một tai nạn buồn cười. 

Trời đã muộn nên Đường Yến Tuyết đứng dậy từ công viên và bước những bước nặng nề trở về nhà. 

Nhưng cô không về nhà cũng không sao, nhưng về nhà lại càng khiến cô không thể chấp nhận được. 

Làm mẹ kiểu gì mà phải tự trách mình hơn ai hết? Tôi nghĩ cô ấy thích nó hơn bất cứ ai khác, phải không? 

Xiaoxue nhớ rằng khi cô rời khỏi nhà, mẹ cô và Tô La đứng với Tô La ở phía trên và mẹ ở phía dưới. 

Tại sao vị trí này lại bị đảo ngược sau khi cô ấy quay lại? 

Không, ngược lại không phải là vấn đề. Vấn đề là cô ấy đã rời đi vào chiều hôm sau. Tại sao mẹ vẫn ăn trứng bảo quản cá của Tô Lạc? 

Nếu là Tô Lạc chủ động tấn công ngay từ đầu, mẹ hắn không thể thoát khỏi nanh vuốt cũng không sao. 

Nhưng sau khi làm trứng da cá cả buổi chiều, đôi tay Tô Lạc mỏi đến mức buông thõng xuống, cô không thể kiềm chế được mẹ Đường nữa. Mẹ Đường có thể trốn khỏi Tô Lạc bất cứ lúc nào. 

Nhưng cô không hề có ý định trốn thoát. Thay vào đó, cô dùng phương pháp cưỡi ngựa để chống trả người lái. Cô ấy thực sự đã cho Tô La cưỡi ngựa giống như cách mà Tô La đã cưỡi cô ấy trước đây. 

Điều này không có ý nghĩa, phải không? 

Rõ ràng là người mẹ không hề bị ép ăn trứng bảo quản bằng cá. Đơn giản là vì cô ấy muốn ăn chúng và cô ấy nghiện chúng phải không? 

Nếu không cô ấy sẽ ăn không ngừng nghỉ cả buổi chiều, ăn quá nhiều có thể giết người? 

Nếu con gái bạn không quay lại, bạn có muốn ăn trứng cá bảo quản cho bữa tối và bữa tối không? 

Trong lòng Tiêu Tuyết dâng lên một tia tức giận không thể giải thích được. Mẫu thân này suốt ngày đều nói giúp nàng hạ Tô Lạc, nàng cùng Tô Lạc nên cùng nhau nấu chín. 

Đây có phải là cách bạn giúp đỡ? 

"Mẹ! Mẹ còn đang làm gì vậy!" Xiaoxue tức giận cắt đứt hành vi ăn uống của mẹ cô. 

"À?" Sau khi nghe thấy giọng con gái, mẹ Đường dừng lại một lúc, sau đó nhìn ra cửa với vẻ mặt kinh hãi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bé gái của cô đã ra ngoài rồi. Tại sao cô ấy lại về sớm thế? 

Mẹ Đường nhanh chóng nhìn đồng hồ trong phòng và nhận ra thời gian đã trở nên vô giá trị từ khi nào. Chớp mắt đã năm giờ rưỡi, cô vẫn chưa ăn đủ trứng cá bảo quản! 

Bây giờ, nếu con gái tôi thấy nó chủ động ăn trứng bảo quản cá Tô Lạc thì phải giải thích thế nào đây? 

Tôi e rằng mọi lời giải thích mà bà đưa ra sẽ vô ích trước trí thông minh của con gái bà. 

Quên đi, trong trường hợp này, cô ấy cũng có thể không giải thích. Dù sao trong mắt con gái bà, nguyên nhân của chuyện này là do Tô Lạc mộng du. Mặc dù cuối cùng cô ấy có chút không thể tự giải thoát, nhưng cũng không thể trách cô ấy hoàn toàn được phải không? 

Vì thế mẹ Đường đột nhiên nhẹ nhõm nói: "Vậy chúng ta đi tắm đi, Tô Lạc có thể sẽ sớm tỉnh lại. Con nên nhanh chóng rửa sạch những quả trứng bảo quản cá trên người hắn trước khi hắn tỉnh lại. Nếu không, sẽ thật khủng khiếp nếu hắn phát hiện ra công thức bí mật làm trứng bảo quản cá tổ truyền bị rò rỉ."

"Sao cậu lại cần tôi dọn dẹp?" Xiaoxue không khỏi bối rối. Người mẹ này làm việc quá đáng như vậy không có lời giải thích nào mà lại bị yêu cầu dọn dẹp đống bừa bộn? 

Cô nên dọn dẹp một gian hàng như thế nào đây? Xiaoxue phát hiện, sau khi mẹ cô rời khỏi cơ thể Tô Lạc, cô vẫn có thể nhìn thấy một lượng lớn trứng bảo quản cá rỉ ra từ bụng mình, trên giường hoặc trên cơ thể Tô Lạc. Cô nên làm thế nào để làm sạch vết bẩn rõ ràng như vậy? 

"Tự mình nghĩ biện pháp, nếu không được thì dùng miệng liếm sạch." Mẹ Đường thản nhiên nói rồi đi tắm một mình, không quan tâm đến sự sống chết của con gái. 

Ai đã bảo cô con gái này làm gián đoạn việc tốt của mình hết lần này đến lần khác? Những quả trứng da cá này chính là hình phạt dành cho cô!

Tiểu Tuyết: "..."

Tiểu Tuyết nhìn mẫu thân đột nhiên không đáng tin cậy dáng người, nhìn Tô Lạc toàn thân bọc trứng cá da cá, gần như tự hỏi phải chăng mình đang nằm mơ. 

Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy hôm nay vậy? 

Đầu tiên cô phát hiện ra Tô Lạc chính là Vũ Vũ Đại Đại mà cô luôn ngưỡng mộ, sau đó cô phát hiện ra mẹ cô và Tô Lạc đang làm loại chuyện đó. Chúng ta không thể cho cô ấy chút thời gian để tiêu hóa sao? 

Hơn nữa, mẹ cô còn muốn cô liếm những quả trứng da cá trên người Tô Lạc. Đây có phải là điều mà một người mẹ có thể nói? 

Chúng ta có thể đừng bẩn thỉu như vậy được không! 

Vẻ mặt của Xiaoxue hết lần này đến lần khác, nhưng cuối cùng lại chuyển sang màu đỏ ửng. 

Bạn phải biết rằng lúc này Tô La đang khỏa thân nằm trước mặt Xiaoxue. Cô chỉ im lặng nhìn thi thể người mình yêu. Thật đáng xấu hổ! 

Lúc này Tiểu Tuyết lại liếc nhìn phòng tắm, phát hiện mẹ đã không còn ở phía sau cô nữa. Cô mạnh dạn nhúng tay vào vài quả trứng da cá rồi đưa vào miệng với khuôn mặt đỏ bừng. Mùi hăng nồng khiến cô nghẹt thở và ho. 

Mùi có nồng quá không? 

Làm sao mẹ có thể lén ăn cơm suốt buổi chiều? Cô không quen ăn uống dù chỉ một chút. 

Có vẻ như Tô La không thể dùng miệng dọn sạch những quả trứng bảo quản cá này. Cô ấy nên lau sạch một nửa trong số chúng bằng khăn giấy trước...

Không lâu sau, khi mẹ Đường tắm rửa xong, Tiểu Tuyết dọn dẹp trứng da cá, Tô Lạc dần dần tỉnh lại. 

Trong nháy mắt tỉnh lại, Tô Lạc cảm giác được thân thể nặng nề, toàn thân tràn ngập cảm giác kiệt sức. 

Cảm giác này nhất quán với cảm giác của Tô Lạc mỗi sáng thức dậy. Chẳng phải đó cũng là cảm giác sau khi được thay phiên nhau làm vợ không sao diễn tả được sao? 

Vậy tại sao bây giờ anh lại có cảm giác như vậy, tại sao anh lại tỉnh dậy trong nhà Hiểu Tuyết, và tại sao không khí trong nhà Tiêu Tuyết lại thoang thoảng mùi trứng da cá. 

Tô Lạc dày dặn kinh nghiệm chắc hẳn cũng hiểu chuyện xảy ra chiều nay ở nhà Hiểu Tuyết, không cần người khác giải thích. 

Chắc chắn có liên quan đến ly nước mà mẹ Đường đưa cho anh trước khi anh chìm vào giấc ngủ. Tôi e rằng đó là làn sóng khao khát mà chị gái anh đã từng cho anh uống rượu phải không? 

Mẹ kiếp, Đường Mộc này nguy hiểm như vậy, nàng sẽ không ngần ngại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để bắt hắn. 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi rốt cục tỉnh lại, đang ăn đột nhiên ngủ quên, dọa chết dì ngươi." Mẹ Đường vừa nhìn thấy Tô Lạc tỉnh lại liền không nhịn được ôm lấy hắn, hai người lập tức ôm nhau thân mật.

Tô Lạc lập tức hiểu được. Có vẻ như mẹ của Đường chắc chắn đã ăn trứng cá bảo quản của anh khi anh đang ngủ phải không? 

Bằng chứng là cơ thể bà Đường có mùi sữa tắm. Tôi đoán cô ấy tắm đặc biệt để che đi mùi trứng cá phải không? 

"Thật xin lỗi, dì Đường. Tôi thật sự muốn gây phiền phức cho dì. Bây giờ cũng đã muộn rồi, con về nhà trước được không?" Tô Lạc không muốn vạch trần lời nói dối của mẹ Đường. Anh chỉ muốn rời khỏi nơi nguy hiểm này càng sớm càng tốt. 

Bạn không thấy rằng đôi mắt của Đường Mục đầy tham lam khi cô ấy nhìn anh ấy sao? 

Nếu ngươi không đi, chỉ sợ đêm nay ngươi liền rời khỏi đây cũng không được. 

"Đúng vậy, ngươi đã mất tích cả ngày, nếu không đi, bạn gái cảnh sát của ngươi có lẽ sẽ lo lắng. Ngày mai gặp ngươi ở cửa hàng." Trong mắt mẹ Đường lóe lên vẻ xảo quyệt. Cô ấy thực sự đã quay phim quá trình ăn trứng bảo quản cá Tô Lạc. 

Ở Tô La, chỉ có phụ nữ của anh mới được ăn trứng bảo quản cá của Tô La. Bây giờ cô đã ăn những quả trứng bảo quản cá này, cô muốn xem Vũ Vạn Lâm sẽ tức giận đến mức nào khi biết chuyện này! 

Tôi thực sự mong chờ ngày mối quan hệ của Vũ Vạn Lâm và Tiểu Tô La tan vỡ ~.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241 Tôi nghiện trứng bảo quản cá và không thể kiềm chế được!

Đường Yến Tuyết gần đây đã tự mình trải nghiệm ý nghĩa thực sự của từ cô đơn. 

Bởi vì bây giờ cô ấy đang cô đơn...

Cách đây vài ngày, cô chứng kiến mẹ mình lén ăn trứng bảo quản cá Tô La. Kể từ sự việc đó, cô luôn có cảm giác xấu hổ khó tả khi đối mặt với mẹ mình. 

Điều này khiến Tiểu Tuyết sợ gặp phải mẹ, đến trưa hôm qua cô thậm chí còn không đến cửa hàng thăm mẹ. 

Điều này khiến thời gian liên lạc của Xiaoxue với mẹ cô đột ngột giảm đi hơn một nửa. Rốt cuộc, cô và mẹ đều bận rộn với công việc, mãi đến 10 giờ tối mẹ cô mới đi làm về. 

Hơn nữa, Tô Lạc phụ trách bữa trưa của mẹ cô, Tiểu Tuyết căn bản không có quan hệ gì với cô. 

Trước đây, cô có thể giao đồ ăn cho bố trong bệnh viện vào buổi trưa, nhưng giờ đây bố cô đã mất và mẹ cô không cần cô nữa, Xiaoxue nhận ra rằng cô cảm thấy mình không còn nơi nào để đi. 

Cuối cùng cô cũng học được vài món ngon từ Tô Lạc, nhưng cô chưa bao giờ có cơ hội nấu chúng cho gia đình mình, và cha cô cũng sẽ không bao giờ khen cô nấu ăn ngon... Haiz. 

Xiaoxue giờ đã mất đi động lực nấu nướng. Cô ấy không biết nấu ăn cho ai. Nếu chỉ vì bản thân thì cô ấy quá lười để làm điều đó. Cô ấy cũng có thể đi ăn một mình. 

Tiểu Tuyết chợt hiểu tại sao mình lại đột nhiên trở thành người? 

"Cha, sao dạo này càng ngày càng khó chịu vậy?" Xiaoxue ngồi ở nhà một mình, cảm giác cô đơn dần lan tràn trong lòng, cô bắt đầu nhớ cha mình. 

Những ngày như thế này bao giờ mới kết thúc? Cô ấy thực sự bất lực. Cô không muốn tiếp tục chiến tranh lạnh với mẹ mình. 

Gần đây, sau khi mẹ cô đi làm về mỗi tối, cô không liên lạc nhiều với mẹ. Mỗi lần về nhà, cô đều nói mệt rồi đi tắm rồi đi ngủ. Bà không có ý định giao tiếp nhiều hơn với con gái mình. 

Hiển nhiên, từ khi chứng kiến ​​mẹ mình trộm trứng bảo quản cá Tô Lạc, mối quan hệ giữa hai mẹ con đã rạn nứt. 

Có vẻ như cô nên đến cửa hàng để gặp mẹ mình, nếu không thì Xiaoxue cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc phải ở trong hoàn cảnh khó xử này với mẹ mình đến hết cuộc đời. 

Xiaoxue cảm thấy mình không thể tiếp tục như thế này nên nhanh chóng ra ngoài, quyết tâm nối lại mối quan hệ với mẹ mình. 

Nghĩ kỹ xem mẹ cô đã yêu thương cô bao nhiêu năm qua, sao cô có thể giận mẹ chỉ vì bà lén ăn mấy quả trứng cá bảo quản? 

Không phải chỉ là mấy quả trứng cá bảo quản thôi sao? 

Có vẻ như mẹ tôi không làm điều gì xấu xa. Nghĩ kỹ thì bố bạn không còn ở đây nữa nên không phải mẹ bạn đã lừa dối bà trong cuộc hôn nhân. 

Vì không phải chuyện ngoại tình trong hôn nhân nên mẹ cũng không thấy có lỗi với ai. 

Ngược lại, mẹ tôi đã không thể nhận được sự chăm sóc xứng đáng từ chồng trong thời gian bố bà mắc phải hội chứng KXK. Tôi e rằng trong lòng cô ấy đã vô cùng cô đơn phải không? 

Nhưng dù vậy, mẹ tôi chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với bố tôi trong suốt cuộc đời ông. Có thể nói cô đã làm hết sức mình cho cha mình. 

Làm sao một người có thể không bao giờ mắc sai lầm trong đời? Trước đây cô đã từng phạm sai lầm, vậy mẹ cô chỉ phạm sai lầm một lần thì sao? 

Nghĩ như vậy, Tiểu Tuyết cố gắng hết sức từ bỏ việc mẹ cô bí mật ăn trứng da cá. Cô vội vã đến cửa hàng và chuẩn bị đối mặt với mẹ bằng trái tim bình thường. 

Nhưng cuối cùng, cô đối mặt với mẹ mình với tấm lòng bình thường, nhưng mẹ cô lại đối mặt với cô bằng ánh mắt trợn ngược...

Tại sao bạn nói vậy? 

Bởi vì khi Tiểu Tuyết chạy tới cửa hàng, cô hoàn toàn không tìm thấy mẹ mình ở trong cửa hàng. 

"Dì ơi, mẹ con đâu?" Xiaoxue không tìm thấy mẹ nên phải hỏi vợ trong cửa hàng. 

"Mẹ của ngươi, cùng Tô Lạc chơi đùa vui vẻ." Người vợ trả lời. 

"Bạn không muốn nhớ Shu? Ý bạn là gì?" Hiểu Tuyết cau mày.

"Chính ngươi đi xem đi. Cô ấy và Tô Lạc đang ở trong phòng khách, đã hai canh giờ chưa ra ngoài."

"Vậy để tôi đi xem xem..." Tiểu Tuyết trong lòng có dự cảm không tốt. 

Cô cố gắng xâu chuỗi từng lời nói của vợ lại, nhưng dù nghĩ thế nào đi nữa, trong đầu cô cũng chỉ còn lại một cảnh tượng. 

Trong phòng chờ đóng cửa, họ đã không ra ngoài suốt hai tiếng đồng hồ. Một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình với nhau, hạnh phúc và bất hạnh...

Một người đàn ông và một người phụ nữ có thể làm gì khác trong một căn phòng kín, tận hưởng trong hai giờ? 

Chắc chắn anh ấy đang làm trứng bảo quản cá! 

Tiểu Tuyết lén mở cửa phòng khách, hồi hộp nhìn vào trong, nhưng cô không hề thất vọng. 

Tôi nhìn thấy một vài bộ quần áo vứt bừa bãi trên mặt đất trong phòng khách, và hai bóng người chồng lên nhau trên ghế sofa. Ngoài ra, trong phòng còn có những tiếng la hét vang vọng, tất cả đều đang nói với Xiaoxue điều gì đó bẩn thỉu. 

Xiaoxue thậm chí còn nhìn thấy mẹ cô sắp trợn mắt...

Mặt Tiểu Tuyết đột nhiên đỏ bừng, cô sợ đến mức vội vàng đóng cửa lại. 

Tại sao mẹ lại ăn trộm đồ ăn ngay cả khi đang đi làm? Chúng ta đã hứa chỉ phạm một sai lầm thôi sao? 

Bạn có muốn phạm sai lầm này kéo dài không?

Xiaoxue không thể tin được. Làm sao cô có thể không biết trước đây mẹ cô là một người như vậy? Cô ấy rất thiếu chuyên nghiệp ngay cả trong giờ làm việc. Có phải điều này hơi quá nghịch ngợm với bạn không? 

Mặc dù Tiểu Tuyết biết những năm gần đây mẹ cô rất cô đơn, không nhận được sự nuôi dưỡng xứng đáng, nhưng dù đói đến đâu, muốn tìm một người đàn ông đến đâu cũng không tìm được một cậu bé phải không? 

Càng không thể tạo người trực tiếp trong cửa hàng, phải không? 

Vợ tôi vẫn đang ở bên ngoài, cậu có thể khóa cửa phòng khách khi sinh em bé được không? 

Chẳng có vấn đề gì nếu vợ tôi cứ nhìn ra ngoài, thậm chí có thể chụp ảnh bằng điện thoại di động? 

Thật không biết xấu hổ! 

Cỏ! (Song ngữ tiếng Trung và tiếng Nhật)

Người vợ này cũng có vấn đề. Khi bạn đang làm việc, có người làm phiền và bạn không quan tâm? 

"Dì, sao dì không ngăn họ lại?" Xiaoxue ngượng ngùng. 

"Bởi vì tôi không bao giờ ngăn cản việc tốt của người khác." Người vợ mỉm cười nói. Tô Lạc có thể lấy được một người vợ khác như ý muốn nhưng đã quá muộn để vui mừng cho cô ấy. 

"Có chuyện gì thế này!" Xiaoxue bị sốc. Người phụ nữ này chắc chắn cũng là một người mẹ. Làm sao cô có thể chịu đựng được những chuyện như thế này? 

"Họ không hề thương hại ai cả. Có chuyện gì vậy?" người vợ hỏi lại.

"Nhưng chị Vạn Lâm có biết chuyện này không? Chị Vạn Lâm là bạn gái của Tô Lạc."

"Đừng lo lắng, Vạn Lâm nhất định sẽ ủng hộ Tô Lạc làm gì."

"Làm sao có thể chống đỡ được? Ngươi quá kỳ quái!"

"Lạ nhỉ? Có lẽ, mối quan hệ của chúng ta có vẻ xa lạ với người ngoài, nhưng chỉ cần chúng ta vui vẻ thì sao phải quan tâm người ngoài nghĩ gì?"

"Mối quan hệ của cô là gì? Chẳng lẽ ngay cả cô cũng vậy, dì à..." Lòng Tiểu Tuyết thắt lại. Chẳng lẽ mẹ cô không phải là người vợ duy nhất sa đọa? 

"A, ta chưa nói cho ngươi biết sao? Hiện tại ta đang mang thai tiểu Tô Lạc hài tử." Người vợ đỏ mặt, sung sướng sờ bụng. 

"À...?" Sắc mặt Tiểu Tuyết tái nhợt, cô không biết dùng từ ngữ nào để diễn tả tâm trạng của mình lúc này. 

Mối quan hệ giữa vợ tôi và Tô Lạc thực chất là như thế này. Họ thậm chí còn có con? ? ? 

Nói đến đây, Tiểu Tuyết nghe nói Tô Lạc mở cửa hàng này đặc biệt cho vợ mình. Bây giờ có vẻ như anh ấy đang mở nó cho vợ mình. 

Chẳng trách Tô Lạc đã chuẩn bị sẵn ghế salon và đặt một chiếc ghế sofa trong phòng khách. Tất cả chỉ là để vợ chồng anh ta lén lút ăn uống ở đó dễ dàng hơn thôi phải không? 

Nhưng nếu mục đích của Tô Lạc là cùng vợ ăn trộm đồ ăn trong cửa hàng thì tại sao anh ta lại dẫn mẹ cô đến cửa hàng làm việc? 

Có mẹ ở đây, Tô Lạc lén lút cùng vợ ăn cơm sẽ không tiện. 

Hay nguyên nhân ngay từ đầu Tô Lạc đã gọi mẹ cô tới đây là để cùng vợ âm mưu hạ bệ mẹ cô? 

Nói cách khác, Tô Lạc ngay từ đầu đã có ác ý với mẹ mình nhưng lại ngu ngốc vô tình đẩy mẹ mình vào hang sói? 

KHÔNG! 

Điều này là không thể, tuyệt đối không thể. Cô ấy không tin điều đó. Cô không tin Tô Lạc cô thích lại là người như vậy! 

Tôi chỉ không biết chị Vạn Lâm có biết những điều này về Tô Lạc hay không. Cô có nên nói với chị Wanlin không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242 Tiểu Tuyết cuối cùng cũng trở thành một người vợ tốt!

Xiaoxue dường như đột nhiên hiểu ra điều gì đó. Nguyên nhân khiến mẹ cô mấy ngày nay than phiền mệt mỏi mỗi tối về nhà, sau đó đi tắm rồi đi ngủ, không phải vì bà không muốn giao tiếp với con gái, cũng không phải vì bà đang có chiến tranh lạnh với cô, mà là vì...

Mẹ thực sự kiệt sức rồi! 

Bạn không thấy rằng sau khi Xiaoxue mở cửa phòng khách, cô ấy thấy mẹ mình đang ngồi trên người Tô La mệt mỏi đến mức trợn mắt nhìn? 

Tất cả các bạn đều mệt mỏi quá! ! ! 

Vì vậy, vì bạn mệt mỏi đến mức trợn tròn mắt nên hãy nhanh chóng rời khỏi anh ấy. Bạn không sợ rằng mình sẽ chết vì kiệt sức nếu tiếp tục mệt mỏi sao? 

Hay bạn kiệt sức đến mức sẵn sàng chết vì kiệt sức trong tư thế này? 

Tôi không có người mẹ như bạn! 

Xiaoxue thực sự tức giận đến chết. Sau khi nhìn thấy tình hình trong phòng khách, cô thực sự hy vọng rằng lý do mẹ cô về nhà kêu mệt mỏi là vì bà đang tránh mặt bà. 

May mắn thay, cô đang lo lắng không biết dạo này mình có cãi nhau với mẹ hay không. Bây giờ nghĩ lại, cô thực sự buồn cười. 

Cô ấy chỉ nghĩ đến việc làm những việc thoải mái, sao có thời gian dây dưa với cô ấy? 

Ôi, không có người mẹ nào như vậy. 

Quên nó đi, để cô ấy đi. Bây giờ đối mặt với người mẹ này, Xiaoxue không biết phải làm sao để thuyết phục bà nữa. 

Tô Lạc dù sao cũng là người tốt, hẳn là không cần lo lắng mẹ mình bị lừa tiền lẫn tình dục chứ? 

Điều duy nhất khiến Tiểu Tuyết có chút mất thăng bằng là mẹ cô không đồng ý giúp cô bắt Tô Lạc sao? 

Tại sao bây giờ mẹ cô lại ở cùng Tô Lạc? Cô ấy thực sự muốn có nhiều người cha? 

Tiểu Tuyết không khỏi tối sầm mặt lại. Cô tuyệt đối không thể gọi Tô Lạc là bố. Gọi chồng cũng vậy thôi! 

Xiaoxue tức giận rời khỏi nơi ma quái này! 

Buổi chiều, Tiểu Tuyết làm việc uể oải ở hiệu sách. Trong đầu cô tràn ngập những chuyện về mẹ cô và Tô Lạc. Cô không biết cuộc cãi vã giữa mẹ cô và Tô Lạc sau khi cô rời khỏi cửa hàng quần áo có kết thúc hay không, hay họ tiếp tục đánh nhau từ trưa đến tối? 

Vậy chẳng phải mẹ tôi suốt ngày quấy rầy Tô Lạc sao? 

Suốt một ngày, lâu như vậy, chỉ sợ thân thể của mình sẽ trở thành độc quyền của Tô Lạc, không nỡ quấy rầy nó. 

Không, có vẻ như cô ấy đã không thể chạm tới được từ lâu rồi. 

Vào cuối buổi chiều, Xiaoxue không làm bất cứ công việc nặng nhọc nào, nhưng cô cảm thấy kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. 

Buổi tối tan làm, Tiểu Tuyết một mình trở về nhà, một mình ăn tối, sau đó âm thầm cập nhật tiểu thuyết phù thủy của mình. 

Tốc độ cập nhật của Xiaoxue hôm nay rất chậm. Rốt cuộc cô có chút lơ đãng vì chuyện của mẹ nên mãi đến hơn 10 giờ cô mới viết xong nội dung ngày hôm nay. 

Nhưng sau khi đọc xong tiểu thuyết, lông mày Tiêu Tuyết lập tức nhăn lại. 

Bởi vì mẹ tôi đáng lẽ phải đi làm về vào giờ này, nhưng sao hôm nay đã lâu rồi bà không về nhà? 

Có thể là có thứ gì đó bị trì hoãn trong cửa hàng? 

Tiểu Tuyết cau mày đợi hơn mười phút vẫn không thấy mẹ xuất hiện, trong lòng không khỏi lo lắng. 

Có phải mẹ tôi gặp tai nạn trên đường về nhà? 

Tiểu Tuyết vội vàng cầm điện thoại di động lên, chuẩn bị gọi điện thoại cho mẹ hỏi. 

Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động của cô vang lên đầu tiên. Đó là mẹ cô ấy. Xiaoxue nhanh chóng trả lời cuộc gọi. 

“Mẹ ơi, đã gần 10h30 rồi, sao mẹ vẫn chưa về nhà?” Xiaoxue bất mãn hỏi. 

"A~~." Mẹ Đường không hiểu phát ra âm thanh kỳ quái nào, sau đó vội vàng giải thích: "Tiểu Tuyết, tối nay mẹ sẽ không về. Nhà Tiểu Tô Lạc hình như đã nấu món gì đó ngon. Hôm nay mẹ đã qua đêm ở nhà Tiểu Tô Lạc, con không cần đợi mẹ đâu, đi ngủ sớm đi."

Nói xong, mẹ Đường lo lắng cúp điện thoại, sau đó nhìn Tô Lạc một cách tham lam, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

“Tiểu Tô Lạc, tối nay chúng ta đừng ngủ nhé~!” Mẹ Đường liếm môi. 

Cho đến hàng chục giây sau khi mẹ Đường cúp điện thoại, Tiểu Tuyết vẫn không ngừng trả lời điện thoại, như thể cô choáng váng, không thể phục hồi lại lời nói của mẹ. 

Bạn có thực sự nghĩ rằng cô ấy sẽ tin lời nói dối của mẹ mình? 

Tại sao nhà Tô Lạc nấu đồ ăn ngon mà hắn lại phải qua đêm ở nhà Tô Lạc? 

Đơn giản là ngươi làm cả ngày cũng không thấy thỏa mãn, cho nên bây giờ ngay cả ban đêm cũng phải ngủ với Tô Lạc. Bạn có thực sự nghĩ rằng người khác không biết? 

Xiaoxue chỉ đơn giản là bị sốc. Cô chỉ nghe nói có những phụ nữ trẻ thức suốt đêm và ở trong phòng với con trai. 

Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói có mẹ thức suốt đêm, thậm chí còn chủ động đến nhà thiếu niên ngủ với con. 

Ngươi bao nhiêu tuổi, sao có thể làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy? 

Xiaoxue không thể chấp nhận loại chuyện này. Nếu mẹ cô không phản bội Tô Lạc thì bây giờ cô đã gọi cảnh sát rồi. 

Hãy thử nghĩ xem, nếu một ngày mẹ bạn dường như bị ma ám và suốt ngày chạy sang nhà một thiếu niên khác mà không nghe lời khuyên, thậm chí sống trong nhà của người đó thì trong lòng bạn sẽ nghĩ gì? 

Bạn có sợ phải nhặt một con dao làm bếp dài 40 mét và giết anh ta không? 

Nhưng tất cả những gì Xiaoxue có thể làm là đặt điện thoại xuống và chán nản đi ngủ! 

Nhưng điều mà Xiaoxue không ngờ tới là hành vi tiêu cực của mẹ cô chỉ là khởi đầu tối nay...

Trong vài ngày tiếp theo, Xiaoxue đã chứng kiến điều thực sự không thể chạm tới. 

Từ tối qua đến nay mẹ chưa một lần về nhà, cũng chưa một lần gọi điện cho mẹ. Ngay cả khi cô ấy gửi tin nhắn WeChat để hỏi xem cô ấy đang làm gì, tất cả những gì cô ấy nhận được chỉ là "có". 

Nhưng nếu bạn thực sự bận rộn thì hãy quên nó đi. Nhưng khi Tiểu Tuyết đến cửa hàng quần áo, cô phát hiện trong cửa hàng chỉ có vợ mình đang xem, còn mẹ cô thì hoàn toàn không đến làm việc! 

Sau một hồi hỏi thăm, Xiaoxue được biết mẹ cô đã không đến làm việc đã mấy ngày. Nghe nói nàng mỗi ngày đều ở trong phòng với Tô Lạc, ngoại trừ ăn uống và đại tiện không rời khỏi Tô Lạc một giây nào. 

Chó liếm là gì? 

Nếu mẹ liếm con trai đến mức độ như vậy thì có phải là chưa từng có tiền lệ không? 

Xiaoxue thực sự bị thuyết phục! 

Đồng thời, cô không thể chịu đựng được nữa! ! ! 

Nếu người mẹ này không chăm sóc cô ấy nữa, cô ấy có thể sẽ bị giết thật! 

Cuối cùng, Xiaoxue không thể chịu đựng được nữa, tức giận xông vào cộng đồng của Tô La mà không chào hỏi, đi đến cửa Tô La và điên cuồng gõ cửa. *

"Mở cửa! Tô Lạc, đi ra! Ngươi có bản lĩnh cướp mẹ của người khác, ngươi có bản lĩnh mở cửa!" Hôm nay Tiểu Tuyết nhất định phải yêu cầu Tô Lạc một lời giải thích. 

Tuy nhiên, người mở cửa cho Xiaoxue lại là một nhân vật có mái tóc đỏ. 

"A? Tiểu Tuyết, sao ngươi lại tới đây?"

Nói chính xác thì đó phải là một nhân vật khỏa thân với mái tóc đỏ. Vừa rồi không phải là chị cảnh sát đang bận làm việc gì đó sao? 

Xiaoxue lại choáng váng. Tại sao chị gái cảnh sát cũng đến nhà Tô Lạc mà lại không mặc quần áo? 

Mặc dù việc chị gái cảnh sát không mặc quần áo đến nhà Tô Lạc cũng không có gì lạ, nhưng dù sao cô ấy cũng là vợ của Tô Lạc. 

"Chị Vạn Lâm, sao chị lại ở đây?" Xiaoxue bị sốc. Theo lời nói của người vợ, mẹ cô không phải đã làm người với Tô Lạc sao? 

Vậy tại sao chị gái cảnh sát lại ở đó? 

Chẳng lẽ chị cảnh sát đã biết chuyện lăng nhăng của Tô Lạc từ lâu và có liên quan đến chuyện này? 

"Xem ngươi nói cái gì, ta ở nhà của ta có cái gì kỳ quái sao?" Vu Vạn Lâm trợn mắt nhìn cô, sau đó mở cửa mời cô vào: “Được rồi, cô đã ở đây thì vào đi, mẹ cô còn đang bận ở bên trong.”

"Nhân tiện! Mẹ tôi đâu? Bà ấy ở đâu?" Xiaoxue nhanh chóng bước vào nhà. Cô ấy đến để ngăn mẹ cô ấy làm những điều ngu ngốc ngày hôm nay.

"Đi theo tôi, mọi người đều ở trong phòng." 

"Mọi người?"

Tiểu Tuyết nhất thời bối rối, sao cô lại cảm thấy lời nói của chị cảnh sát hình như có ý nói trong phòng có rất nhiều người đang trốn. 

Nhưng khi cửa mở ra, Tiểu Tuyết cuối cùng cũng hiểu được trong câu này có bao nhiêu người. 

Tôi nhìn thấy tổng cộng năm người đẹp, bao gồm mẹ cô và chị gái cảnh sát, đang lén ăn Tô Lạc trên giường trong phòng ngủ. 

Trong số đó có mẹ cô, Thu Vân, Tô Mạc Hàn, chị gái cảnh sát và một cô gái tóc đỏ khác trông giống mẹ của chị gái cảnh sát. 

Về phần Tiểu Lý, cô ấy không có ở bên trong và cũng không biết mình đã đi đâu. 

Tô Mạt Hàn khổ sở. Cô dường như cùng bị các cô chủ nhắm tới, không có cơ hội đến gần anh trai mình. 

Hiểu Tuyết sửng sốt. Bữa tiệc của các mỹ nữ trước mặt thật xa hoa. Nó giống như bước vào một nhà thổ cổ xưa. Thật không thể tin được rằng đây là sự thật. 

Cô từng cho rằng chị gái cảnh sát là bạn gái của Tô Lạc, nhưng bây giờ xem ra không phải vậy. Em gái cảnh sát chỉ là thành viên trong hậu cung của Tô La. 

"Chị Vạn Lâm, em đang mơ phải không?" Tiểu Tuyết ngơ ngác nói. 

"Ngươi còn không hiểu? Nếu không hiểu, ngươi liền tự mình trải nghiệm đi." Ánh mắt Vu Vạn Lâm đột nhiên trở nên nham hiểm, sau đó cô đóng sầm cửa lại và dùng tay trái khóa lại, sau đó Tiểu Tuyết không thể rời khỏi nơi này. 

"Nào, Tiểu Tuyết, chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé!" Vũ Vạn Lâm cưỡng bức kéo Đường Yến Tuyết và đẩy cô xuống vực thẳm từng bước một. 

"Không! Con không muốn! Vạn Lâm tỷ, ngươi đừng như vậy, loại chuyện này không đúng, mẹ, ngươi tỉnh lại đi!" Xiaoxue đấu tranh khàn khàn. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, trong lòng không phải vẫn luôn muốn có Tô Lạc ở bên sao? Thế thì nhanh chóng đến bên mẹ đi, mẹ sẽ làm cho con thấy thoải mái như vậy!"

"Không, đừng như thế, thả tôi ra!" Xiaoxue sợ đến mức bật khóc. Đúng là cô thích Tô Lạc, nhưng cô không thể chấp nhận chuyện đang xảy ra trước mắt. 

Đáng tiếc trong phòng này toàn là người của Tô Lạc. Cô ấy có thể nhờ ai giúp đỡ? Tôi chỉ biết trơ mắt nhìn quần áo của mình bị chị Vạn Lâm lột bỏ từng cái một. 

Khi Xiaoxue khỏa thân như mọi người trong phòng, cô bị mẹ và chị Wanlin đè lên giường, họ bôi trứng da cá khắp người cô.

Nó bôi khắp cơ thể cô ấy. Mặt, môi, cổ và toàn thân cô dính đầy sữa hôi thối. Điều làm cô sợ nhất là mẹ cô thực sự

Anh ta dùng tay tách đùi cô ra, sau đó nhét quả trứng da cá của Tô Lạc vào cái hang nhỏ của cô, nói rằng đó là để bôi trơn để cô có thể di chuyển thuận lợi.

Để đối mặt với thử thách tiếp theo, năm người sẽ nắm lấy tay và chân của Xiaoxue, nâng cô lên rồi dùng hang động của cô để nhắm vào Tô La.

Aotou từ từ đưa thanh sắt vào cơ thể Xiaoxue từng inch một. Điều đó khá khó khăn vì bên trong Xiaoxue không chật cứng như thường lệ.

Tuy nhiên, khi một vệt màu đỏ tươi chảy ra, lần đầu tiên của Xiaoxue chính thức bị lấy đi. Cô khóc lớn, lớn tiếng cầu xin sự thương xót và dùng hết sức lực chống cự nhưng cuối cùng

Anh không thể thoát khỏi số phận bị Tô Lạc đâm và nặng nề tiêm trứng da cá vào túp lều làm người. Sau đó, Xiaoxue ngã xuống giường như người chết.

Nhưng các cô gái không buông tha. Họ vẫn điều khiển cơ thể cô và làm lại, hết lần này đến lần khác, cho đến khi cả hai chân của cô đều bị bao phủ.

Đến khi tê dại, cơ thể Tiêu Tuyết đã bị khoái cảm tràn ngập. Cô thậm chí còn không nhận thấy rằng vòng eo của mình bắt đầu vặn xoắn tích cực. Nó cảm thấy rất tốt.

"Ahhh~!!!" Tôi không biết đã bao nhiêu lần. Xiaoxue bị ép xuất tinh mọi lúc. Lời nói trong miệng cô đã không rõ ràng, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ.

Sau đó, Tiểu Tuyết trở thành vợ của Tô Lạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 243 Tiểu Lê vui vẻ quá!

Tại một nhà hàng năm sao nào đó. 

Gia đình Tô La chuyển đến chỗ của Vũ Vạn Lâm. 

Nơi mà Tô La sống ban đầu quá nhỏ để có thể chứa số lượng vợ ngày càng tăng của Tô La, vì vậy Vũ Vạn Lâm chỉ đơn giản đề nghị tất cả họ chuyển đến một nhà hàng. Nhà hàng năm sao của cô không chỉ chiếm diện tích lớn mà còn có không gian riêng tư ở các tầng cao nhất. 

Ngoài ra, là một nhà hàng năm sao nên các phương tiện giải trí đa dạng trong nhà hàng phải rất đầy đủ. 

Có tất cả những nơi công cộng như phòng tập thể dục và bể bơi ngoài trời. Sau khi chuyển đến đó, dù không muốn ra ngoài nhưng bạn vẫn có thể tận hưởng cuộc sống thoải mái trong nhà hàng. 

Hơn nữa ngoại trừ bể bơi công cộng ra, trong nhà Vạn Lâm kỳ thực còn có một bồn tắm rất lớn, đủ để Tô Lạc cùng tất cả vợ chồng hắn cùng nhau tắm. 

Tô Lạc vừa nghe tin mình có thể tắm chung với tất cả các phu nhân, cô vui mừng khôn xiết và nhanh chóng đồng ý yêu cầu chuyển đi. 

Wanlin càng kiêu ngạo hơn, trực tiếp chuyển toàn bộ nhà hàng sang tên Tô Lạc. Bằng cách này, nhà hàng này đã trở thành nhà của Tô Lạc. 

Một buổi sáng sau khi chuyển nhà. 

Đường Yến Tuyết một mình bận rộn trong căn bếp rộng lớn. Cô ấy không mặc quần áo gì cả, chỉ đeo một chiếc tạp dề. 

Giờ đây mọi người trong gia đình Tô Lạc đã quen với việc ở nhà không mặc quần áo, bởi vì như vậy họ có thể thoải mái mặc mọi lúc, mọi nơi. 

"Tiểu Tuyết, sao em lại vào bếp?" Tô Lạc cũng trần truồng bước ra khỏi phòng, lại không ngờ lại tìm thấy bóng dáng đức hạnh của Tiêu Tuyết trong phòng bếp. 

Tô Lạc bây giờ đã quen với việc mỗi sáng dậy sớm chuẩn bị đồ ăn cho vợ. Vì có nhiều vợ nên cô phải làm nhiều bữa sáng hơn và không đủ tiền mua bữa sáng. 

Tô La rất thích cuộc sống như vậy và yêu vợ sâu sắc. Để vợ có cuộc sống thoải mái, anh thà dậy sớm còn hơn để họ ngủ thêm một lát. 

Chỉ là Tô Lạc mỗi sáng đều bò ra khỏi đống vợ mà thôi. Vì có quá nhiều vợ nên anh ta không cố ý đếm số vợ trên giường khi thức dậy. Đương nhiên hắn cũng không chú ý tới Tiểu Tuyết đã đứng dậy. 

“Chồng ơi, sao anh lại thức?” Xiaoxue nhìn chồng với vẻ mặt khó hiểu. Chồng cô không dậy sớm quá sao? 

Tiểu Tuyết bây giờ đã quen gọi Tô Lạc là chồng, bởi vì gọi hai chữ này sẽ khiến cô thêm vui vẻ, khiến cô cảm thấy sâu sắc mình đã kết hôn. 

Nhìn lại, Xiaoxue thấy thật khó tin. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình và Tô Lạc vẫn sẽ ở bên nhau, cũng không nghĩ rằng cuối cùng mình sẽ trở thành vợ của Tô Lạc như vậy. 

Hai ngày trước cô không phải chủ động đến nhà Tô Lạc tìm mẹ sao? 

Không ngờ cô lại bị chị gái cảnh sát đẩy lên giường Tô Lạc, sau đó mẹ cô ép cô phải hòa làm một với Tô Lạc. 

Mặc dù lúc đó Xiaoxue có chút bất đắc dĩ, nhưng sau khi bị đẩy mạnh cả đêm, Xiaoxue có hối hận cũng vô ích. Cô chỉ có thể dành cho Tô Lạc sự chân thành bằng vài lời yêu thương ngọt ngào. 

Vì vậy, những cô gái đơn giản rất dễ dụ dỗ, và bạn có thể lừa họ đến chết bằng cách nói vài lời hay ho. 

Đương nhiên, vì Tô Lạc đã lừa dối lòng thành của người khác, hắn nhất định sẽ đối xử tốt với cô, để cô không hối hận về quyết định ban đầu của mình. 

"Anh đang định dậy làm bữa sáng cho em, sao em lại dậy sớm hơn anh?" Tô Lạc đi vào phòng bếp, nhẹ nhàng ôm lấy người vợ yêu quý của mình từ phía sau. 

Tiểu Tuyết cũng không khách khí mà tiến lại gần người mình yêu, vẻ mặt ngọt ngào nói: "Đương nhiên là muốn giúp em chuẩn bị bữa sáng. Tối qua chơi với mọi người đã mệt quá nên em đi ngủ thêm một lát đi. Bữa sáng cứ để anh lo."

"Thật sao? Thế thì bữa sáng hôm nay tôi sẽ để lại cho bạn~." Tô Lạc không khách khí nói, sau đó...

"Được rồi, hãy đi nghỉ ngơi thật tốt nhé...ah~!" Xiaoxue đột nhiên hét lên giữa chừng, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Không phải vì người chồng này không thèm chào mà chỉ ôm cô từ phía sau và… đụ cô! 

Cuộc tấn công bất ngờ này thực sự khiến Xiaoxue vừa xấu hổ vừa vui mừng. Hai vợ chồng đang loay hoay trong bếp từ sáng sớm. Cô chỉ từng thấy những cảnh tượng như vậy trong giấc mơ thôi! 

Có vẻ như Xiaoxue luôn mong ước có thể vào bếp cùng người mình yêu mà không ngại ngùng hay thiếu kiên nhẫn. 

Vì vậy, Xiaoxue không có bất kỳ phản đối nào trước sự tấn công bất ngờ của chồng mình. Cô chỉ đỏ mặt cúi đầu, để chồng giữ vững. 

Hiện tại đối mặt với Tô Lạc, nàng thật sự nguyện ý làm bất cứ việc gì. Cô yêu người đàn ông này rất nhiều. 

Vì vậy, trong khi bị bắt nạt một chiều, Xiaoxue đã điều khiển chảo và phải bắt đầu chuẩn bị bữa sáng cho mọi người. 

Đây thực sự là bữa ăn hạnh phúc nhất mà cô từng có trong đời~! 

Ăn sáng xong, các bà vợ ngửi thấy mùi thơm cũng bước ra khỏi phòng. 

Sau đó, họ đùa giỡn phát hiện ra rằng Tô Lạc đã chuẩn bị trứng da cá cho họ từ sáng sớm. 

Nhưng tất cả những quả trứng bảo quản cá đó đều bị Tiểu Tuyết lén ăn, vẫn có thể nhìn thấy rất nhiều trứng bảo quản cá dính ở khóe miệng cô ấy. *

"Chậc chậc, Tiểu Tuyết, Tiểu Tuyết, xem ra hôm nay ngươi nấu bữa ăn này rất thoải mái." Vu Vạn Lâm mỉm cười nói. 

"Vạn Lân tỷ nói đùa, làm vợ, ta chỉ là đáp ứng nhu cầu của chồng thôi." Xiaoxue cũng mỉm cười đáp lại. 

"Vậy thì ngươi phải cảm ơn ta. Nếu không phải mấy ngày trước ta kéo ngươi đến giường Tô Lạc, ngươi đã không có cơ hội thỏa mãn nhu cầu của Tô Lạc."

"Đương nhiên là cảm ơn con. Mẹ và con luôn biết ơn con."

"Nếu ngươi cảm ơn ta, về sau ngươi muốn ta cùng Tô Lạc làm một lần nữa, ngươi bớt đi một lần sao?"

Tiểu Tuyết nghe vậy khẽ mỉm cười: "Không có."

"Tch~, vô ơn." Vũ Vạn Lâm dang tay và bước vào phòng tắm. Cô phải tắm rửa trước khi ăn sáng.

"Ngươi xứng đáng. Ai nhờ ngươi giúp Tô Lạc tìm được nhiều vợ như vậy?" Tô Mạc Hàn trừng mắt nhìn người bạn thân nhất của mình. Cô vốn dĩ không muốn thừa nhận những người vợ này, nhưng sau khi những cô nhân tình này hàng ngày ép cô vào phòng chơi với anh trai, cô chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ. 

Dù sao Tiểu Tam có nhiều người như vậy, cô và mẹ căn bản không thể chống lại dòng nước lũ này. 

"Đó là bởi vì Tô Lạc vợ cũng là vợ của ta. Đừng quên trước khi yêu Tô Lạc, ta thích phụ nữ, cho nên ta cũng không ghét trong nhà có quá nhiều mỹ nhân." Vũ Vạn Lâm nhếch môi nói. 

Chỉ cần hậu cung của Tô Lạc gia tăng, không chỉ tăng cường “đội quân chống chính cung” của nàng mà còn thỏa mãn trái tim hoa huệ của nàng, tại sao không làm? 

"Gia đình này rất náo nhiệt phải không, Tiểu Lí?" Vũ Vạn Lâm nắm lấy bàn tay dễ thương của Xiaoli, hai người nói chuyện rất thân mật. 

Đêm qua, khi Tiểu Ly đang ngủ, cô đã không bỏ lỡ cơ hội được “nếm thử” anh. 

“Ừ, ừ, tắm lớn chỉ có ích khi đông người thôi, hehe.” Xiaoli mỉm cười nói, hòa vào hậu cung mà không hề có cảm giác bất tuân. 

Xiaoli gần đây dường như đã chấp nhận thiết lập "không cần mặc quần áo ở nhà" một cách khó hiểu, bởi vì bây giờ là mùa hè, không mặc quần áo thì mát mẻ. 

Vì thế Tiểu Lê cũng cùng mọi người không mặc quần áo, không biết mục đích mọi người không mặc quần áo chút nào. 

Tiểu Ly chỉ biết nhà Vạn Lâm tỷ rất lớn, bể tắm cũng rất lớn, vừa đủ để nàng học bơi. 

Mỗi lần cô học bơi, chồng cô sẽ ôm cô thật kỹ. Cô ấy thật hạnh phúc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244 Ninh Hồng Hi buộc tóc đuôi ngựa!

Trong cuộc sống hạnh phúc, thời gian luôn trôi qua. 

Tô Lạc mỗi đêm đều tắm và ngủ cùng vợ. Trong chớp mắt, hai tháng lặng yên trôi qua, kỳ nghỉ hè của Tô Lạc cũng kết thúc. 

Tô La sắp bước vào năm cuối cấp. Năm cuối cấp là một năm rất quan trọng đối với nhiều người, vì từ nay trở đi họ sẽ cố gắng hòa nhập vào xã hội. 

Nhưng đối với Tô Lạc mà nói, năm cuối cấp là một năm không đáng kể, bởi vì hắn trong hai tháng nghỉ hè đã kiếm đủ số tiền mà người khác mấy chục đời cũng không thể kiếm được. 

Bạn không nghĩ rằng anh ấy đã kiếm được hàng trăm triệu chỉ nhờ kết hôn với Vũ Vạn Lâm sao? 

Vậy là năm cuối cấp của Tô Lạc đã kết thúc trước khi nó kịp bắt đầu, và cậu ấy thậm chí không cần phải đến trường nữa. 

Nhưng tôi vẫn phải đi, dù sao chuyện của Ninh Hồng Hi vẫn chưa giải quyết xong. 

Anh và Ninh Hồng Hi gặp nhau ở trường đại học, vậy nên hãy để họ đưa câu chuyện này đi đến một cái kết thành công ở trường đại học. 

Tuy nhiên, Tô Lạc cũng không vội báo cáo trường học. Anh muốn dành nhiều thời gian bên vợ mình nhất có thể. 

Đặc biệt là người vợ đang mang thai nên phải chăm sóc thật chu đáo trước khi ra đi. 

Cho nên mấy ngày trước khi khai giảng, Tô Lạc cơ bản đều ở cùng vợ, thật sự khiến những người vợ khác của cô ghen tị. 

Đột nhiên, để tranh giành sự sủng ái, hậu cung bắt đầu có thai. Chỉ cần có thai, Tô Lạc sẽ không chăm sóc bọn họ tỉ mỉ sao? 

Điều này khiến Tô Lạc sợ hãi đến mức nhanh chóng ngăn cản bọn họ. Chưa kể những người phụ nữ này sẽ làm gì anh nếu họ phát điên. Mấu chốt là nếu ai cũng có thai thì ai sẽ chăm sóc họ? 

Đến lúc đó ai cũng bụng to, chắc chắn sẽ có rất nhiều bất tiện phải không? 

Bạn không thể thuê một bảo mẫu. Tô Lạc không tin tưởng bảo mẫu. 

Thế là Tô Lạc đạt được thỏa thuận với vợ mình. Nhóm mẹ sẽ chịu trách nhiệm chăm sóc các em trước, nhóm con sẽ chịu trách nhiệm chăm sóc các em. Sau khi nhóm mẹ sinh con, nhóm con gái sẽ dẫn đầu. 

Nghĩ đến việc có nhiều vợ sinh con như vậy khiến Tô Lạc cảm thấy vui mừng. 

Nhưng khi nói đến những người sắp kết thúc kỳ nghỉ hè thì ngoài Tô La còn có Qiuyun và Xiaoli. 

Khi Xiaoli nghĩ rằng cuộc sống học đường đau khổ sắp quay trở lại, cô bĩu môi không vui suốt ngày và phải được anh trai hôn mới có thể cười khúc khích. Nhìn dáng vẻ ngốc nghếch vui vẻ của cô, Tô Lạc thực sự lo lắng không biết cô gái ngốc nghếch này sau khi vào đại học sẽ làm gì. 

Tôi chỉ hy vọng rằng Xiaoyun, người cùng lớp, có thể chăm sóc cô ấy thật tốt. 

Khi Tô Lạc nhắc đến Tiểu Vân, hắn không khỏi nghĩ tới Vân lộn nhào của Tôn Ngộ Không. Sau đó anh ấy phải nói về sự hợp tác sản xuất Trung-Mỹ năm nay...ahem.

Chà, có vẻ như Xiaoyun đã phải bỏ công việc bán thời gian ở cửa hàng hoa. Cô vẫn thích công việc ở tiệm hoa, không chỉ vì cô thích hoa mà còn vì trước khi tìm được mẹ, chị Ninh ở tiệm hoa đã chăm sóc cô như người thân. Vì vậy cô rất biết ơn chị Ning và không muốn rời xa chị Ning, đến mức trong lòng nảy ra một ý nghĩ phản quốc. 

Nhắc mới nhớ, chồng cô có vẻ thích giữ tất cả mẹ con trong hậu cung của mình. Tất cả mẹ con có quan hệ nào đó với hắn giờ đều được đưa vào hậu cung của hắn. 

Nếu như vậy, liệu hai mẹ con nhà họ Ninh có thể gia nhập hậu cung của họ không? 

Nghĩ kỹ thì gia đình chị Ninh hình như là gia đình đơn thân. Cô luôn phụ thuộc vào mẹ. Đây không phải chỉ là đáp ứng điều kiện để Tô Lạc cùng con gái tiếp nhận mọi thứ sao? 

Ngoài ra, Tô Lạc và chị Ning hình như là người quen cũ, cách họ nhìn nhau có gì đó không ổn. Cảm giác như có một tình cảm khó tả. 

Chẳng lẽ chị Ninh cũng yêu thầm chồng mình? 

Nếu vậy thì chẳng qua là dì Ninh có vẻ thích ngoại hình của Tô Lạc nên hai mẹ con ở với nhau cũng không có gì sai, Tô Lạc không nỡ đắc tội với cô ấy phải không? 

Nghĩ như vậy, Thu Vân bắt đầu giở trò đồi bại với chị Ning, người luôn chăm sóc cô chu đáo. 

Cô muốn trở thành một gia đình với chị Ning, vì vậy cách tốt nhất là làm cho hai mẹ con nhà họ Ninh trở thành không thể chạm tới đối với Tô La. 

Vì vậy, để vướng vào số phận của hai mẹ con Ning với Tô Lạc, Xiaoyun phải tìm cách tạo cơ hội cho chị Ning gặp được Tô Lạc. 

Vì lý do này mà mấy ngày nay Tiểu Vận đều nhờ Tô Lạc đến tiệm hoa đón cô trước khi tan sở, sau đó lấy cớ đi vệ sinh để lặng lẽ rời đi một lúc, để Tô Lạc có thể ở bên chị Ninh nhiều hơn trong thời gian này. Có lẽ một số âm mưu ẩn có thể được kích hoạt? 

Không, Tô Lạc không ngờ hôm nay cũng trở thành nạn nhân trong kế hoạch của Thu Vân, lái xe của hắn đến tiệm hoa. 

"Hồng Tây, Tiểu Vận ở đâu?" Tô Lạc vừa đi tới cửa cửa hàng liền nhìn thấy bạn gái cũ Ninh Hồng Hi. 

Ninh Hồng Hi đeo tạp dề, tóc được buộc thành đuôi ngựa, nhìn rất xinh đẹp. 

"Tô La, bạn đến rồi. Xiaoyun vừa chạy vào nhà vệ sinh. Xin hãy đợi một lát." Ninh Hồng Hi nhìn thấy bóng dáng Tô Lạc, trong mắt nàng âm thầm lóe lên một tia vui sướng. 

Có vẻ như đã lâu như vậy, tình cảm của cô dành cho Tô Lạc vẫn không hề suy giảm chút nào. 

Có lẽ kiếp này cô sẽ không bao giờ kết hôn vì cô yêu Tô Lạc quá sâu sắc. 

“Vậy tôi sẽ đợi ở đây.” Tô Lạc đáp lại, sau đó hai người không nói thêm lời nào nữa. 

Cả hai đều hơi cúi đầu, như thể có chút xấu hổ khi đối mặt với nhau. 

Mãi đến một lúc sau, Tô Lạc mới cảm thấy tiếp tục như vậy quá xấu hổ. Là con trai, anh nên chủ động làm dịu bầu không khí. 

Vì thế hắn liền chủ động tìm đề tài: "Đúng rồi, Hồng Hi, ngươi khi nào trở lại trường học?"

"A? Tôi? Hai ngày nữa..." Ninh Hồng Hi vội vàng trả lời. 

"Tôi cũng dự định hai ngày nữa sẽ quay lại trường. Các bạn có muốn đi cùng không?"

"Chúng ta cùng đi nhé? Anh không sợ bạn gái nhỏ của anh ghen tị sao?"

"Xiaoyun coi bạn như em gái, sao cô ấy có thể ghen tị với bạn?"

"Tôi nghĩ tốt nhất đừng từ bỏ, nếu không khi gặp nhau tôi sẽ không biết phải nói gì." Mặc dù Ninh Hồng Hi rất muốn cùng Tô Lạc cùng nhau ôn lại khoảng thời gian thân mật bên nhau. 

Nhưng Tô Lạc hiện tại rốt cuộc đã có bạn gái, nàng cũng không muốn quấy rầy Tô Lạc nữa. 

Ngoài ra cô cũng có chút lo lắng. Lỡ như cô ấy quá thân thiết với Tô Lạc, không nhịn được mà có quan hệ tình cảm với Tô Lạc thì sao? 

Trên thực tế, Ninh Hồng Hi hiện tại nghĩ lại có chút sợ hãi. Cô và Tô Lạc đã ngủ với nhau suốt một năm trong thời gian học đại học. May mắn thay, trong thời gian đó cô không có thai, nếu không hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. 

Vậy làm sao bây giờ cô ấy dám đến quá gần Tô Lạc? Cô đã bị Tô Lạc ngủ một năm, từ lâu cô đã quen với cảm giác ngủ trong vòng tay của người đàn ông này. Nếu cô vẫn thân thiết với Tô Lạc quá, lỡ như cô vô tình quên mất chuyện họ đã chia tay và tiếp tục ngủ trên giường Tô Lạc thì phải làm sao? 

Không, không, điều này quá nguy hiểm. Cô nhất định phải tránh xa Tô Lạc, càng xa càng tốt. Cô không thể sống cùng Tô Lạc được nữa. Cô phải chuyển ra ngoài và chuyển về ký túc xá. 

"Không sao đâu, chị Ninh, chị cứ đi với Tô Lạc đi. Em xinh đẹp như vậy, còn cần có người bảo vệ. Bằng không, trên đường có kẻ biến thái xuất hiện thì phải làm sao?" Đột nhiên, Xiaoyun không biết từ lúc nào chạy ra khỏi nhà vệ sinh, nhanh chóng ủng hộ quyết định của chồng. 

Cô lo lắng không biết làm thế nào để khơi dậy âm mưu ẩn giấu giữa hai người họ. Không ngờ lúc này chồng cô lại ngỏ ý muốn đi chung đường với chị Ning. Đây chẳng phải là cơ hội tốt để hai người họ tham gia sao? 

"Nhưng Tiểu Vận, hắn là bạn trai của ngươi..." Ninh Hồng Hi lúng túng nói. 

"Ồ, bạn trai của tôi là bạn trai của chị Ninh. Cho dù chị Ninh muốn cướp tôi, tôi cũng sẵn lòng ~"

"Như vậy không được, Tô Lạc là người tốt như vậy, ngươi nên trân trọng hắn biết không?"

“Nếu cậu đồng ý đi cùng anh ấy thì tôi sẽ biết.”

"Bạn..."

"Vậy là chị Ninh đã đồng ý?"

"Được rồi được rồi, tôi không thể chịu đựng được bạn như thế này." Ninh Hồng Hi thực sự không thể chống lại được đòn tấn công dễ thương của em gái mình. Sau khi do dự một lúc, cô đồng ý. 

Này, quên đi, chúng ta hãy cùng nhau đi dạo lần cuối và dùng đoạn đường này để đặt dấu chấm hết cho câu chuyện giữa họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 245 Mẹ của Ning lại trở thành một con đĩ.

Bên ngoài tiệm hoa Jingjing, hai người phụ nữ và một người đàn ông đứng cùng nhau. 

"Vậy thì quyết định nhé. Ba ngày nữa chúng ta quay lại trường thì sao? Tôi sẽ đặt vé." Tô Lạc và Tiểu Vân đã cùng nhau thuyết phục Ninh Hồng Hi, chuẩn bị thành lập một đội để cùng nhau trở lại trường học. 

"Được rồi, ba ngày sau." Ninh Hồng Hi chỉ có thể đồng ý. 

Mặc dù cô không thực sự muốn đi cùng Tô Lạc vì cô lo lắng mối quan hệ cũ sẽ nhen nhóm lại nếu quá thân thiết. 

Nhưng khi đồng ý chuyện này, Ninh Hồng Hi lại phát hiện trong lòng cô dâng lên một cảm giác vui mừng không thể giải thích được, như thể cô rất vui khi được đi cùng Tô Lạc, thậm chí cô còn thầm mong chờ giữa hai người sẽ xảy ra chuyện gì đó kỳ lạ. 

Ninh Hồng Hi không khỏi cảm thấy khó chịu. Cô biết rõ Tô Lạc là người đàn ông của Tiểu Vận, nhưng trong lòng cô vẫn có tình cảm như vậy với Tô Lạc. 

Và cô biết rõ hơn ai hết rằng cô và Tô Lạc tuyệt đối không thể có được cảm xúc như vậy. 

Nhưng tình yêu của cô dành cho Tô Lạc vẫn mọc lên như nấm sau cơn mưa xuân, cô thậm chí không thể kìm nén được mong muốn được ở một mình với Tô Lạc.

Chúng tôi không thể làm gì được. Chúng tôi không thể trách cô ấy vì đã lê chân vào bờ. Nếu có trách thì chỉ có thể trách Tô Lạc quá đê tiện. 

Làm sao một cặp đôi có thể cả ngày không làm gì mà chỉ nghĩ đến việc làm tình, và tình yêu đó kéo dài cả năm? 

Trong năm học cuối cấp, mỗi ngày Tô Lạc về đến nơi ở đều đẩy cô xuống giường. Tô Lạc ngoại trừ ăn uống và đại tiện, chưa bao giờ buông tha cho nàng. 

Cô cũng biết rõ mình đang sống một cuộc sống vô cùng bẩn thỉu, mối quan hệ này có gì đó không ổn, nhưng cô vẫn không thể cưỡng lại những yêu cầu của người mình yêu, chỉ có thể đầu hàng với trái tim đỏ bừng. 

Cho nên đối với Ninh Hồng Hi, mỗi tối cởi quần áo lên giường Tô Lạc, sáng sớm cởi trần đứng dậy từ trong cơ thể Tô Lạc, việc này đã trở thành thói quen hàng ngày của cô, giống như ăn uống vậy. 

Như chúng ta đã biết, nghiện ma túy thì dễ nhưng cai thì khó. Làm sao một thói quen mà cô đã dành cả năm trời để vun trồng lại có thể thay đổi trong chốc lát? 

Bạn nghĩ tại sao lại có một chậu cây thạch nam trong phòng cô ấy? 

Đương nhiên là bởi vì nàng vẫn không quên được Tô Lạc mùi hương, cho nên mỗi ngày nàng chỉ có thể hưởng thụ hương hoa. 

Mặc dù mùi thạch thảo có chút khác biệt với Tô Lạc, nhưng nếu có thể ngửi được hơi thở của Tô Lạc...

"Hiện tại thời gian đã định xong, cũng là lúc ta đưa Tiểu Vân về nhà. Ba ngày nữa chúng ta gặp lại." Sau khi sự việc giải quyết xong, Tô Lạc nhanh chóng chào hỏi Tiểu Vận, chuẩn bị về nhà nấu bữa tối cho vợ. 

Tuy nhiên, trước khi Xiaoyun kịp ngồi xuống, một cảnh tượng kỳ lạ và gây sốc khác đã xảy ra trong tiệm hoa. 

Trong lúc nhất thời, trong tiệm hoa chỉ có ba người bọn họ. Giây tiếp theo, một bóng người đột nhiên từ đâu xuất hiện. Trong nháy mắt, hắn lao tới Tô Lạc, ôm chặt lấy hắn. 

"Tiểu Tô Lạc, ta từ xa ngửi được hơi thở của ngươi, sao ngươi lại tới đây? Ngươi một đường tới gặp dì sao?" Một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc vàng xuất hiện trước mặt Tô Lạc. Bà không phải là mẹ Ninh, người 'yêu sâu sắc' anh sao? 

Mẹ của Ning vừa xuất hiện và trói Tô La thành một quả bóng. Hai tay cô như một sợi dây thừng cứng cáp, trói buộc Tô Lạc khiến anh không thể cử động, gắt gao ôm cô vào lòng. 

Tô Lạc không khỏi có chút bối rối khi đối mặt với sự xâm nhập bất ngờ này của người vợ. 

Mẹ Ninh quen cô như vậy, sao mỗi lần nhìn thấy cô đều dụi mặt vào mặt anh? Da cô gần như bị cô lột sạch! 

"Dì Ninh, sao dì lại tới đây? Con đưa Tiểu Vân về nhà là phải mừng rồi, dì có thể để con đi trước được không?" Tô Lạc vẻ mặt sợ hãi nói. Anh có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được đối với mẹ của Ning. 

Hơn nữa, mẹ của Ning có thể ngửi thấy hơi thở của anh từ xa. Có mùi cơ thể lạ nào tỏa ra từ cơ thể anh ta không? 

Anh ấy chỉ ngửi thấy mùi da cá và trứng không sạch phải không? 

Chẳng lẽ mẹ Ninh hưng phấn chạy ra ngoài vì ngửi thấy mùi trứng da cá của anh? 

Nói cách khác, Ninh Mục cũng có hứng thú với trứng cá bảo quản của mình? ? ? 

Bạn có muốn một ít không? 

Ahem, được rồi, việc sản xuất trứng cá bảo quản gần đây đã giảm sút nghiêm trọng, vậy nên anh ấy cũng có thể tiết kiệm được một ít tiền...

Tô Lạc không thể tin được người vợ trước mặt lại là một bà mẹ có con gái đã hơn 21 tuổi. Làm sao người mẹ có thể âu yếm một người đàn ông trước mặt con gái mình? 

Trong thời gian này Tô Lạc đã quen biết sâu hơn rất nhiều vợ rồi phải không? 

Nhưng không có người vợ nào sừng sỏ như mẹ Ninh.

Tô Lạc có thể cam đoan bốn người vợ của mình chắc chắn không có sừng bằng mẹ Ninh. Trước khi thiết lập mối quan hệ với anh, các bà vợ chỉ coi anh như con rể. 

Dù là vợ anh, mẹ Đường hay mẹ Yu, họ đều trở thành bất khả xâm phạm sau khi anh ngủ với họ. 

Nhưng mẹ của Ninh này hoàn toàn không có ý định coi anh như con rể. Cô ấy chỉ ham ăn trái cây thôi. 

Nói cách khác, mẹ Ninh không muốn Tô Lạc gả con gái mình, mà là muốn Tô Lạc gả cho nàng! 

Tô Lạc nói hắn không có khả năng đắc tội nữ nhân này, thà làm theo Tam Thập Lục Chiến còn tốt hơn. 

Đáng tiếc tình yêu của mẹ Ninh dành cho Tô Lạc là không thể nghi ngờ. Cô muốn giữ Tô Lạc ở bên cạnh mình đến hết cuộc đời, làm sao có thể buông tay trước khi ôm đủ? 

Ngươi cho rằng nàng có thể dễ dàng gặp được Tô Lạc một lần sao? 

Trước đây, để gặp Tô Lạc, cô thường xuyên lang thang ở cổng khu dân cư của Tô Lạc, nhưng ngay lập tức bị lính canh đuổi đi vì coi là kẻ khả nghi. 

Khi bác sĩ Tô không cho cô gặp Tô Lạc, cô hoàn toàn không nhìn thấy anh. Để ngăn cô làm phiền Tô Lạc nữa, bác sĩ Tô còn đặc biệt thông báo với lính canh rằng gần đây có những kẻ biến thái xung quanh cộng đồng, để không có nhân vật khả nghi nào có thể đến gần cộng đồng. 

Bác sĩ Su thực sự là một người phụ nữ độc ác! 

"Tiểu Tô Lạc, có thời gian cháu hãy đến nhà dì chơi nhé, dì rất nhớ cháu." Trong mắt mẹ Ninh không ngừng lộ ra cảm xúc, như thể Tô Lạc không đồng ý, giây tiếp theo sẽ khóc. 

"Được rồi được rồi, ta đã trở lại, có thời gian nhất định sẽ tới..." Tô Lạc chỉ có thể gật đầu, toát mồ hôi. Nếu anh không đồng ý, mẹ Ninh cả đời này sẽ không bao giờ để anh ra đi phải không? 

"Chỉ nói thì có ý nghĩa gì? Ngươi cho rằng ta còn sẽ tin ngươi sao? Lần trước ngươi tới đây, ngươi cũng nói sẽ thường xuyên tới gặp ta, nhưng bây giờ ngươi đến đã một tháng rồi, lỡ như lần này ta để ngươi đi, ngươi không đến nữa thì sao?" Mẹ Ninh tức giận hỏi.

"Vậy...ngày mai tôi sẽ đến, tôi hứa!" Tô Lạc vội vàng giơ tay lên hô to.

“Nếu ngày mai cậu không đến thì sao?”

“Nếu cậu không đến, tôi sẽ giao việc đó cho cậu.”

"Tùy con phải không? Vậy thì mẹ tin con lần cuối. Mong con có thể tuân thủ thỏa thuận, nếu không..." Mẹ Ninh ánh mắt lạnh lùng. 

"Chắc chắn rồi, bây giờ anh có thể để tôi đi được không?" Tô Lạc toát mồ hôi lạnh. 

"Đương nhiên, nhưng..." Vừa nói, mẹ Ninh ánh mắt càng ngày càng tham lam, sau đó bà lại làm ra một hành động khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc. 

Mẹ Ning hoàn toàn không quan tâm đến việc con gái vẫn còn ở bên cạnh. Cô thực sự đã ôm Tô Lạc và vùi mặt vào cổ anh. Cô áp môi mình vào làn da của Tô La và hôn xung quanh cổ anh như điên cuồng. Sau khi làn da của Tô La gần như bị nụ hôn xóa sạch, cô có chút hài lòng dừng lại. 

Lúc này, cổ Tô Lạc đã ướt đẫm...

Mẹ kiếp, vợ này dâm quá! 

Tô Lạc nhanh chóng nắm bắt cơ hội. Ngay lúc mẹ Ning buông anh ra, anh nhanh chóng kéo Xiaoyun đang choáng váng lên xe rồi bỏ chạy! 

Anh ấy sẽ không bao giờ đến nơi ma quái này nữa! (thật thơm)

Chờ bóng dáng Tô Lạc biến mất, Ninh Hồng Hi vẻ mặt xấu hổ nhìn mẹ mình: "Mẹ, mẹ như vậy sẽ không bao giờ được Tô Lạc đồng tình, mẹ chỉ dọa hắn bỏ chạy mà thôi."

Mẹ Ninh nghe xong lời nói của con gái, hiểu ra hành vi của con gái mình là quá đáng, nhưng bà buồn bã nói: “Mẹ cũng không muốn, nhưng mẹ yêu anh ấy nhiều đến mức nhìn thấy anh ấy thì không nhịn được…”

"Nhưng ngày mai cậu ấy phải kiềm chế, nếu không nếu lại dọa cậu ấy bỏ chạy, cậu ấy có thể sẽ không bao giờ đến đây nữa."

"Tôi... sẽ cố gắng hết sức." Mẹ Ninh nói với vẻ mặt thất vọng. Với tình yêu của cô dành cho Tô Lạc, sao cô có thể không thân mật với Tô Lạc được? 

Nếu cô không thể thân mật thì gặp Tô Lạc để làm gì? 

Cô ấy đơn giản là không thể sống thiếu sự đồng hành của Tiểu Tô La.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246 xin hãy để Tiểu Lê đi, cô ấy không thể ngu ngốc được nữa!

Tô Lạc sợ hãi một hồi, chạy về nhà. Ngày nay các bà vợ thực sự còn khủng khiếp hơn người khác. Họ thực sự đã hôn anh ấy rất mạnh mẽ bên lề đường. Bạn không nghĩ là xấu hổ, nhưng tôi cũng nghĩ là xấu hổ! 

Tô Lạc thực sự không hiểu tại sao mẹ Ninh lại thích anh đến vậy. 

Chẳng lẽ vì quanh năm không được chồng chăm sóc nên cô đơn đến không chịu nổi? 

Nhưng vấn đề là, dù là phu nhân, mẹ Đường hay mẹ Vu, ai trong số họ không cô đơn nhiều năm? 

Nhưng trước khi bị Tô Lạc ép ngủ, họ chưa bao giờ trực tiếp cưỡng hôn một chàng trai trước mặt con gái mình. 

Nhưng mẹ của Ning đã hôn anh nhiều lần khi nhìn thấy anh. Chưa kể trước mặt con gái, vừa rồi bà còn hôn ướt át cổ anh trước mặt Qiuyun. Điều này thực sự... tuyệt vời phải không? 

Ahem, được rồi, điều này thực sự khó hiểu. 

Tại sao mẹ Ninh lại yêu và hôn anh nhiều như vậy? Anh ta không phải là Tang Monk, và xác thịt của anh ta không thể khiến con người bất tử. Tại sao bạn cứ hôn anh ấy? 

Hồi nhỏ bạn thích hôn anh ấy thì không sao, nhưng bây giờ anh ấy đã lớn rồi, hôn một cách cường điệu như vậy là không ổn phải không? 

Nhắc mới nhớ, mẹ của Ning đã thích đến nhà anh làm khách từ khi anh còn nhỏ. Khi đó, việc đầu tiên mẹ Ning làm mỗi lần tới là bế cậu lên hôn cuồng nhiệt, liếm nước bọt vào mặt cậu rồi hôn cậu gần như nghẹt thở. 

Con của hắn đáng yêu đến mức có thể khiến một người phụ nữ trưởng thành mất bình tĩnh như thế này sao? 

Hay có nguyên nhân sâu xa nào đó khiến mẹ Ning lại thô lỗ như vậy? 

Tô Lạc nhanh chóng tổng hợp hiện có tình báo, phân tích. Một người phụ nữ trưởng thành suốt ngày đến thăm một đứa trẻ ở nhà người khác, mỗi lần nhìn thấy đứa trẻ đều hôn nó như thể đó là con ruột của mình. Cô thậm chí còn hôn đứa trẻ khi nó lớn lên. 

Dựa vào chỉ số IQ cao của Tô Lạc, xem ra nguyên nhân của việc này không khó đoán...

Trong lúc nhất thời, Tô Lạc tựa hồ nghĩ tới cái gì, sắc mặt dần dần trở nên khó coi. 

Làm sao một người phụ nữ trưởng thành lại có thể quý giá như vậy đối với một đứa trẻ? 

Nghĩ thế nào cũng chỉ có một kết luận thôi phải không? 

Điều này thực sự là bất ngờ! Không ngờ mẹ của Ning này lại là một shotacon! ! ! 

Shotacon này đã để mắt đến con trai của người bạn thân nhất của anh ấy từ khi anh ấy còn rất nhỏ. Anh ta không chỉ hôn cậu một cách điên cuồng trước mặt bạn thân mà còn thực hiện kế hoạch huấn luyện shota cho cậu, cố gắng nuôi dạy shota này trở thành không thể chạm tới và chỉ yêu mình cậu! 

Chẳng trách mẹ Ninh lại yêu thương anh đến vậy. Suy cho cùng, cô ấy đã làm việc chăm chỉ để phát triển một thứ gì đó trong nhiều năm như vậy. Làm sao cô có thể không yêu anh? 

Bạn có thể tìm thấy một người vợ trong trò chơi di động, người sẽ yêu bạn đến chết. 

Nghĩ tới đây, Tô Lạc không khỏi rùng mình. Cuối cùng anh cũng biết tại sao mình lại thích phụ nữ trẻ đến vậy. Mối quan hệ của anh tất cả là nhờ sự thành công của mẹ Ninh trong việc nuôi dạy cô! 

Mẹ kiếp, chẳng lẽ nguyên nhân Hồng Hi chia tay anh là vì cô phát hiện ra mẹ mình và cô cùng thích một người đàn ông nên nhượng bộ phải không? 

Tên ngốc Hồng Hi này, có gì phải nhượng bộ? Hai mẹ con có thể đi cùng nhau được không? 

Dù sao thì tôi cũng không bận tâm đâu~. (﹃)

Nhưng mà nói lại, có vẻ như nắm quyền năm đó cũng không phải là chuyện xấu, hơn nữa mẹ của Ninh cũng còn khá trẻ đẹp nên anh sẽ không truy cứu chuyện này nữa. Dù sao thì cho dù mẹ Ninh có ép thì anh ta cũng là người kiếm được lợi nhuận phải không? 

Và ý nghĩ về một người vợ xinh đẹp đã lên kế hoạch nuôi nấng và đụ anh từ khi anh còn nhỏ có vẻ khá thú vị~. 

"Vợ ơi, anh đã về rồi~!"

Vì vậy, Tô Lạc nhẹ nhõm vui vẻ bước vào nhà. Tuy nhiên, đúng lúc này, vài ánh mắt đói khát phóng ra từ trong nhà khiến anh sợ đến mức mất đi vẻ đẹp. 

Đau lưng! 

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì Tiểu Lê cũng đang ở trong đại sảnh. Em gái tôi không nên dùng sức bóp eo anh ấy trước mặt mình phải không? 

Rốt cuộc chị ấy ngây thơ như vậy sao có thể cho phép chị ấy nhìn thấy cảnh tượng bẩn thỉu? 

Về việc chị gái có thể đánh gục em gái, tất nhiên là không được, vì đã gần đến giờ ăn tối. Nếu bây giờ bạn đánh gục em gái, nếu em gái không thể dậy trong bữa tối thì phải làm sao? 

Vì vậy, nói! 

Chị tôi nói rằng lúc này là lúc vũ khí thần kỳ xuất hiện. Người phụ nữ độc ác bất ngờ chạy vào bếp, lấy ra hàng chục quả trứng bảo quản từ một thùng lớn, băm nhỏ tất cả rồi khuấy đều với nước sốt nóng. 

Sau những bước đơn giản này, một tô lớn trứng bảo quản lạnh thơm ngon đã sẵn sàng~. 

Sau đó, chị gái đặt quả trứng bảo quản lạnh trước mặt em gái, sau đó em gái dường như đã nhìn thấy bảo bối, bắt đầu cúi đầu chậm rãi thưởng thức. Cô ngu ngốc đến mức không có thời gian quan tâm đến khung cảnh xung quanh. 

Người chị nhân cơ hội này đẩy em trai mình xuống ghế sô pha rồi cùng với nhiều tình nhân ghì chặt em suốt nửa tiếng. 

Nửa giờ sau, Tiểu Lê hài lòng ngẩng đầu lên sau khi ăn xong trứng bảo quản. Cảnh tượng hiện lên trong mắt cô lúc này chính là người anh trai nhảy ra khỏi đám đông. Cô còn chưa kịp nhận ra mình đã làm gì thì anh trai đã dẫn đầu, trìu mến nói với cô: "Xiaoli, em ăn trứng bảo quản xong chưa? Anh làm mấy quả trứng bảo quản cho em nhé?"

Tiểu Ly vừa nghe nói mình vừa ăn xong trứng bảo quản, lại được anh trai làm cá bảo quản trứng, cô vui vẻ gật đầu điên cuồng: “Được rồi được rồi, em còn chưa no, anh làm thêm nhé~”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ làm cho cậu. Tôi đảm bảo cậu sẽ ăn đến khi no thì mới thôi." Tô Lạc thành công lừa gạt em gái, sau đó lẻn vào phòng bếp như đang chạy trốn, sợ em gái phát hiện ra chuyện gì.

Nhưng sự lo lắng của Tô Lạc rõ ràng là không cần thiết. Chị gái cô đã biết rõ chỉ số IQ hiện tại của cô, nếu không cô đã không nghĩ ra kế hoạch táo bạo như vậy phải không? 

Nếu bạn không nhìn cô gái ngốc nghếch đó, cô ấy không những không biết rằng họ vừa ăn xong trứng bảo quản cá thật mà còn đang nhìn họ với vẻ mặt đầy tự hào, như thể đang nói rằng sau này cô ấy sẽ ăn trứng bảo quản cá tươi do anh trai cô ấy làm, trong khi các cô chủ chỉ có thể nhìn chằm chằm vào chúng và không bao giờ ăn trứng bảo quản cá ngon cả đời! 

Ai là người anh yêu thích của em, em vẫn chưa quyết định được à? 

Nếu hiểu thì hãy rời đi càng sớm càng tốt, đừng suốt ngày nghĩ đến việc cướp anh em của người khác! 

Xiaoyun nghẹn ngào ngay lập tức. Điều này thực sự rất buồn. 

Cô đau lòng vì chỉ số IQ của cô gái ngốc nghếch này! 

Rõ ràng trước khi bắt đầu kỳ nghỉ hè này, sự ngu ngốc của Xiaoli chỉ là ngây thơ và đáng yêu mà thôi. 

Tại sao Xiaoli lại thực sự bị thiểu năng trí tuệ chỉ sau một kỳ nghỉ hè? 

Chỉ cần nhìn thấy nó thôi cũng khiến trái tim tôi đau đớn! 

Những người nhà họ Su này thật độc ác. Họ thực sự cho Xiaoli ăn một nồi trứng bảo quản lớn như vậy mỗi ngày. Đây là một cái chậu, và họ đã bắt đầu sử dụng những cái chậu. Bạn có nghĩ họ đang cho chó ăn không? 

Chó không ăn trứng bảo quản, phải không?

"Ôi, Tiểu Lê, anh xin lỗi, trước đây anh đã không bảo vệ em tốt, nhưng sau này anh sẽ không bao giờ để bọn họ bắt nạt em nữa." Xiaoyun đột nhiên đau buồn chạy tới và ôm Sa Nữu vào lòng. 

"Xiaoyun, em đang làm gì vậy? Trong gia đình này không có ai dám bắt nạt tôi. Đầu óc của em bị cháy rồi à?" Xiaoli hoàn toàn không hiểu hành vi của người bạn thân nhất của mình. Hiện cô đang có cuộc sống rất hạnh phúc. Làm sao cô ấy có thể bị bắt nạt được? 

Bạn không thấy sao, trứng bảo quản cá độc quyền của anh trai tôi chỉ dành cho cô ấy ăn, những người khác thậm chí không dám cắn một miếng, như thể họ lo lắng rằng nó sẽ xâm phạm đến uy nghiêm của hoàng cung của cô ấy. 

Địa vị của cô trong gia đình này cao như vậy, còn ai dám bắt nạt cô? 

Cô ấy bắt nạt người khác cũng không tệ đâu! (kiêu hãnh)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 247 Ninh Mục phản công ~

Đó là ngày. 

Hôm nay là ngày Tiểu Lý và Tiểu Vận đến trường đăng ký. Sau khi Tô Lạc hộ tống bọn họ đến trường, hai người một mình đi đến tiệm hoa Ninh Kinh. 

Hôm qua anh mới hẹn mẹ Ninh, hôm nay sẽ đến cửa hàng thăm bà, Tô Lạc cũng không có ý thất hứa. 

Suy cho cùng, mẹ của Ning dù là một con chó cái nhưng nếu bỏ đi, Tô La có thể sẽ mất trinh. 

Nhưng hãy suy nghĩ kỹ xem, khiết tịnh là gì và nó có thể ăn được không? 

Và làm thế nào để bảo vệ thứ mà ngay từ đầu đã không tồn tại? 

Thế là Tô Lạc yên tâm. Anh ta lập tức đến Cửa hàng hoa Ninh Kinh trong thời gian ngắn, nghĩ rằng dù có bị đẩy cũng vẫn kiếm được lợi nhuận. 

"Hồng Tây, ta ở đây." Tô Lạc nhìn bạn gái cũ sáng sớm chăm sóc hoa cỏ. Anh thực sự muốn chạy về phía trước và ôm cô vào lòng. 

Đừng trách Tô Lạc có tâm tư mê đắm như vậy. Trong lòng anh chưa bao giờ coi Hongxi là người ngoài cuộc. Trong tiềm thức, anh vẫn coi Hongxi là bạn gái của mình. 

"Tô Lạc, ngươi tới sớm như vậy." Ninh Hồng Hi vốn tưởng rằng Tô Lạc nhiều nhất là buổi tối sẽ tới, nhưng không ngờ hắn lại đến vào buổi sáng. Tô Lạc không phải sợ mẹ sao? 

"Ta vừa mới phái Tiểu Ly đám người đăng ký, liền trên đường đi tới." Tô Lạc mỉm cười đáp lại. 

"Vậy sao anh không đợi cô ấy về cùng anh? Cô ấy ở một mình không nguy hiểm sao?" Ninh Hồng Hi quả thực chính là bạn gái cũ của Tô Lạc, hình như cô ấy cũng đã nghe qua hình tượng ngốc nghếch của chị mình. 

"Yên tâm đi, Tiểu Vận đang đi theo. Cô ấy sẽ chịu trách nhiệm đưa Tiểu Lê về nhà an toàn." Tô Lạc giải thích, sau đó liếc nhìn tiệm hoa. Anh không thấy mẹ Ninh ở trong cửa hàng nên sau đó mới hỏi: “Mà này, mẹ em đâu rồi?”

"Mẹ tôi, bà ấy vừa chuyển một số hàng hóa về và đang nghỉ ngơi trên tầng hai, tôi gọi bà ấy xuống nhé?" Ninh Hồng Hi chỉ cầu thang dẫn lên tầng hai. 

Gia đình Ninh Hồng Hi ở phía trên tiệm hoa, cô có thể đi thẳng lên lầu từ cửa hàng hoa. 

"Tốt nhất là đừng sủa nữa. Còn phải kinh doanh nữa. Khi cô ấy xuống ôm tôi trong cửa hàng, khách hàng sẽ sợ hãi bỏ đi." Tô Lạc lắc đầu nói. Anh không nghi ngờ gì rằng mẹ của Ning sẽ làm điều gì đó có lỗi với anh khi bà nhìn thấy anh. 

"Có vẻ như điều đó là đúng, vậy tôi nên làm gì đây?" Ninh Hồng Hi nghe xong lời này liền sợ hãi. Gần đây xung quanh xuất hiện một số tin đồn không hay, cho rằng hai mẹ con không biết cách cư xử mà còn ôm một người đàn ông ở nơi công cộng. 

Đặc biệt là cảnh tối qua mẹ Ninh hôn khắp cổ Tô Lạc, thật sự khiến ông chủ quán bên cạnh sợ hãi. 

Chủ cửa hàng bên cạnh cho biết, ông đã hỏi thăm mẹ Ning suốt ngày mà không được, nhưng bây giờ lại bị một cậu bé từ đâu xuất hiện vượt qua. Điều này là không khoa học! 

"Hay là tôi về trước đi, sau đó cậu có thể nói với mẹ cậu rằng tôi đã đến đây. Cậu thấy thế nào?" Tô Lạc đề nghị. 

"Tôi không nghĩ vậy. Nếu mẹ tôi biết tôi không giữ anh lại, chắc chắn bà sẽ mắng tôi chết mất." Ninh Hồng Hi nhanh chóng bác bỏ ý kiến ​​của mình. 

"Ta tại sao phải mắng chết ngươi? Ngươi là con gái ruột của bà ấy, ta chỉ là người ngoài, nàng vì người ngoài mà hại con gái mình sao?"

"Điều đó cũng chưa hẳn là đúng. Khó có thể nói ai là người ngoài trong mắt cô ấy..."

“Điều đó không đúng phải không?”

"Dù sao, chỉ cần ngươi biết ngươi đối với nàng rất quan trọng, đừng hỏi ta có bao nhiêu quan trọng, muốn biết liền đi lên hỏi." Ninh Hồng Hi trợn mắt nhìn hắn. 

Ninh Hồng Hi rất ủng hộ việc mẹ cô “phải lòng” Tô Lạc, nhưng mỗi khi nhìn thấy mẹ yêu Tô Lạc mà biến thành gái điếm, trong lòng cô lại tràn ngập lo lắng. 

Nếu tiếp tục để mẹ ngươi dính vào Tô Lạc, e rằng cho dù Tô Lạc bị mẹ ngươi hấp dẫn, cũng là vì ngươi muốn tạo ra một con người phải không? 

Hơn nữa, mẹ hiển nhiên có cách tốt hơn để 'yêu' Tô Lạc. Nếu cô ấy chỉ nói cho cô ấy biết về mối quan hệ giấu kín của cô ấy với Tô Lạc, chẳng phải việc Tô Lạc sẽ quay lại với cô ấy là sự thật sao? 

Nhưng mẹ cô không những không nói cho cô biết, mà thậm chí còn không được phép nói cho cô biết. 

Bởi vì mẹ anh cũng biết Tô Lạc đã có gia đình cố định của riêng mình, và anh đã có được tình cảm không thể thay thế trong gia đình đó. Họ không nên phá hủy cuộc sống hạnh phúc hiện có của Tô La. 

Đối với mẹ của Ning, bây giờ bà hy vọng được nhìn thấy đứa trẻ sống một cuộc sống hạnh phúc hơn là có Tô La ở bên cạnh, để bà có thể coi là mãn nguyện. 

Nhưng nếu có thể, cô muốn đứa trẻ gọi cô là...

Ninh Hồng Hi mỗi lần nhìn thấy vẻ mặt muốn nói nhưng lại cố nhịn của mẹ đều không nhịn được. 

Rõ ràng mẹ cô rất yêu quý Tô Lạc nhưng cuối cùng bà vẫn chọn để Tô Lạc ở lại đó. Có lẽ đây chính là cái gọi là tình yêu vô bờ bến. 

Vì vậy Ninh Hồng Hi chỉ có thể tôn trọng quyết định của mẹ cô, cô sẽ giữ bí mật của mẹ mình. 

“Vậy tôi sẽ lên lầu.” Tô Lạc suy nghĩ một chút, cảm thấy mình đã ở đây, tốt nhất nên đi gặp mẹ Ninh thì hơn. 

Vì vậy sau khi được Hồng Hy đồng ý, anh bước vào tầng hai. 

Tầng 2 của tiệm hoa là một ngôi nhà nhỏ ấm cúng có hai phòng ngủ và một phòng khách. Khi Su Luo bước vào nhà, anh tình cờ kích hoạt "Phiêu lưu" bị động ẩn giấu của mình. 

Chuyện bị động: Chỉ cần Tô Lạc vào nhà không gõ cửa, nhất định sẽ nhìn thấy một màn lợi hại. 

Không, Tô Lạc vừa vào, đã nhìn thấy mẹ Ninh từ phòng tắm đi ra. Cô ấy khỏa thân ngoại trừ vài giọt nước, và có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. 

Bạn hỏi mẹ Ning tại sao bà lại tắm giữa ban ngày? 

Không phải trước đó tôi đã nói là cô ấy vừa chuyển hàng mới xong sao? 

Mẹ Ninh vừa mới tắm xong, hiển nhiên không ngờ Tô Lạc lại tới, còn kinh ngạc nhìn chằm chằm thân thể của mình. 

Mẹ Ning bỗng đỏ mặt, muốn quay lại phòng tắm lấy thứ gì đó để che đậy sự xấu hổ. 

Nhưng vừa định rút lui, cô lại chần chừ. Suy nghĩ kỹ càng, cô để Tô Lạc nhìn thấy một cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. Chẳng lẽ Tô Lạc ngượng ngùng đối mặt với nàng, sau đó vội vàng chạy về nhà? 

Cô vốn rất mong chờ ngày hôm nay được cùng Tô Lạc bé nhỏ vui vẻ. Cô đã không ngủ ngon suốt đêm chờ đợi. Làm sao cô có thể để Tô Lạc trôi đi như vậy? 

Vì vậy, sau khi mẹ Ninh dừng lại, bà không chút do dự lao về phía Tô Lạc trong cơ thể trần trụi, với vẻ mặt tham lam, bà ôm đứa bé Tô Lạc vào lòng để ngăn cản cậu bé trốn thoát. 

"Tiểu Tô Lạc, dì nhớ con quá~!" Mẹ Ning lập tức bật chế độ nữ thần. Sau khi ôm Tô Lạc, cô dường như quên mất mình vẫn đang khỏa thân, bắt đầu thoải mái cọ xát trên cơ thể Tô Lạc. 

Tô Lạc sửng sốt. Anh không hề biết rằng mẹ của Ninh đã liều thân ôm lấy anh để ngăn anh trốn thoát. 

Theo quan điểm của Tô La, sau khi mẹ của Ning nhìn thấy anh, bà đã lao về phía anh mà không mặc quần áo. 

Chẳng lẽ hôm nay dì Ninh mời anh đến đây thật sự là để làm chuyện xấu hổ với anh sao?

Nếu không thì nó không có ý nghĩa. Lý do tại sao một người phụ nữ sẵn sàng lao vào vòng tay của một người đàn ông là vì cô ấy muốn có một mối quan hệ không đúng đắn nào đó với người đàn ông này, phải không? 

Tô Lạc hoàn toàn không cảm thấy suy nghĩ của mình là tự ái, dù sao sự thật trước mắt quá chấn động. 

Thế là Tô Lạc vốn là một người nghiện vợ đột nhiên bị khí chất của một người vợ đánh trúng, đầu óc đột nhiên có chút choáng váng. 

Vì các bà vợ đã hung hãn với anh ta như vậy, làm sao anh ta có thể thờ ơ như một kẻ gặt vợ? 

Vì thế Tô Lạc dùng tay trái đóng cửa lại, hai tay vòng qua mẹ Ninh eo, ôm nàng lui vào trên sô pha...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 248 Tô Lạc kiếm được máu!

Ban đầu, mẹ của Ning dự định sẽ phát triển mối quan hệ bình thường và lành mạnh với Tô La sau khi gặp Tô La ngày hôm nay.

Nhưng tình cảm của mẹ Ninh dành cho Tô Lạc đã tích lũy đến cực điểm. Bây giờ cô ấy không thể diễn tả những cảm xúc này bằng lời nữa. Và cách tốt nhất để bày tỏ cảm xúc của cô ấy là bên cạnh việc thân mật. Mẹ của Ning không thể nghĩ được gì khác.

Đặc biệt là khi đôi tay Tô Lạc ôm lấy eo cô, cô dường như có ảo giác rằng Tô Lạc sẵn lòng tiếp nhận cô, vì thế cảm động, cuối cùng không chịu nổi sự cám dỗ của hơi thở Tô Lạc, mở môi hôn lên mặt và cổ cô. 

Với địa vị của cô ấy, hôn mặt và da của Tô Lạc cũng không thành vấn đề phải không? 

Ờ, chắc là không liên quan gì đâu. Bạn không thấy những kẻ quanh co đó có thể hôn nhau ngay cả trong một cuộc họp bình thường sao? 

Cô chỉ hôn lên mặt và cổ của đứa bé, chẳng là gì so với Ngoại Quốc Nhân. 

Nghĩ đến đây, mẹ Ninh mới chính đáng bắt đầu thân mật với người mình yêu. Nghĩ xem, bao năm qua cô đã thân mật với tiểu Tô Lạc bao nhiêu lần rồi? 

Và bác sĩ Tô đã thân thiết với Tô Lạc quá lâu? 

Tiểu Tô Lạc rõ ràng là bảo bối của cô, vậy tại sao bác sĩ Tô lại ở gần cô lâu như vậy? 

Mẹ của Ning từ lâu đã bất mãn. Hôm nay cô ấy phải bù đắp tất cả sự thân mật đã bỏ lỡ trong quá khứ ngay hôm nay! 

Vì vậy, sau khi mẹ Ninh và Tô Lạc gặp nhau, họ thậm chí không nói với nhau vài lời, bầu không khí giữa họ bắt đầu trở nên kỳ lạ. 

Họ ôm nhau và cùng tựa vào ghế sofa. Mẹ Ninh dường như không chú ý tới thân thể mình hoàn toàn bị ép vào trong ngực Tô Lạc, trong đầu bà chỉ nghĩ đến ý tưởng tiếp xúc thân mật. 

Tô Lạc mặt đột nhiên ướt át. Đối mặt với sự tấn công dữ dội của Ninh Mục, tất cả những gì anh có thể làm chỉ là… chạm vào nó! 

Chết tiệt, đây là thân thể quyến rũ của một người vợ xinh đẹp, không chạm vào thì vô dụng ~. 

Đừng quên mẹ Ninh vừa mới tắm xong, trên người không mặc gì. 

Lúc này Tô Lạc chỉ cần đặt tay lên đối phương, thân thể ngọc ngà của một người vợ dễ dàng rơi vào nanh vuốt của hắn như vậy. 

Tô Lạc sẽ không khách khí với mẹ Ninh. Rốt cuộc mẹ Ninh không phải bảo anh đến vì bà muốn sao? 

Vậy thì anh ấy sẽ giúp đỡ đối phương, dù sao thì anh ấy cũng là bạn của những người phụ nữ đã có gia đình ~. 

Kết quả Tô Lạc dùng tay chân bắt đầu hưởng thụ thân thể vợ. Anh ấy không hề xấu hổ về hành vi của mình chút nào. Rốt cuộc là mẹ Ninh mở miệng trước mà~. 

Bạn không thấy rằng trong lúc họ thân mật, mẹ của Ninh ngày càng trở nên quá đáng, thậm chí còn chặn miệng anh ta, rồi thè lưỡi ra quá nhiều...

emmmmm, được rồi, kiếm tiền bằng máu! 

Tô Lạc lúc này phát hiện, mẹ Ninh ánh mắt đã mơ hồ. Tôi e rằng cô ấy không biết mình đang làm gì vào lúc này. Cô chỉ biết thân thể của mình đã hơn 20 năm không được chăm sóc, hiện tại cùng một người đàn ông thân mật như vậy cũng hiếm thấy. Tất nhiên, cơ thể cô phải nắm bắt cơ hội để tận hưởng nó. 

Kể từ đó, Ninh Mục không thể dừng lại. Với việc ăn uống vô tư của cô, cả buổi sáng trôi qua một cách lặng lẽ. 

Lúc này Tô Lạc hiển nhiên đã không còn bình tĩnh nữa. Ham muốn kiểm soát vợ của anh ta đã bùng lên và sẽ phải đấu tranh kịch liệt để dập tắt nó. 

Những cái ôm và những nụ hôn rõ ràng không còn đủ để thỏa mãn Tô Lạc nữa. Suy cho cùng, Tô Lạc cũng không cần vợ ôm. Tất cả những gì anh ấy muốn là thâm nhập vào người vợ mới này. 

Dù sao mẹ của Ning cũng rất ủng hộ anh ấy nên chắc bà ấy đã mong muốn được làm tình với anh ấy từ lâu rồi phải không? 

Thế còn một người không muốn có con với bạn, liệu anh ta có để bạn ôm hôn suốt buổi sáng không? 

Rõ ràng là không. 

Vì vậy trong mắt Tô Lạc, mẹ của Ninh chỉ là một người vợ cô đơn khao khát được nuôi dưỡng. Hơn nữa, đối phương yêu thích hắn, cho nên hắn một chút cũng không có cảm giác áy náy. 

Kết quả là Tô Lạc vốn đã nóng nảy cả về thể xác lẫn tinh thần, đã có hành động thiếu kiên nhẫn với mẹ của Ning. 

Đầu tiên tôi thấy một chút ánh sáng lạnh phát ra từ anh ta, sau đó khẩu súng bắn ra như...

"Mẹ! Con đã chuẩn bị xong bữa trưa rồi, mẹ có muốn xuống ăn tối không?"

Vào thời điểm mấu chốt nhất, khi Tô Lạc sắp thành công thì giọng nói của Ninh Hồng Hi từ ngoài cửa truyền đến. 

Nghe được thanh âm này, Tô Lạc cùng Ninh Mục hiển nhiên bị dội một gáo nước lạnh, hai người từ trong lửa nóng vướng víu tỉnh lại. 

Lúc này mẹ Ninh mới hiểu tại sao bà lại đẩy Tô Lạc xuống ghế sofa. 

Và quần áo của Tiểu Tô La ở đâu? 

Nó rơi xuống đất khi nào? 

Và tại sao cái máy làm trứng bảo quản cá đó lại nhắm vào khóe miệng cô ấy? *

Cô ấy đang làm cái quái gì với Tiểu Tô La vậy? 

Sao cô có thể làm như vậy với Tiểu Tô Lạc? ? ? 

Cô ấy đang làm cái quái gì vậy! ! ! 

Mẹ của Ning không khỏi cảm thấy hoảng sợ và sợ hãi. Nếu vừa rồi con gái bà không đến mời ăn thì trưa nay bà không phải ăn trứng da cá sao? 

Mẹ kiếp, ngươi sẽ phải trả giá bằng mạng sống nếu ăn phải thứ đó! 

Mẹ Ning sợ hãi đứng dậy khỏi Tô Lạc, rồi chạy về phòng như chạy trốn mà không nói một lời. Cô phải quay lại và mặc quần áo trước. 

Tuy nhiên, khi chạy trốn khỏi hiện trường, mẹ của Ning không quên trả lời con gái: "Chúng tôi biết Xiaoxue, chúng tôi sẽ xuống ngay. Con có thể đợi ở bên dưới trước".

Mẹ của Ning không khỏi cảm thấy may mắn. May mắn thay, con gái bà rất nhạy cảm và biết không làm phiền thời gian ở một mình với cô bé Tô Lạc. Nếu không, nếu đột nhập vào nhà, cảnh tượng trước mắt sẽ khiến cô sợ gần chết. 

Rốt cuộc mấy tháng trước bà, một người mẹ, đã dùng lý do chính đáng để cắt đứt quan hệ giữa con gái mình và Tô Lạc, nhưng sau khi chia tay với người khác, bà lại vô liêm sỉ vi phạm điều cấm kỵ? 

Mẹ của Ning cảm thấy xấu hổ vì hành vi của mình! 

Đó chính là Tô Lạc bé nhỏ của cô. Sao cô ấy có thể làm điều không xứng đáng như vậy với kho báu của mình? 

Sau khi thay quần áo, mẹ Ninh có chút sợ hãi đi ra ngoài đối mặt với Tô Lạc. Thật là xấu hổ. Sau này cô sẽ đối mặt với tiểu Tô Lạc như thế nào? 

Nhưng cô vẫn lấy hết can đảm bước ra khỏi phòng, đỏ mặt nói với Tô Lạc: "Tiểu Tô Lạc, hôm nay đã xảy ra chuyện gì..."

"Dì yên tâm, con sẽ không nói cho ai biết đâu. Hơn nữa, chuyện này con cũng có lỗi." Tô Lạc cũng nhanh chóng xin lỗi. 

"Không, không, không, con không hề sai, con chỉ có thể trách dì quá yêu con, biết không?" Mẹ của Ninh không khỏi hoảng sợ. Làm sao cô có thể đổ lỗi cho Tiểu Tô La về điều này? Đó rõ ràng là hành vi ngỗ ngược của chính cô ấy...

"Dì ơi, con sẽ không trách dì đâu. Hơn nữa, con cũng yêu dì và Hồng Hi." Trí tuệ cảm xúc của Tô La rất hiếm và cô ấy thực sự đã tán tỉnh cô ấy. 

Đáng tiếc hắn không biết người phụ nữ đã có gia đình này, hai mẹ con, đối với hắn có địa vị đặc biệt. Cho dù anh có muốn trêu chọc cô đến thế nào đi chăng nữa thì nỗ lực tán tỉnh phụ nữ đầu tiên của anh vẫn thất bại. 

Nhưng sự thật là anh ấy rất yêu Hongxi và con gái. Suy cho cùng, một người là bạn gái cũ của anh, một người là vợ anh, người đã thích hôn anh từ khi còn nhỏ. 

Có thể nói, Tô Lạc có quan niệm sai lầm về mẹ của Ning sớm hơn vợ mình. 

"Tiểu Tô Lạc thật là hiểu chuyện, về sau hãy thường xuyên tới thăm dì." Mẹ của Ning vô cùng cảm động trước sự thấu hiểu của Tô La. Cô lo lắng sau sự việc này, cô và Tô Lạc sẽ trở nên khó xử. 

Cô không muốn điều đó, cô không muốn mất đi Tô Lạc. 

Có vẻ như sau này cô ấy thực sự phải kìm nén cảm xúc của mình. Nếu tiếp tục bị Tô Lạc ám ảnh như vậy, sớm muộn gì cô ấy cũng có thể mắc phải sai lầm lớn. 

Cô không muốn sau này phải hối hận...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249 mẹ Ninh này không phải quá keo kiệt sao?

Tô La cảm thấy tiếc vì không thể đụ mẹ Ning thành công. 

Anh thực sự muốn đụ người vợ này, và anh đã muốn đụ cô ấy từ rất lâu rồi. 

Không thể trách Tô Lạc từ nhỏ đã bẩn thỉu như vậy. Thực ra, đàn ông ai cũng như nhau. Sau khi vào cấp hai, ai lại không muốn tìm bạn gái để đụ? 

Sở dĩ trước đây anh chưa từng làm tình với em không phải vì trái tim anh trong sáng như thế nào, mà đơn giản là vì anh chưa có bạn gái. 

Nếu bạn có bạn gái và bạn gái của bạn bằng lòng ngủ với bạn, tôi không tin bạn sẽ không muốn ngủ với cô ấy! 

Chính vì lý do này mà Tô Lạc, người từ nhỏ đã bị mẹ Ninh hôn điên cuồng, cũng bị bà ta cám dỗ từ khi còn nhỏ. 

Chưa kể mẹ của Ninh lại là mẹ của Hồng Hi. Nếu chinh phục được mẹ của Ninh, liệu Hồng Hi thân yêu của anh có thể quay về với anh không? 

Tô Lạc lên kế hoạch lợi dụng mẹ của Ninh làm bước đột phá để giành lại Hồng Hi. Anh sẽ không bao giờ từ bỏ tình yêu đầu tiên thực sự của mình cho người đàn ông khác. 

Nghĩ như vậy, chiều hôm đó Tô Lạc cũng nghiêm túc vun đắp mối quan hệ với mẹ Ninh. Đáng tiếc, buổi chiều mẹ Ninh hiển nhiên cảnh giác hơn. Cả buổi chiều, cô chỉ ôm anh và không hôn anh vài lần.

Tô Lạc biết hôm nay muốn thành công làm tình với mẹ Ninh là không thể được. Tốt hơn hết là để cô ấy một mình trong một ngày và để mức độ cô đơn của cô ấy được lấp đầy trước khi quay lại. 

Hôm nay chày sắt của hắn đã chạm tới môi Ninh Mục. Tôi tin rằng sẽ không lâu nữa mối quan hệ của họ sẽ phát triển sâu sắc. *

Chiến lược bố trí của Tô La thật quỷ quyệt. Sau một ngày, sự khao khát của mẹ Ning đối với cô đã biến thành một cơn lũ trút xuống. *

Ngay cả mẹ của Ning cũng không nhận ra rằng cảm giác khao khát này dường như xen lẫn với một số cảm giác không mong muốn, gọi là cô đơn. 

Bây giờ cô cảm thấy cô đơn vì không thể nhìn thấy Tô La. Tất cả là do hôm qua Tô Lạc đã hôn cô say đắm cả ngày! 

Mẹ Ning rung động trước nụ hôn đến nỗi quên mất mình đang ôm ai trong tay cho đến khi nụ hôn kết thúc mà chỉ coi người kia như chỗ dựa để trút hết ham muốn. 

Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình gần như đã bị đụ. Điều này cho thấy nỗi cô đơn trong lòng mẹ Ning mạnh mẽ đến nhường nào phải không? 

Vì vậy bây giờ khi nghĩ đến Tô Lạc, mẹ Ninh trong lòng lại trở nên khao khát không thể giải thích được, như thể bà vẫn đang mong chờ chuyện ngày hôm qua lại xảy ra, khao khát sự cô đơn của mình được người bà yêu thương nhất nuôi dưỡng...

Đừng trách mẹ Ninh có tình cảm cấm kỵ với Tô Lạc như vậy. Nếu không thì chỉ trách cô suốt 20 năm qua đã quá trống trải, cô đơn và lạnh lẽo. 

Bây giờ khi cô cần được một người đàn ông nuôi dưỡng nhất, Tô Lạc lại là người phá vỡ lớp phòng thủ của cô. Bạn có thể ngăn cô ấy có tình cảm kỳ lạ với Tô La không? 

"Tiểu Tô Lạc, sao ngươi không tới?" Mẹ Ninh nằm trên giường trằn trọc. Cô đã bị Tô Lạc bỏ lại một mình suốt một ngày. Cô thực sự muốn gặp lại người đó! 

Nhớ nhung thực ra là một cảm xúc vô cùng đau đớn, đau đớn gấp bội lần so với mối tình thầm kín. 

Trong nỗi đau xen lẫn sự cô đơn như vậy, mẹ của Ning không hề nhận ra rằng bàn tay của mình đang đưa xuống từng chút một, cuối cùng bà không khỏi trở nên keo kiệt. *

Vốn dĩ, việc phụ nữ keo kiệt không có gì sai. Đây chỉ là một hiện tượng bình thường. Ai lại không bí mật keo kiệt khi sống một mình? 

Vì vậy, phụ nữ keo kiệt không phải là điều đáng xấu hổ, mà đúng lúc mẹ Ninh vừa lòng với sự keo kiệt của mình thì không nhịn được mà nói ra một cái tên. 

"Tiểu Tô Lạc, Tô Lạc bé nhỏ của ta..." Mẹ Ninh càng keo kiệt, hình bóng Tô Lạc càng tràn ngập trong đầu bà. 

Cho đến cuối cùng, cô đào lỗ đít của mình cho đến khi nó rỉ ra dầu, cô chỉ hét lên tên Tô Lạc. *

Lúc này mẹ Ninh nhìn bàn tay đầy dịch âm đạo của mình, vẻ mặt nhất thời trở nên đờ đẫn. 

Cô ấy...cô ấy vừa làm gì vậy? 

Cô ấy đã trở nên keo kiệt đến vậy sao? 

Chà, đây không phải là lần đầu tiên cô keo kiệt trong hơn 20 năm kể từ khi không có đàn ông. 

Nhưng mấu chốt là, vì sao nhớ Tô Lạc, cô lại trở nên keo kiệt? 

Tô La là kho báu quan trọng của cô. Làm sao cô có thể keo kiệt với Tô Lạc được? 

Không thể nào, điều này không thể nào, cô yêu tiểu Tô Lạc, không thể nào cô lại có tình cảm keo kiệt với Tô Lạc được. 

Mẹ Ninh nhìn lòng bàn tay đầy tinh dịch của mình mà run rẩy. Cô không thể chấp nhận sự thật này. Đây không phải là tình huống mà cô muốn thấy! 

Vì vậy, mẹ Ning hoảng sợ chạy ra khỏi phòng và trốn vào phòng tắm. Cô phải gột rửa thân xác vô đạo đức này. 

Mẹ Ning chăm chỉ tắm suốt một tiếng đồng hồ cho đến khi cảm thấy hơi lạnh. Sau đó cô lau khô người rồi bước ra khỏi phòng tắm. 

Kết quả là cô ấy bất tử. Khoảnh khắc cơ thể duyên dáng của cô lộ ra trong đại sảnh, một bóng người bước vào nhà. 

Đó là con số khiến mẹ Ninh ngày đêm suy nghĩ, thậm chí còn khiến bà chảy nước miếng. Khoảnh khắc nhìn thấy bóng dáng này, cơ thể mẹ Ninh cuối cùng đã được làm mát bằng nước lại trở nên háo hức. 

Tại sao lại như vậy? Tại sao Tô La lại xuất hiện khi cô ấy rất cô đơn? Đây không phải là đang dụ dỗ cô ấy làm điều xấu sao? 

Không, cô phải kiềm chế và không để cảm xúc cuốn đi nữa. 

"Tiểu Tô Lạc, sao ngươi lại tới đây?" Mẹ Ning lần này vội vàng lui vào phòng tắm, không kịp động não lao về phía trước. 

"Tôi tới đây để gặp anh. Nếu anh có việc phải làm thì tôi về trước." Đôi mắt Tô Lạc sáng lên khi nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của Ninh Mục. Hắn và Ninh Mục có duyên phận, mỗi lần đến đều tắm rửa, chưa mặc quần áo sẽ nhìn thấy nhau. 

Chẳng lẽ ông trời đang ám chỉ anh rằng anh và mẹ Ninh là một cặp trời định? 

Vậy thì tại sao anh ta lại lịch sự? Mục đích hôm nay tới đây là để giết mẹ của Ninh, sau đó lợi dụng mẹ của Ninh làm bước đột phá để đưa bạn gái cũ Hongxi trở lại hậu cung. 

Tất nhiên, dù muốn giết mẹ Ninh nhưng hắn cũng sẽ không trực tiếp dùng vũ lực. Ông ta là một ông già tốt bụng, sao có thể làm ra chuyện dùng vũ lực với phụ nữ? 

Vì vậy Tô Lạc vội vàng bước ra khỏi nhà, giống như muốn rời đi nơi này. 

Đúng như dự đoán, mẹ của Ning ngay lập tức lo lắng sau khi thấy cô rời đi. Cô lập tức đuổi theo Tô Lạc mặc kệ cô không mặc gì. 

"Tiểu Tô Lạc, đợi một chút, dì không có nói muốn ngươi rời đi, nhanh chóng ở lại!" Mẹ của Ning nhìn thấy Tô Lạc rời đi, bà lo lắng đến mức nhanh chóng đuổi anh ta ra ngoài. 

Khi nhìn thấy Tô Lạc còn chưa đi xuống lầu, mẹ Kỷ Ninh không kịp suy nghĩ nhanh chóng ôm Tô Lạc không chịu buông cô ra. 

Nhưng mẹ Ninh lại không nhìn thấy vẻ mặt đáng khinh của Tô Lạc. Anh ta cố tình sử dụng những chiến thuật khó kiếm được. Anh ta sẽ không dùng vũ lực với mẹ của Ning. Đó là bởi vì anh biết rằng mình không cần phải sử dụng vũ lực chút nào. Mẹ của Ning sẽ phản đối anh ta.

Chẳng phải anh ta dễ dàng lấy lại được vợ sao? 

“Nếu dì muốn tôi ở lại thì tôi sẽ không đi, hôm nay tôi sẽ ở lại với cậu.” Tô Lạc cũng đột nhiên phạm sai lầm. Anh dang rộng hai tay, ôm lấy thân thể Ninh Mục vào trong lòng. Sau đó, không đợi Ninh Mục lên tiếng, hắn đã dùng miệng chặn miệng Ninh Mục lại. 

Mẹ Ning lập tức mở to mắt. Cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế không làm điều gì sai trái với Tô Lạc, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng Tô Lạc sẽ làm như vậy với mình. 

Tô Lạc có biết cô ấy là ai không? Sao anh có thể làm như vậy với cô? 

Điều khiến mẹ Ninh càng ngạc nhiên hơn là Tô Lạc ôm bà chạy vào phòng. Cuối cùng cả hai cùng ngã xuống giường...

Mẹ Ninh không khỏi trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Tô Lạc định làm gì cô? Có phải anh ấy muốn làm gì đó với cô ấy không? 

Không, họ không thể làm được điều đó. Tô Lạc, bình tĩnh lại! 

Tuy nhiên, nó không có ích gì. Miệng cô bị Tô Lạc chặn lại, căn bản không nói được lời nào. 

Cô muốn phản kháng, muốn vùng vẫy, nhưng sau khi bảy con rắn thám hiểm vào trong miệng, cảm giác thoải mái khiến toàn thân cô mềm nhũn, không còn khả năng phản kháng nữa. 

Đó là tất cả…

Nếu bạn được hôn, hãy hôn thôi. Dù sao thì đây cũng chỉ là một nụ hôn thôi nên cũng không có vấn đề gì phải không? 

Rốt cuộc không phải cô ấy đã hôn cô bé Tô Lạc từ nhỏ đến lớn sao? 

Vì họ đã hôn nhau từ rất lâu rồi nên lần này không phải là lần cuối cùng, chỉ là để bù đắp món nợ mà họ đã mắc phải với Tiểu Tô Lạc bao nhiêu năm qua mà thôi. 

Nghĩ đến đây, mẹ Ninh lại ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Tràn ngập nỗi cô đơn, cô bắt đầu lặng lẽ tận hưởng sự chăm sóc của những người thân yêu. 

Cho đến khi...

Cho đến khi mẹ Ninh cảm thấy cơ thể mình căng cứng, như có thứ gì đó cứng ngắc đâm xuyên qua cơ thể bà, đâm vào sâu trong trái tim yêu thương của bà, dùng sức đẩy cô ra sau...

Mẹ Ninh chợt tỉnh dậy. Cô nhanh chóng nhìn xuống phần thân dưới của mình và nhận ra rằng cô và cô bé Tô Lạc đã trở thành một thể. Sự đụng chạm da thịt thực sự là thật.

Cô ấy bị sốc. Nàng cư nhiên bị Tô Lạc xuyên thấu? Cô ấy thuộc về Tô Lạc...ahhh! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được! Họ không thể làm điều này

"Tô Lạc, ngươi làm cái gì vậy? Mau rút ra, ngươi không thể làm như vậy với ta!" Mẹ Ning hoảng hốt, vùng vẫy với nỗi sợ hãi hiện rõ trên mặt. 

"Sao anh không làm được? Không phải vì anh muốn ở bên em mà dì cứ đòi anh đến gặp em sao?" Tô Lạc đang thắc mắc tại sao mẹ Ninh lại không sẵn lòng.

"Đương nhiên không phải, ta gặp ngươi chỉ là vì muốn gặp ngươi, không phải vì ngươi tưởng!" Mẹ Ninh lớn tiếng nói. 

"Dì ơi, xin hãy nhỏ giọng xuống, nếu Hồng Hi nghe thấy thì sẽ không tốt đâu." Tô Lạc vừa nói vừa huých mẹ Ninh mấy cái nữa, khiến bà ngượng ngùng rên rỉ.

"Tô Lạc, xin ngươi nhanh chóng rút ra. Loại chuyện này chúng ta thật sự không làm được sao?" Mẹ Ninh sắp khóc. Tại sao mọi chuyện lại trở nên như thế này? 

Có phải Chúa vẫn trừng phạt cô vì tội ác hồi đó không? Cô ấy thực sự không xứng đáng có được mối quan hệ bình thường với Tô Lạc sao? Cô ấy chỉ muốn được Tô Lạc yêu thương

"Vậy tại sao không có tác dụng? Cậu nên giải thích rõ ràng hơn đi. Nếu không có tác dụng, sau này tôi sẽ không đến đây. Cậu không cần người trò chuyện, đúng không?"

Tô Lạc nói rằng ở nhà anh còn rất nhiều vợ cần được chăm sóc. Nếu mẹ Ninh bảo anh đến đây chỉ để nói chuyện thì anh có thể từ chối được. 

"Không, ta không thể nói, ta làm là vì lợi ích của ngươi. Tiểu Tô Lạc, tin ta được không? Ngoại trừ loại chuyện này ra, dì có thể thỏa mãn ngươi cái gì."

"Nếu cái gì cũng có thể thỏa mãn ta, như vậy loại chuyện này cũng không tệ a?" Tô Lạc cau mày, mẹ Ninh rốt cuộc đang giấu hắn cái gì? 

"Không, cho dù không có tác dụng, ta cũng sẽ không nói cho ngươi." Mẹ của Ninh cũng biết, chỉ cần bà nói ra bí mật trong lòng mình thì mọi vấn đề đều có thể giải quyết được.

Nhưng cô không thể nói ra, thậm chí là vì bảo vệ mạng sống hiện tại của bé Tô Lạc, nên mẹ Ninh cuối cùng lựa chọn im lặng, Tô Lạc cũng im lặng.

Hai người giữ nguyên tư thế phối hợp im lặng, cho đến một giờ sau, Tô Lạc phát hiện mẹ Ninh không nhịn được động thủ, liền phối hợp động thủ.

Khi buổi chiều trôi qua, mẹ Ning choáng váng và tuyệt vọng. Cô ấy thực sự đã làm điều đó. Hôm nay cô ấy đang ở trong thời kỳ nguy hiểm! Bạn phải mua thuốc nhanh chóng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250 Những người vợ gây rắc rối và chết!

Sau đó, mẹ Ning cuộn tròn trên giường, cuộn ga, mắt đờ đẫn.

Kết thúc rồi. Không ngờ cô ấy đã âu yếm Tiểu Tô Lạc cả ngày, cuối cùng lại xảy ra chuyện. Cô và Tiêu Tố Lạc đã trải qua khoảng thời gian khó khăn trên giường quá lâu. Mặc dù không có gì giống như những gì xảy ra ở thế giới thứ hai, nhưng nó thực sự đã được điều tra…

Cô nên làm gì bây giờ? Sau khi chuyện như vậy xảy ra, sau này cô phải đối mặt với Tô Lạc như thế nào, và cô nên giải thích thế nào với bác sĩ Tô? 

Đặc biệt sau lần hỗn loạn này, mẹ của Ning không còn chỉ cảm thấy nhớ Tô Lạc nữa. 

Nỗi trống vắng cô đơn hơn 20 năm của cô đã cùng nhau thức tỉnh. Làm sao tình yêu của cô dành cho Tiểu Tô Lạc có thể trong sáng được? 

Mẹ của Ning quẫn trí đến mức không biết phải làm gì tiếp theo. 

Mẹ kiếp, nếu biết những năm này nàng mới tìm được nam nhân kết hôn, vậy nàng sẽ không cô độc đến mức không xấu hổ cũng không tức giận với Tô Lạc. 

Chưa kể còn được nghiên cứu chuyên sâu...

Bị người khác điều tra cũng không tốt, tại sao lại là Tô Lạc? Cô căn bản không thể ghét Tô Lạc bé nhỏ, sẽ chỉ càng yêu cô bé sâu sắc hơn mà thôi. 

Mặt khác, Tô Lạc cũng không biết mình đã làm ra chuyện gì khủng khiếp như vậy. Anh chỉ biết việc bắt được mẹ Ninh là điều chắc chắn. Mặc dù người vợ dường như đang che giấu điều gì đó, nhưng dù thế nào đi nữa, điều chắc chắn là mẹ Ninh thích anh và anh cũng thích mẹ Ninh. Họ đã yêu nhau! 

Vì họ yêu nhau nên việc họ thân mật không có gì sai. 

Ngược lại, sau khi cùng mẹ Ninh có quan hệ sâu sắc hơn, hắn lại tấn công Ninh Hồng Hi chẳng phải sẽ có ích sao? 

Vì thế Tô Lạc không có suy nghĩ nhiều, thậm chí ngày hôm sau còn đến nhà mẹ Ninh. Hai người ở riêng một buổi chiều, Tô Lạc hài lòng trở về nhà. 

Hôm nay là ngày cuối cùng của Tô La trước khi trở lại trường học. Anh mua vé lúc 10 giờ sáng mai cùng Ninh Hồng Hi và chị gái rời thành phố. 

Ơ, bạn hỏi sao lại có chị gái à? 

Chẳng phải là do chị tôi chợt nhớ ra mình có diễn viên lồng tiếng được yêu thích nhất năm nên dự định sẽ quay lại làm việc ở công ty sau khi anh trai đi học lại sao? 

Trên thực tế, nơi chị tôi làm việc và nơi Tô Lạc đi học đều ở cùng một thành phố, nhưng một ở phía đông thành phố và một ở phía tây thành phố. Em gái tôi muốn chạy đến chỗ anh trai thì phải mất mấy tiếng đi ô tô, trên đường đi phải chuyển nhiều lần, rất phiền phức. 

Tuy nhiên, nếu em gái tôi rảnh, em ấy có thể lặng lẽ chạy đến chỗ anh trai mình và coi đó là một điều bất ngờ dành cho anh ấy. 

Sau đó chị tôi sẽ ở với anh trai vài ngày, và họ có thể thuê phòng mỗi đêm. Nó sẽ không tốt đẹp sao? 

Có vẻ như Xiaoli và Xiaoyun sắp bắt đầu sống trong khuôn viên trường. Dù sao thì họ cũng là học sinh cuối cấp trung học. Bạn biết nền giáo dục khép kín.

Tô Lạc hồi tưởng lại ba năm cấp ba, trong lòng cảm động. 

Làm thế nào tôi có thể sống sót qua cuộc sống lâu dài kéo dài suốt ba thế kỷ đó? 

Nơi đó đơn giản là địa ngục trần gian! 

Tôi nhớ thầy tôi thường nói rằng nếu bạn chịu đựng nhiều khó khăn hơn ở trường trung học thì sau này bạn sẽ dễ dàng hòa nhập vào xã hội hơn rất nhiều. 

Bây giờ nghĩ lại, lời thầy nói hoàn toàn đúng. Xã hội hỗn hợp thực sự dễ dàng hơn nhiều so với việc học trung học! 

Nhưng nếu bạn nghĩ kỹ thì cuộc sống trung học của Xiaoli lẽ ra luôn dễ dàng. Dù sao thì cô cũng không thể học được những điều đó. Các giáo viên cũng biết rằng chỉ số IQ của cô gái này không phải quanh năm đều lên mạng nên ngay cả bài tập hè giao cho cô cũng chỉ là để tìm một người đàn ông đáng tin cậy mà thôi. Có vẻ như các giáo viên đã biết rằng cách sống sót thích hợp nhất để Tiểu Lí tồn tại chính là giữ lại. 

Về phần Xiaoyun, cô ấy không cần phải cố gắng nhiều như vậy cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Dù sao Vu Vạn Lâm gia nghiệp lớn như vậy, nàng còn không thể tìm cho Tiểu Vận một vị trí thích hợp sao? 

Nhưng nhắc đến Vũ Vạn Lâm, anh chàng này không muốn thừa kế khối tài sản khổng lồ như vậy của gia đình. Có vẻ như cô ấy đang dự định làm cảnh sát trong một năm, đợi đến khi Tô Lạc tốt nghiệp sẽ từ chức và trở thành một người mẹ toàn thời gian. 

Vũ Vạn Lâm nói rằng bây giờ cô ấy có tiền và một người đàn ông, nếu cô ấy không tận hưởng một cuộc sống tốt đẹp, tại sao cô ấy lại lang thang trong giới kinh doanh nguy hiểm đó? 

Dù sao, gần đây sau khi vợ tôi, ba người vợ còn lại trong gia đình lần lượt có thai. Mười tháng sau, trong nhà sẽ có một nhóm máu mới. Cô ấy không cần phải kế thừa công việc kinh doanh của gia đình. 

Đó chỉ là một nỗi đau đối với Đường Yến Tuyết. Sau khi Tô Lạc trở lại trường học, cô sẽ phải chăm sóc toàn bộ phụ nữ mang thai ở nhà. Vũ Vạn Lâm không quan tâm chút nào. 

Hơn nữa, gia đình không tìm được người giữ trẻ. Dù sao thì mối quan hệ của gia đình họ cũng hỗn loạn như vậy, tốt nhất đừng để người ngoài biết chuyện, kẻo gây ra rắc rối. 

May mắn thay, Xiaoxue đã quen với cuộc sống khó khăn từ khi còn nhỏ. Bây giờ cuộc sống của cô đã sung túc như vậy, việc chăm sóc mấy bà bầu chỉ là chuyện nhỏ. 

Chỉ là mỗi khi nghĩ đến mẹ mình có đứa con trong bụng, tâm tình của Tiểu Tuyết khó tránh khỏi dao động. 

Mối quan hệ giữa gia đình này thực sự rất rắc rối...

Khi đứa trẻ trong bụng mẹ chào đời, nên gọi là gì? 

Con chồng gọi chị là chị hay gì đó tương tự. Dường như có rất nhiều bí mật ẩn giấu trong câu nói này. 

emmmmm……

Quên đi, quên đi, giờ chuyện đã qua rồi, tốt nhất cô nên để tự nhiên diễn ra. Dù sao thì dù có gọi thế nào thì đó cũng chỉ là một danh hiệu mà thôi. Chỉ cần họ sống hạnh phúc là được rồi phải không? 

Ôi, chồng cô đã về rồi, cũng đến lúc cô phải cởi quần áo cho anh, mang trà nước cho anh rồi mát-xa toàn thân cho anh. 

Tóm lại, sau khi xác định được tung tích của mọi người, ngày Tô Lạc trở lại trường học đã đến. 

Sáng hôm sau, anh cùng em gái thu dọn hành lý chuẩn bị ra ga gặp Ninh Hồng Hi. 

"Chồng ơi, khi nào rảnh anh hãy thường xuyên về nhà nhé. Chúng em sẽ rất nhớ anh." Tất cả các bà vợ đều nắm tay hoặc ôm eo anh, không muốn rời xa anh dù chỉ một giây. 

Tô Lạc đành phải hôn từng người một, bình tĩnh nói: "Đừng lo lắng, năm cuối cấp không còn nhiều lớp nữa, chắc chắn anh có thể quay lại thường xuyên, sẽ không để em cô đơn."

Lúc này mẹ Tô cũng tiến tới, nhẹ nhàng tựa vào ngực cậu nói: "Tiểu Tô Lạc, mẹ cũng sẽ nhớ con."

Tô Lạc cũng dịu dàng ôm mẹ, vuốt ve bụng mẹ.

Người mẹ vẫn đang mang thai đứa bé. Cô đã tạm thời nghỉ phép dài hạn để hồi phục sức khỏe tại nhà. 

Nhưng trong mười tháng tới, Tô Lạc không thể ở bên mẹ, điều này khiến Tô Lạc rất lo lắng. 

Suy cho cùng, trạng thái tinh thần của phụ nữ luôn đặc biệt bất ổn khi mang thai, nếu họ mắc phải chứng trầm cảm sẽ rất rắc rối. 

Khi còn là con trai, Tô Lạc cảm thấy có lỗi vì không thể ở bên mẹ vào thời điểm quan trọng nhất. 

Nhưng mà, sau khi hắn học xong năm cuối cấp, mẹ phải sinh con phải không? 

Vậy thì anh nên gọi đứa bé là gì đây? 

Cậu đang gọi tôi là chị à? 

Hoặc gọi nó là...

Thôi quên đi, lúc đó hãy nói chuyện đó nhé. Tôi chỉ hy vọng rằng cả mẹ và em gái mới của anh ấy đều an toàn. 

Tất nhiên, tôi cũng mong vợ tôi và những người khác có thể sinh ra một cô con gái khỏe mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 tỷ tỷ cùng Ninh Hồng Hi!

Khi ngày trở lại trường học đến, Tô La tạm biệt vợ và lao ra ga xe lửa cùng em gái trên chiếc Maserati của Vũ Vạn Lâm. 

Khi xuống xe, Tô Lạc và Vu Vạn Lâm hôn tạm biệt nhau một cách trìu mến khiến chị gái cô muốn đá xe đi. 

Tuy nhiên, chị vẫn cố gắng chịu đựng. Chiếc xe này có thể coi là tài sản của anh trai cô. Nó đắt quá và không thể đá được. 

Hãy để Vũ Vạn Lâm kiêu ngạo. Sau ngày hôm nay, cô sẽ một mình đến thành phố khác với anh trai mình. Vậy thì cô ấy sẽ muốn xem ai có thể thắng được cô ấy! 

Khi nghĩ rằng thế giới giữa tôi và anh trai sắp đến, chị tôi không khỏi cảm thấy hạnh phúc. 

Trong năm tới, anh trai cô sẽ là của riêng cô. Cô sẽ đến trường của anh để tìm anh bất cứ khi nào có thời gian và ở bên anh cả ngày. Sẽ không có ai làm phiền cô ấy. 

Tuy nhiên, đúng lúc chị tôi đang vui vẻ thì một giọng nói xa lạ đột ngột phá vỡ giấc mơ của chị. 

Đó là một giọng nữ, nội dung giọng nói đó đang gọi tên anh trai cô. 

"Tô Lạc, ngươi tới rồi." Giọng nữ dịu dàng nói. 

Tô Lạc nghe được thanh âm này không khỏi vui mừng. Anh nhanh chóng quay lại, phát hiện Ninh Hồng Hi đang mặc một chiếc khăn trắng trông như một nàng tiên nhỏ đang đứng ở phía sau họ. 

Tuy nhiên, ánh mắt của Ninh Hồng Hi không phải lúc nào cũng rơi vào người hắn mà là vô tình hay cố ý liếc nhìn Vu Vạn Lâm và Tô Mạch Hàn. 

Ninh Hồng Hi có chút kinh ngạc, bởi vì hai mỹ nhân này hình như so với nàng còn xinh đẹp hơn, nàng cũng chưa từng gặp qua. 

Ninh Hồng Hi là bạn gái của Tô Lạc được một năm, cũng khá quen thuộc với nhóm bạn bè của Tô Lạc. 

Suy cho cùng, Tô Lạc là một con cá mặn luôn ở nhà và không bao giờ ra ngoài. Vòng tròn bạn bè của anh ấy gần như bằng không. 

Vậy làm thế nào một anh chàng sáu xu gần như không bao giờ hẹn hò lại có thể cặp kè với hai người đẹp chín xu? 

Có vẻ như hai mỹ nhân 9 điểm này không phải là những người duy nhất bị Tô Lạc mê mẩn. Thu Vân cũng được đánh giá là mỹ nhân 9 điểm. 

Nói cách khác, Tô La thực sự đã cặp kè với ba người đẹp 9 điểm chỉ sau vài tháng sau khi rời xa cô?

Tô Lạc trở thành người yêu khi nào? Anh ấy thực sự đã tìm thấy ba người phụ nữ ngay sau khi rời bỏ cô ấy. Chẳng lẽ cô ấy không xứng đáng với nỗi nhớ của Tô Lạc sao? 

Được rồi, mặc dù cô ấy quả thực không xứng đáng với tình yêu của Tô Lạc, nhưng dù sao cô ấy cũng là người chia tay cô ấy mà không nói một lời lý do. Cô ấy có tư cách gì để xứng đáng với tình yêu của Tô Lạc? 

Tóm lại, tốt nhất cô nên tìm hiểu xem những người phụ nữ này là ai trước. Bây giờ cô ủng hộ mối quan hệ giữa Tô La và Thu Vân, nhưng cô không thể để những người phụ nữ hoang dã khác cướp đi người đàn ông của em gái mình. 

"Ồ, còn có một người đẹp khác mà chúng ta chưa từng thấy. Sao cậu không giới thiệu cô ấy cho chúng ta nhỉ, Tô Lạc bé nhỏ?" Sau khi Vu Vạn Lâm nhìn thấy một cô gái xinh đẹp đến gần Tô Lạc, đôi mắt đầy vẻ tò mò của cô lập tức trở nên vui tươi. 

Có vẻ như anh ấy đã có ý tưởng tồi nào đó để lừa dối người bạn thân nhất của mình một lần nữa. 

Tô Mạt Hàn không khỏi khẩn trương, thế giới này rốt cuộc đang xảy ra chuyện gì vậy? Vì sao đi đâu mỹ nữ cũng đến trò chuyện với anh trai? 

Em trai cô chỉ là một anh chàng 6 điểm bình thường. Làm sao mà tỷ lệ được tán tỉnh của anh ấy lại cao như vậy so với những anh chàng đẹp trai đó? 

Điều này là không khoa học! 

Đôi mắt Tô Mặc Hàn đột nhiên tối sầm lại, vẻ mặt không vui hỏi: "Tiểu Tô Lạc, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?"

Thân thể Tô Lạc lập tức căng thẳng. Anh biết khi em gái anh gặp Ninh Hồng Hi sẽ lạnh lùng tra hỏi anh. 

Vì thế Tô Lạc vốn đã kiếm cớ trong lòng nhanh chóng trả lời: "Hả? Tôi chưa nói cho cậu biết à? Đây là bạn cùng lớp của tôi, cô ấy không dám một mình quay lại trường học nên nhờ tôi đưa cô ấy đi cùng trên đường."

Tô Lạc cười ha hả nói, nhưng tuy rằng lý do rất tốt, nhưng kỹ năng diễn xuất lại có chút không tốt. Qua kỹ năng diễn xuất cường điệu của anh ấy, chỉ cần nhìn thoáng qua chị tôi có thể biết mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

"Đây có phải là sự thật không? Nó chỉ là một chuyến tàu mà thôi. Tại sao bạn lại không dám?" Chị tôi tiếp tục thắc mắc.

"Chị ơi, từ ga xe lửa đến trường của chúng ta còn một chặng đường dài. Một cô gái xinh đẹp như vậy lái xe ở một thành phố xa lạ, chị chắc chắn sẽ cảm thấy hơi bất an phải không?"

"Nếu đã vậy thì sao anh không nói trước với em? Anh phải đợi đến khi chúng ta gặp nhau à?"

“Không phải vì nếu tôi nói trước thì chắc chắn bạn sẽ phản đối, thậm chí còn ép tôi đổi visa phải không?”

"Bạn nghĩ rằng bạn không thể đổi vé bây giờ?"

"Chà, chúng ta đã đến ga xe lửa rồi. Việc thay đổi đặt chỗ của tôi thật phiền phức."

"Hừ! Nói thật cho tôi biết, cô ấy là ai và mối quan hệ của hai người là gì?" Chị tôi không khỏi tức giận. Rõ ràng là người anh trai này cố tình không báo trước cho cô chỉ vì người phụ nữ này. 

Người phụ nữ này là ai mà có thể để anh trai mình bảo vệ mình như thế này? 

"Tôi đã nói rồi, cô ấy chỉ là bạn cùng lớp của tôi, chỉ là người qua đường thôi." Tô Lạc toát mồ hôi lạnh. Không ngờ em gái này bây giờ càng ngày càng thích đi sâu vào vấn đề. Càng ngày càng khó để nói dối cô ấy.

"Thật sự, ngươi đã không muốn nói cái gì, vậy ta liền đi tự hỏi đi." Em gái tôi lạnh lùng nhìn anh. Ngày nay, khi nói đến phụ nữ, chị ấy hoàn toàn không tin anh trai mình, nên chị tôi lập tức bước tới hỏi người phụ nữ hoang dã: “Chị, chị tên gì, sống ở đâu, và chị với anh trai em có quan hệ gì?”

"Anh trai?" Ninh Hồng Hi nghe được danh hiệu này, thái độ thù địch đối với Tô Mạch Hàn đột nhiên giảm xuống. Có vẻ như cô đã hiểu lầm Tô Mạc Hàn và cho rằng Tô Mạc Hàn là tình nhân của người đàn ông Qiuyun. 

Vì người này là em gái của Tô Lạc nên đương nhiên phải kính trọng cô ấy. 

Tuy nhiên, trước khi trả lời câu hỏi của đối phương, Ninh Hồng Hi vẫn liếc nhìn Tô Lạc một cái. 

Tô La dường như đã cố gắng hết sức để che giấu mối quan hệ của họ. Không biết Tô Lạc có chịu để cho nàng tiết lộ thân phận hay không? 

Ninh Hồng Hi nhìn thoáng qua, phát hiện Tô Lạc tựa hồ không có ý định ngăn cản nàng. Có vẻ như anh ấy không phản đối việc cô ấy giới thiệu bản thân phải không? 

Vậy cô chỉ cần nói cho chị Su biết tên của mình là được. Sẽ không có vấn đề gì lớn nếu cô ấy chỉ nói cho cô ấy một cái tên, phải không? 

Tuy nhiên, Tô Lạc lại cảm thấy muốn khóc. Làm sao có thể không có vấn đề gì lớn? Trước đây anh từng nhắc đến cái tên Ninh Hồng Hi trước mặt em gái, em gái cô cũng luôn biết anh có bạn gái cũ. 

Nếu chị tôi biết mình lại đi chơi với bạn gái cũ, ai biết chị ấy sẽ tức giận đến thế nào! 

Vì thế Tô Lạc dùng hết sức ra hiệu bằng ánh mắt, cố gắng làm cho Hồng Hi qua ánh mắt hiểu rõ mình không nên nói gì. 

Nhưng sau đó em gái anh đột nhiên trừng mắt lạnh lùng nhìn anh, khiến anh sợ đến mức không dám nhìn cô...

"Xin chào chị Tô, tôi tên Ninh Hồng Hy, chỉ là bạn cùng lớp của Tô Lạc mà thôi." Lúc này Ninh Hồng Hi đã tiết lộ tên của mình. 

Cái tên này vừa nói ra, trong lòng Tô Lạc đã nguội lạnh một nửa. 

Nhưng anh vẫn đang cầu nguyện, cầu nguyện em gái anh sẽ không còn nhớ đến cái tên Ninh Hồng Hi nữa. Rốt cuộc, anh ấy đã nhắc đến cái tên Ninh Hồng Hi vào đầu kỳ nghỉ hè. Bây giờ đã hai tháng trôi qua, việc em gái anh quên mất một cái tên mà cô chưa từng nghe đến là điều bình thường. 

Nhưng Chúa không giỏi việc đó. 

Em gái cô nghe được lời nói của Ninh Hồng Hi thì cau mày. Có vẻ như cô đã từng nghe cái tên này trước đây. Nó ở đâu? 

Nhân tiện, Tô La đã nhắc đến cái tên này hai tháng trước. Có vẻ như đó là tên của một tình nhân. Cô sẽ không bao giờ quên sự tồn tại của bất kỳ tình nhân nào! 

Sắc mặt của em gái anh lập tức trở nên u ám, còn nhìn thấy sắc mặt của em gái Tô Lạc trở nên u ám, hy vọng cuối cùng của anh đã vụt tắt. 

"Tiểu Tô Lạc, bạn gái cũ của cậu có thể gọi là bạn học bình thường được không? Điều đó có nghĩa là tất cả bạn học bình thường đều là bạn gái cũ của cậu à?" Cơn giận của chị tôi lập tức trút thẳng vào Tô Lạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 tiểu thư thật mạnh mẽ!

Khi Ninh Hồng Hi công bố thân phận gia đình, Tô Lạc biết chuyện này đã kết thúc. 

Không, tỷ tỷ tức giận lập tức bộc phát, Tô Lạc rùng mình. 

"Nói rõ cho tôi biết, tại sao cậu lại mang theo bạn gái cũ khi quay lại trường?" chị tôi giận dữ nói. 

Ban đầu cô nói chỉ cần cô rời thành phố cùng anh trai, tình nhân ở nhà sẽ không thể quan hệ tình dục với cô được nữa. 

Nhưng hóa ra cô chủ nhà quả thực đã hết yêu cô mà Tô Lạc lại phải đưa cô chủ mới đi cùng. 

Vì sao trên đời này lại có nhiều tình nhân như vậy? Bạn có thể gặp nhân tình bất kể bạn đi đâu. Điều gì ở anh trai tôi khiến các cô bồ bị ám ảnh bởi anh ấy? 

"Chị ơi, thật ra... em không mang theo cái này, chỉ là hôm nay chị ấy mới về trường nên chúng ta tình cờ gặp nhau, Hồng Hy, chị nói đúng không?" Tô Lạc có khát vọng sống sót mãnh liệt, nhanh chóng liếc nhìn vợ cũ. 

"Haha, bạn đang nói dối. Liệu sau này chỗ ngồi của cô ấy có phải là cạnh chúng ta không?" Ánh mắt chị tôi lạnh lùng.

"Chà, nếu đúng như vậy thì đó là ý Chúa. Khó mà đi ngược lại ý Chúa, chị ạ."

"Hừ! Cậu còn lừa tôi. Ai nói cô ấy không dám về trường một mình nên cậu ở lại với cô ấy?"

"Ừm, tôi đã bao giờ nói thế chưa? Chị ơi, gần đây chị mệt quá nên vô tình bị ảo giác thính giác phải không?"

"Thật sao? Em gái tôi nghe nói luyện khí công có thể giúp giảm bớt ảo giác thính giác. Là em trai, em không nên luyện tập cùng em gái sao?"

"Không, không, không, chị chỉ nghe đồn thôi. Đó toàn là dối trá thôi."

"Ta hỏi ngươi có nên hay không!"

"Nó nên!" Tô Lạc bị chị gái dọa sợ, ngoan ngoãn gật đầu. Sao hắn dám làm trái ý nguyện của tổ tiên. 

Quên đi, dù sao anh cũng đã đoán được em gái mình khi nhìn thấy Ninh Hồng Hi sẽ xảy ra chuyện lớn, nên anh đã chuẩn bị tinh thần để bị chỉ trích. 

Nhưng nếu bị đánh có thể xua tan cơn giận của em gái thì đó chẳng phải là điều tốt cho anh sao? 

Trên thực tế, có thể có người sẽ thắc mắc, tại sao Tô Lạc biết rõ chị gái mình cũng sẽ đi cùng Ninh Hồng Hi lại không rời xa Ninh Hồng Hi? 

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Đã không thể chết, hắn còn có gì phải sợ hãi?

Để quay lại với Ninh Hồng Hi, anh phải ở lại với Hồng Hi cho dù có phải chịu đựng sự tức giận của em gái mình. 

"Đã biết nên làm như thế nào, cũng đừng trách tỷ tỷ vô lễ!" Em gái tôi siết chặt nắm đấm với khuôn mặt tái nhợt. Gần đây người anh em này ngày càng hung hãn hơn. Anh ta không những ngẫu nhiên đưa nhân tình về nhà mà còn dám quấy rối cô trước mặt cô cùng với nhân tình. Nó đơn giản là không hợp lý!

Xem ra nếu cô không tàn nhẫn bắt anh trai mình nằm trên giường mấy ngày, anh ấy sẽ không bao giờ hiểu được người đứng đầu gia đình là ai! 

Thế là hôm nay chị tôi phải đánh anh trai một trận thật nặng. Cô không muốn làm tổn thương anh trai mình, nhưng cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Ai có thể chịu được việc bị đụ cả ngày?

Vì vậy, khi em gái anh vào tư thế đấm, Tô La nuốt nước bọt vì sợ hãi. Anh không ngờ em gái cô lại đến thật. May mắn thay, từ nhỏ anh đã quen làm bao đấm của em gái mình nên chắc chắn có thể đỡ được cú đấm này phải không?

Vâng, điều này không hẳn là đúng. Hai tháng trước, Tô Lạc có lẽ có thể chịu đựng được. Nhưng gần đây, phần thân dưới của Tô Lạc trở nên mất ổn định, chủ yếu là do đau lưng. Thân thể yếu ớt như vậy, làm sao có tư cách làm bao đấm của em gái mình?

Nhưng dù không thể thì anh cũng phải chấp nhận. Anh có thể chịu đựng cơn giận của em gái mình bằng cơ thể mình. 

Tô Lạc cam chịu nhắm mắt lại, vẻ mặt 'Nào, muốn làm tình bao nhiêu cũng được'. 

Nhưng ba giây sau, Tô Lạc vẫn không nhận được bất kỳ chấn động nào đủ mạnh để xuyên thủng tấm thép. Thay vào đó, cô nghe thấy lời nói của chị gái nữ cảnh sát. 

"Được rồi Mohan, nếu không làm được thì dừng lại đi. Nếu muốn Tô Lạc quan tâm đến mình thì cậu nên làm nhiều việc hơn để khiến anh ấy vui vẻ, thay vì suốt ngày nghĩ đến việc ức hiếp anh ấy." Vũ Vạn Lâm tóm lấy người bạn thân nhất của cô và ấn nắm đấm của cô xuống. 

Cô ấy cũng là vợ của Tô Lạc. Làm sao cô có thể đứng nhìn chồng mình bị đánh ngã xuống đất? 

"Ngươi có dám nói, nếu không phải ngươi luôn mê hoặc hắn, hắn cũng sẽ như bây giờ vô tư như vậy sao?" Chị gái thực sự không nỡ đánh em trai mình nên đành phải chuyển cơn giận sang Vu Vạn Lâm. 

"Vậy ngươi có biết vì sao hắn dễ dàng bị ta dụ dỗ không? Là bởi vì ta lập luận đúng, đối với hắn tốt, cho nên hắn nghe lời ta. Còn ngươi suốt ngày nghĩ ngăn cản hắn, cho nên hắn không nghe lời ngươi." Vũ Vạn Lâm dang tay ra, không sợ sự tức giận của bạn thân. 

"Đã hắn nghe lời ngươi, vậy ngươi nên bắt hắn cư xử!" Chị tôi rất tức giận. 

"Tôi không muốn ~! Tiểu Tô Lạc, ngoan ngoãn nghe lời tôi. Chị ơi, tôi thấy cô gái này rất vừa mắt tôi nên nhất định phải đưa cô ấy về nhà, biết không?" Vu Vạn Lâm kiêu ngạo đến mức còn yêu cầu Tô Lạc vứt bỏ tình nhân trước mặt mình. Điều này thực sự khiến Tô Mạt Hàn tức giận đến mức suýt gãy mũi! 

"Dư Vạn Lâm! Đừng đi quá xa!" Chị tôi rất tức giận. 

"Đang làm gì vậy, tiểu Tô Lạc? Nhanh rời đi, ta đem muội muội của ngươi đi theo." Vũ Vạn Lâm không thèm để ý đến bạn thân của mình mà tiếp tục giúp đỡ bé Tô La đưa tình nhân đi. 

Như tôi đã nói trước đây, Vũ Vạn Lâm là một người yêu hoa huệ trước khi gặp Tô La nên tất nhiên cô ấy rất chăm sóc những cô gái xinh đẹp đó. 

Chưa kể người tên Ninh Hồng Hi này đã thu hút sự chú ý của cô và thực sự trở thành bạn gái cũ của Tô Lạc, điều đó có nghĩa là trước đây Tô Lạc chắc chắn đã yêu cô rất nhiều. 

Trong trường hợp này, nếu Ninh Hồng Hi gia nhập tiểu thư nhà họ, chẳng phải có thể áp đảo hoàn toàn chủ cung sao? 

Cho nên Ninh Hồng Hi nhất định phải chấp nhận! 

Vu Vạn Lâm tin tưởng chỉ cần tạo cơ hội cho Tô Lạc, Ninh Hồng Hi nhất định sẽ thành công. 

Dù sao Ninh Hồng Hi cũng là bạn gái cũ của Tô Lạc. Nói chung, nam nữ đã chia tay khó có thể hòa hợp bình thường, nhưng Ninh Hồng Hi vẫn sẵn sàng cùng Tô Lạc quay lại trường học. Điều này cho thấy trong sâu thẳm trái tim Ninh Hồng Hi, cô vẫn muốn tiếp tục ở bên cạnh Tô Lạc. 

Vì vậy, cô phải làm cho cặp đôi này hạnh phúc nên Vũ Vạn Lâm đã ôm lấy người bạn thân nhất của mình để tạo cơ hội cho cặp đôi tan vỡ được ở một mình. 

Tô Lạc nhìn thấy cảnh này im lặng một lúc, nhưng vẫn lựa chọn bỏ chạy. 

Dù sao thì tốt hơn hết là đợi xe buýt trước. Sau khi họ lên xe, chị tôi đã cố gắng thuyết phục anh ấy đổi vé nhưng không được. 

"Vậy các ngươi đều bận, trước tiên đi phòng chờ đi." Tô Lạc nói xong, nhanh chóng liếc nhìn Ninh Hồng Hi một cái, ngầm hiểu ý bỏ chạy. 

Ninh Hồng Hi rất bất ngờ trước em gái của Tô Lạc. Kỳ thực trước đây cô chưa từng nghe Tô Lạc nói chị gái mình có chút giống chị dâu, nhưng hiện tại xem ra đây cũng không phải là mức độ 'phần nào' đúng không? 

Đây có phải chỉ đơn giản là một căn bệnh giai đoạn cuối? 

Nếu biết chuyện này, cô đã không tiết lộ tên thật của mình, để Tô Lạc không bị liên lụy. 

Sau khi người chị nhìn thấy em trai mình sắp bỏ trốn theo người phụ nữ khác, cô ấy đã lo lắng đến mức mất đi hình ảnh một quý cô. 

Tôi thấy cô ấy hét lớn: "Vũ Vạn Lâm, con khốn! Thả tôi ra nhanh, tôi không xong với anh đâu!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 253 mau xây tòa nhà đi, nếu không quan tài của kxk sẽ không giữ nổi! ! !

Khi tàu cao tốc chuẩn bị khởi hành, Tô Lạc và Ninh Hồng Hi đã nhanh chóng lên tàu để chị gái họ không kịp ép anh đổi vé. 

Chị cả chỉ có thể chấp nhận số phận của bộ ba, nhưng dù vậy, đừng tưởng chị không chữa khỏi được. 

Sau khi ba người lên xe, chị cả ngồi xuống giữa ba ghế, ép em trai và cô chủ rẽ trái phải. 

Lúc đầu, người em này muốn ngồi ở giữa, mỗi bên có một người phụ nữ xinh đẹp.

Anh ấy thật ngây thơ. Chưa kể chị gái anh không thể nào cho anh một cơ hội như vậy. Cho dù cô dám đưa cho anh, liệu anh có dám trêu chọc Ninh Hồng Hi trước mặt cô không? 

Vì vậy Tô Lạc chỉ có thể chấp nhận số phận bị chị gái đẩy vào vị trí trong cùng, sau đó hôn và chạm vào cô hơn hai tiếng đồng hồ. 

Ninh Hồng Hi chỉ có thể nhìn hai anh em với vẻ mặt kỳ quái. Phải chăng mối quan hệ giữa hai anh em có hơi... vượt quá giới hạn? 

Người chị này không chỉ ôm em trai mình vào lòng mà còn cưỡng hôn môi em trai mình trước mặt người khác. 

Tuy nhiên, vì hai người bĩu môi quay lưng về phía Hồng Hy nên Hồng Hy không nhìn thấy hai anh em có lè lưỡi hay không. 

Không lẽ là... không? 

Dù sao bọn họ cũng là anh em ruột nên giữa bọn họ có nói nhảm cũng không sao, chỉ cần nghĩ rằng mối quan hệ giữa hai anh em là vô cùng tốt đẹp và có thể chấp nhận được. 

Nhưng nếu bạn lè lưỡi thì đó đơn giản là tình yêu bị cấm đoán. 

Hôn lưỡi chẳng phải là một hành vi đáng xấu hổ thường được thực hiện bởi những cặp đôi có mối quan hệ tốt sao? 

Cũng không phải Ninh Hồng Hi chưa từng hôn Tô Lạc bao giờ. Cô biết cảm giác thích thú như thế nào khi hai chiếc lưỡi mềm mại quấn vào nhau. Những điều thú vị như vậy không bao giờ nên được thực hiện giữa anh chị em. 

Cho nên Ninh Hồng Hi chỉ cho rằng hai anh em chưa bao giờ lè lưỡi. Còn về việc tại sao khóe miệng của chị lại ướt, có lẽ... chị đói đến mức chảy nước miếng phải không? 

Tóm lại, suốt chuyến đi dài hai tiếng, Ninh Hồng Hi không khỏi có chút xấu hổ và có chút ghen tị. 

Nghĩ lại mấy tháng trước, cô là người duy nhất có thể làm được loại chuyện này với Tô Lạc. Mối quan hệ của họ tốt đến mức họ thậm chí còn chơi những trò chơi hoang dã trong công viên vào đêm khuya. 

Nhưng cô, vốn được cho là nữ chính, giờ lại giống như một nhân vật phụ, chỉ có thể đứng bên lề nhìn hạnh phúc của người khác. 

Khoảng cách quá lớn này khiến Ninh Hồng Hi cảm thấy mất thăng bằng. 

Nàng muốn đá người phụ nữ này ra sao, muốn mắng người phụ nữ này rằng Tô Lạc là người đàn ông của mình...

Nhưng cuối cùng, Ninh Hồng Hi hít sâu một hơi mới bình tĩnh lại. 

Đây là một chuyến tàu cao tốc và có rất nhiều người xung quanh. Cô không muốn hét lên như một con chuột chù ở nơi công cộng. 

Vì vậy Ninh Hồng Hi chỉ đơn giản lựa chọn nhắm mắt lại. Cuộc hành trình chỉ kéo dài hơn hai giờ và sẽ kết thúc sau khi cô ngủ. 

Hơn hai giờ sau, EMU đã đến ga. 

Lúc này Ninh Hồng Hi đang ngủ say bị một giọng nói ôn hòa đánh thức. 

"Hồng Hi, tỉnh lại đi, chúng ta đang ở nhà ga." Tô Lạc nhẹ nhàng lay lay thân thể vợ cũ, hét lớn. 

Vốn dĩ chị gái tôi không muốn anh đánh thức Hồng Hy dậy nên chỉ để cô ấy ngồi đứng như vậy. 

Tất nhiên, Tô Lạc không thể nào nghe lời chị ác tâm này được. Việc chị gái cô không cho anh hét lên cũng là điều dễ hiểu, nhưng nếu anh thực sự không hét lên thì có hơi quá tà ác…

"Chồng..." Ninh Hồng Hi đang buồn ngủ, nghe được thanh âm quen thuộc liền không có tỉnh lại trong mộng. Thay vào đó, cô thoải mái điều chỉnh tư thế của mình rồi ôm lấy Tô Lạc.

Trái tim Tô Lạc như tan chảy khi Ninh Hồng Hi hét lên. 

Anh ấy đã nói gì? Ninh Hồng Hi chắc chắn trong lòng vẫn còn yêu anh sâu đậm. Nếu không, làm sao cô có thể vô tình ôm lấy anh sau khi nghe giọng nói của anh, thậm chí còn gọi anh là chồng?

Nếu không phải chị gái cô ở bên cạnh, Tô Lạc nhất định sẽ ôm cô chạy thẳng về khách sạn. 

Ngay cả chị gái tôi cũng muốn bế Ninh Hồng Hi chạy 100 mét. Sau khi lao ra khỏi xe, cô ném cô vào giữa đường ray rồi bỏ đi. Hừm! 

Ánh mắt của chị gái cô trở nên vô cùng lạnh lùng. Quả nhiên, Ninh Hồng Hi này có ít nhất 90% khả năng trở thành tình nhân tiếp theo. 

Ngay cả khi cô cho rằng con khốn này đã bí mật hẹn hò với Tô Lạc suốt một năm mà cô không hề hay biết, chị gái cô cũng không khỏi có cảm giác muốn thoát khỏi cô. 

Tuy nhiên, trước khi em gái cô kịp hành động, Ninh Hồng Hy đang ngái ngủ dường như cảm nhận được một sát khí cực kỳ lạnh lùng, khiến cô sợ hãi đến mức đột nhiên tỉnh dậy sau trạng thái nửa mê nửa tỉnh. 

Ninh Hồng Hi lúc này mới phát hiện, hai tay của mình đang ôm chặt lấy eo Tô Lạc, thậm chí mặt còn dụi vào trong ngực Tô Lạc, tựa như vẫn còn tình cảm cũ với Tô Lạc.

Ninh Hồng Hi sắc mặt nhất thời đỏ bừng, sợ đến mức vội vàng chạy ra khỏi vòng tay Tô Lạc. Cô ấy đang làm điều ngu ngốc gì vậy?

Ninh Hồng Hi đỏ mặt, hoảng hốt nói: "Tô...Tô Lạc, xin lỗi, chúng ta đã đến ga chưa?"

"Tôi mới tới, không phải đã quấy rầy giấc ngủ của anh sao?" Tô Lạc mỉm cười nói.

"Không được, cảm ơn ngươi đã đánh thức ta." 

"Cảm ơn vì những gì tôi đã làm. Dù sao thì chúng ta hãy ra khỏi nhà ga trước rồi nói chuyện."

"Ờ... à... vậy thôi." Ninh Hồng Hi đương nhiên muốn cùng Tô Lạc rời đi, nhưng ánh mắt lạnh lùng của Tô Mạt Hàn lại khiến cô muốn bỏ cuộc. Cô đành phải thay đổi ý định nói: "Tôi nghĩ tốt hơn là nên quên chuyện đó đi. Chúng ta mỗi người rời khỏi đây đi. Tôi có việc phải làm và phải chạy gấp đến trường. Hẹn gặp lại anh ở trường sau."

Nói xong, Ninh Hồng Hi nhanh chóng xách vali một mình đi ra khỏi ga xe lửa.

Tô Lạc tuy muốn ở lại, nhưng anh cũng biết Ninh Hồng Hi nếu ở lại đây với chị gái mình sẽ xấu hổ, nên anh để cô đi trước.

Sau khi Ninh Hồng Hi rời đi, tâm tình của chị gái rõ ràng đã vui vẻ hơn rất nhiều. Bây giờ tiểu thư cuối cùng cũng không đến quấy rầy chuyện tốt đẹp của cô và anh trai, cô phải tranh thủ thời gian để cùng anh trai tận hưởng. 

"Tiểu Tô Lạc, hiếm khi có thể cùng nhau đi đến nơi khác. Tại sao chúng ta không đi dạo ở đây trước nhỉ?" Chị tôi vui vẻ đề nghị.

"Đúng vậy, nhưng ta không quen nơi này lắm, nên không thể hướng dẫn ngươi." 

“Đừng lo, chị biết có chỗ vui mà, chúng ta tới đó đi.”

"Vậy để chị tôi dẫn đường." Tô Lạc trao toàn bộ quyền quyết định cho em gái mình. 

Nhưng hơn mười phút sau, Tô Lạc nhanh chóng ngơ ngác.

Không ngờ nơi vui vẻ mà chị gái tôi nhắc đến lại là nơi ma quái như thế này?

Tô Lạc nhìn khách sạn trước mắt, không biết thắt lưng mình lại cảm thấy áy náy.

"Chị, chị có chắc chắn muốn chơi ở đây không?" Tô Lạc nhếch môi nói. 

"Sao vậy, cậu vẫn chưa sẵn lòng à?" Chị tôi liếc nhìn anh. 

"Sao có thể được? Tất nhiên là tôi hoàn toàn sẵn lòng, nhưng tôi vừa mới ra ngoài một lần và thực sự không muốn đi mua sắm?" 

"Ai nói tôi sẽ không cho em đi mua sắm? Sau khi chúng ta có phòng, em có thể đi mua sắm trong cơ thể của chị tôi."

"Emmmm, được rồi, tôi sẽ đi mua sắm." Tô Lạc không dám làm trái ý muốn của tỷ tỷ, đành phải để chị kéo vào khách sạn.

Em gái cô trông đặc biệt phấn khích và cuối cùng đã để cô chờ đợi ngày này. 

Chết tiệt, chị tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ về khoảng thời gian ở nhà. Cô và anh trai cuối cùng đã đạt đến trình độ tu luyện thích hợp, nhưng chưa bao giờ có một ngày cô và anh trai có thể chơi một mình. Hoặc là mẹ cô sẽ đấu tranh với cô, hoặc Vũ Vạn Lâm sẽ mang tình nhân vào nhà. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, nàng, cung điện chính, sẽ trở thành người tệ nhất trong màn này! 

Uh, được rồi, nó sẽ là điều tồi tệ thứ hai. Vị trí đầu tiên được nắm giữ chắc chắn bởi Xiaoli, bất khả chiến bại. 

Than ôi, may mắn thay cô đã cho em gái ăn trứng bảo quản từ khi còn nhỏ, nếu không thì tình thế khốn khổ nhất có thể thực sự rơi vào cô. 

Tóm lại, bây giờ cuối cùng cô đã một mình đưa được anh trai ra ngoài, nhất định phải tranh thủ thời gian chơi cả ngày nên chị cô nhanh chóng mở một phòng đôi. Khi đến lúc, một chiếc giường sẽ được dùng để ngủ, chiếc giường còn lại sẽ được dùng...hehehe~! 

Đêm đó, Tô Lạc bị chị gái ép ở khách sạn. 

Trong phòng khách sạn, chị gái đóng cửa lại sau lưng, kéo rèm lên rồi nóng lòng cởi quần áo ra. Một thân hình trần trụi xinh đẹp rất nhanh đã lộ ra trước mắt Tô Lạc. Cô chị vặn vẹo dáng người kiêu hãnh, tạo nhiều tư thế quyến rũ khác nhau trước mặt em trai và cố tình dang rộng hai chân.

Hãy để em trai cẩn thận đánh giá cao khung cảnh trong phạm vi tuyệt đối của cô ấy. Có thể thấy, vùng hồng hào của chị gái có vẻ không được tươi tắn mà xuất hiện một vệt sẫm màu.

Hiển nhiên, mái tóc đen mới xuất hiện này là tác phẩm của Tô Lạc. Nhờ nỗ lực đâm chết em gái mình mà kết quả là như thế này. Đây cũng là kết quả của việc anh ta sử dụng.

Tôi đã chuyển bằng chứng của chị tôi. Nhìn thấy những dấu vết tội lỗi này, Tô Lạc hận không thể cởi bỏ quần áo, sau đó bước tới ôm lấy thân thể trần truồng của em gái mình.

Trong vòng tay hắn tham lam chạm vào thân ngọc mà vô số người khao khát. Mùi thơm tỏa ra từ cơ thể ngọc bích này hấp dẫn đến mức Tô Lạc nhanh chóng liếm nó

Dù sao thì đi lên đi, trước tiên hãy biến mùi thơm cơ thể của em gái cô thành mùi vị của nước bọt của chính anh ấy ~, anh ta liếm em gái cô với vẻ mặt bối rối, và vạt áo của em gái sắp chuyển sang màu đen.

Dùng lưỡi cạy các cánh hoa ra, sau đó khoan vào và hút ra nước ngọt từ chúng. Tôi thấy em gái tôi run lên vì an ủi, và sau đó có rất nhiều

Chất nhầy bắn tung tóe khắp mặt Tô Lạc. Không thể uống hết được nhiều như vậy. “Được rồi, Tô Lạc bé nhỏ, đừng liếm nữa, mau đưa bảo bối của cậu vào đi.”

Đôi mắt của em gái trở nên đặc biệt đói khát. Cô nhanh chóng đẩy anh trai mình xuống giường, sau đó chĩa chày sắt vào lỗ rồi ngồi vào.

"A~, thoải mái quá. Em trai Tiểu Tô Lạc vẫn lớn như vậy, bên trong em gái tôi cũng bị anh kéo căng hoàn toàn, thậm chí trái tim của cô ấy cũng bị anh hôn ~"

Người chị nói với ánh mắt yêu thương. Cô không vội vặn vẹo cơ thể mình trên người anh trai mình mà tận hưởng niềm vui khi được Aotou hôn đi đánh lại trái tim mình. 

Mãi đến khi nụ hôn khiến trái tim cô ngứa ngáy một lúc, cô mới đói đến mức rặn mạnh. Với một tiếng bốp, Aotou xuyên thủng trái tim và đâm vào bụng mẹ.

"A~!!! Tiểu Tô Lạc lợi hại quá. Mau dùng sức đi. Muốn đẩy trái tim yêu thương của em gái mình đi à?" Chị tôi mừng đến mức gần như trợn mắt. Cô đẩy mạnh

Anh ép Aotou vào căn phòng nơi đứa bé được sinh ra, khiến cơ thể cô run rẩy liên tục, chất lỏng sền sệt liên tục phun ra. Điều đó khiến cô ấy rất hài lòng.

Đây chính là cảm giác của anh trai cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng có một vật cứng đang kẹp chặt trong lòng bông hoa. Cô có thể cảm nhận rõ ràng niềm vui sướng tột độ mà anh trai đã mang lại cho cô.

Cô rất yêu anh trai mình và muốn ăn trứng cá bảo quản của anh. Cô ấy đã quyết định rằng bữa tối hôm nay cô ấy sẽ chỉ ăn trứng bảo quản bằng cá. Tiểu Tô Lạc cần phải cố gắng hơn nữa nhé~! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 254 Bạn thân của Ninh Hồng Hi xuất hiện!

Ngày hôm sau. 

Tô Lạc mệt mỏi tỉnh dậy lúc 10 giờ sáng, trong lòng hắn có một mỹ nhân đang ngủ say ngủ say. 

Tô Lạc ôm người đẹp ngủ trong rừng chặt hơn. Đêm qua cả anh và người đẹp ngủ trong rừng đều kiệt sức. 

Nếu bạn không nhìn vào chiếc giường bên cạnh mà chúng thường chơi, ga trải giường đã hoàn toàn lộn xộn và thậm chí còn chưa khô...

Tất cả đều ướt át. Bạn có thể tưởng tượng tối qua họ đã chơi điên cuồng như thế nào không? 

Người đẹp ngủ trong rừng dựa vào việc đêm đó không có tình nhân tranh giành với cô, nên Tô Lạc không còn cách nào khác ngoài việc thỏa mãn cô nếu cô nhất quyết muốn thử một trải nghiệm tuyệt vời khiến cô kiệt sức đến ngất xỉu. 

Tô Lạc thực sự rất thích em gái mình. Cuối cùng ông trời cũng cho anh một cơ hội để cho anh biết rằng người em gái này không phải là ruột thịt. Tất nhiên, anh phải nắm bắt cơ hội này để yêu cô một cách đúng mực. 

Vì thế Tô Lạc nhẹ nhàng ôm chặt mỹ nhân ngủ trong lòng, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, thưởng thức hương thơm trên cơ thể ngọc bội của cô gái. 

Nhưng không biết có phải do động tác của anh quá nhẹ khiến chị tôi bị anh cù và phải thức dậy sau khi ngủ. 

"Tiểu Tô Lạc, thân thể của em gái ngươi có vui không?" Người chị nhìn em trai mình với vẻ mặt vui tươi. Người em trai này thật xấu xa, lén lút chơi đùa với cô khi cô đang ngủ. 

Hiển nhiên là cô ấy sẽ không phản đối anh trai mình bất cứ khi nào anh ấy muốn chơi. 

"Đương nhiên là chị là vui nhất." Tô Lạc không chút do dự khen ngợi. Suy cho cùng thì đây rõ ràng là một câu hỏi để lấy điểm. 

Tất nhiên, chị tôi cũng phải biết rằng anh trai chị sẽ chỉ trả lời những điều dễ chịu đó, nhưng điều đó không ngăn cản chị chỉ thích lắng nghe. 

Em gái tôi cảm thấy vô cùng xinh đẹp, không chỉ vì anh trai luôn nói chuyện với em, mà còn vì đêm qua cuối cùng em cũng đã thực hiện được mong muốn độc chiếm anh trai mình. 

Mẹ kiếp, cô không ngờ việc một mình thưởng thức trứng cá bảo quản lại thú vị đến thế. Cô thực sự hối hận vì đã để anh trai mình ngày càng ôm Vu Vạn Lâm vào lòng. 

Cuộc sống tốt đẹp của cô bắt đầu trở nên tồi tệ sau khi cô đưa Vũ Vạn Lâm vào nhà. Sau khi Vũ Vạn Lâm vào nhà, anh ta không chỉ trộm máy ảnh của cô suốt ngày mà còn dẫn theo một nhóm tình nhân về nhà, điều này đã vắt kiệt phần lớn thời gian cô ở một mình với anh trai mỗi ngày. Cô đã không thể chịu đựng được từ lâu rồi! 

Cô có nên ám sát hai mẹ con Vu gia trước khi em trai cô chiếm đoạt tài sản của Vu gia không? (mặt u sầu)

"Tiểu Tô Lạc, ngươi muốn cùng tỷ tỷ bỏ trốn sao? Sau đó chúng ta sẽ lặng lẽ sống ở một nơi không ai có thể tìm được nàng, tỷ tỷ ta phụ trách nuôi ngươi, ngươi có trách nhiệm cùng nàng chơi đùa, thế nào?" Em gái tôi rất bất đắc dĩ phải sống một mình với anh trai. Trong lòng cô đã bắt đầu có ý tưởng bỏ trốn. Nhà và mẹ không còn quan trọng nữa. Tất cả những gì cô muốn bây giờ là anh trai cô. 

"Được rồi chị, đừng nghĩ đến những chuyện phi thực tế này nữa, nhanh làm lại đi, lát nữa em sẽ quay lại trường học." Tô Lạc mặc dù rất yêu thương em gái mình nhưng chắc chắn sẽ không đồng ý yêu cầu như vậy. 

Đối với chị tôi, ngôi nhà đó đầy rẫy những cô nhân tình đang cố cướp người đàn ông của chị ấy. 

Nhưng đối với Tô Lạc mà nói, trong nhà toàn là vợ trên tám chín tuổi, trong đó thậm chí còn có một đám vợ. Làm sao anh có thể sẵn sàng bỏ rơi vợ mình? 

Có rất nhiều phụ nữ đã lập gia đình không nắm bắt được thời gian để tận hưởng mà vẫn nghĩ đến việc bỏ trốn. Chắc họ điên mất rồi.

"Sao em lại gọi là không thực tế? Nếu em bằng lòng, chị có thể từ bỏ tất cả và đi theo em ngay bây giờ." Người chị nói với vẻ mong đợi. Cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho anh trai mình. 

"Chị ơi, em đương nhiên hiểu tấm lòng của chị, nhưng việc bỏ lại mẹ và những người khác ở lại chắc chắn là không thực tế. Chúng ta hãy tranh thủ thời gian và tận hưởng khoảng thời gian bên nhau nhé."

"Vậy để tôi hỏi bạn, chị gái hay mẹ ai quan trọng hơn?"

“Vậy thì chắc là… em không chịu trả lời. Chị đừng làm khó em nữa. Nếu chị không muốn nữa thì em về trường đây.” Tô Lạc từ trên giường bò dậy, tựa hồ chuẩn bị rời đi.

Em gái tôi ngay lập tức trở nên lo lắng. Làm sao cô có thể không muốn nó? Cô muốn anh trai mình luôn ở trong cơ thể cô! 

Cô chị vội vàng đẩy em trai ra sau, cưỡi lên người em nói: "Lại đây, ai nói em không muốn nữa? Hôm nay em không muốn đi đâu cho đến khi lấp đầy bụng em gái chị bằng trứng da cá!"

"Ừm... tối qua nó không được lấp đầy sao?"

"Của hôm qua đã được tôi hấp thụ từ lâu rồi. Bây giờ chị muốn có cái mới~!" Tôi nhìn thấy ánh mắt chị tôi nghiêm nghị, rồi chị dùng chày sắt từ cuốn sách bí mật bị thất lạc để nghiền thành kim thêu rồi ngấu nghiến món trứng bảo quản cá của anh trai mình. 

Khi cô nghĩ rằng em trai mình sau khi trở về trường sẽ vướng vào tình nhân, cô có thể để anh ta biến thành một xác chết ngàn năm ở đây trước! *

Kể từ đó, hai anh em xảy ra xô xát cho đến 12h, ăn trưa cùng nhau xong phải mỗi người một ngả. 

Công ty nơi chị tôi làm việc ở phía tây thành phố, còn trường học của Tô Lạc ở phía đông thành phố. Họ thực sự đi theo con đường riêng của họ. 

Nhưng trước khi chị gái đi con đường riêng của mình, cô ấy đã đặc biệt mặc quần áo cho mình và chuẩn bị khoe với người khác sau khi rời bỏ em trai mình. 

Tất nhiên, cô ấy không ăn mặc đẹp hơn. Vẻ ngoài xinh đẹp nhất của cô là khi không mặc gì hoặc mặc ít. Loại ánh mắt này chỉ có em trai cô mới có thể nhìn thấy. 

Cô ấy trông như đang ăn mặc đặc biệt để khoe với người khác. Cô ấy ăn mặc không đẹp chút nào và tóc cô ấy được buộc thành một mớ hỗn độn. 

Người chị luôn duy trì phong cách yandere “Tôi sinh ra để được em trai nhìn thấy, ai khác có quyền nhìn thấy”. Khi em trai cô không có mặt hoặc không đối mặt với giới truyền thông, về cơ bản cô sẽ ăn mặc bình thường, thậm chí đeo mặt nạ để tránh bị những người đàn ông không rõ nguồn gốc ngưỡng mộ. 

Khi anh trai cô thậm chí không thể nhìn thấy cô, người khác có quyền gì để đánh giá cao cô? 

Chỉ khi có anh trai cô ở bên, những người khác mới may mắn có được chút ánh sáng. 

Vì vậy, sau khi cô chị hóa trang thành công để trông xấu xí, hai anh em đã lên xe riêng và đi về mỗi ngả. 

Tuy nhiên, Tô La cho biết dựa trên ngoại hình đáng kinh ngạc của em gái mình, cô ấy trông giống một cô gái 70% ngay cả khi cố tình giả vờ xấu xí. 

Nhưng vẫn hơn cô gái 9 điểm có 100% cơ hội quay đầu. Con gái 9 điểm đi trên đường nguy hiểm quá. Nếu đến nơi có ít người, bạn có thể bị những kẻ vô lương tâm tấn công mọi lúc mọi nơi. 

Nếu không phải chị gái cô có sức mạnh đáng kinh ngạc trong Aikido, Tô Lạc sẽ không dám để cô ra ngoài một mình. 

…

Mặt khác, tại ký túc xá nữ của trường đại học. 

Tất cả các cô gái trong một ký túc xá nào đó đều nhìn vị khách với vẻ mặt bối rối. 

"Hongxi, mặt trời mọc ở hướng Tây rồi sao? Cậu chạy về ký túc xá dọn giường làm gì?" Bạn cùng phòng nữ 1 nói với vẻ mặt khó hiểu. 

Không phải Ninh Hồng Hi đã thức suốt đêm suốt một năm, cùng bạn trai làm chuyện mình thích trong phòng tối mà không hề xấu hổ hay thiếu kiên nhẫn sao? 

Sao hôm nay cô lại về ký túc xá dọn giường? Cô ấy có định quay lại ngủ không? 

"Hongxi, sao em lại về ký túc xá mà không ở cùng Tô Lạc? Hai người cãi nhau à?" Nữ cùng phòng 2 cũng ngơ ngác hỏi. Ai trong lớp không biết nữ thần Ninh Hồng Hi đã bị Tô Lạc thu hút, bọn họ là một cặp đôi ngọt ngào lạ thường. Họ ở bên nhau bất cứ nơi nào họ đi. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng họ sẽ cãi nhau. 

Dù sao Ninh Hồng Hi là nữ thần, Tô Lạc lại là loại người làm việc chăm chỉ, không phàn nàn, nàng không có khả năng làm hại Ninh Hồng Hi. 

Hay là Ninh Hồng Hi rốt cục bắt đầu chán ghét bộ dáng Tô Lạc không xứng với nàng? 

"Không có cãi vã, chỉ là chia tay trong hòa bình thôi." Ninh Hồng Hi thản nhiên nói. 

"Cái gì? Các ngươi thật sự đã chia tay? Tô Lạc bắt nạt ngươi à?" Bạn nữ cùng phòng 1 sửng sốt. 

"Không thể nào. Tô Lạc kia bị mù sao? Ngay cả nữ thần cũng dám tức giận bỏ chạy?" Bạn nữ cùng phòng 2 cũng sốc không kém. 

"Không, Tô Lạc chưa bao giờ bắt nạt tôi, chỉ là hiện thực và tình yêu rất khác nhau. Chúng tôi dù sao cũng không thể đến được với nhau nên phải chia tay." Ninh Hồng Hi sợ bạn cùng phòng hiểu lầm Tô Lạc, gọi Tô Lạc là kẻ thù chung của lớp nên nhanh chóng lên tiếng thay Tô Lạc. 

"Còn có thể có yếu tố thực tế nào khác? Chẳng lẽ nhà hắn quá nghèo, nhà ngươi không thích hắn?" Bạn nữ cùng phòng bối rối hỏi.

Nhưng nếu suy nghĩ kỹ thì nó có vẻ không ổn. Tô Lạc không phải là một nhà văn vĩ đại sao? Người ta nói anh ta kiếm được hàng trăm nghìn mỗi tháng nên chỉ có kẻ ngốc mới nghĩ rằng anh ta nghèo. 

"Được rồi được rồi, đừng tùy tiện đoán. Tóm lại, ở đây có rất nhiều nguyên nhân gia đình, ngươi chỉ cần biết Tô Lạc không có lỗi, chúng ta chia tay trong hòa bình, ngươi không được mắng hắn." Ninh Hồng Hi chân thành nói. 

Mặc dù bạn cùng phòng muốn thỏa mãn cơn khát buôn chuyện nhưng họ không còn cách nào khác là phải dừng lại. 

Mãi đến giây tiếp theo, có một bóng người đột nhiên bước vào ký túc xá, Ninh Hồng Hi mới phải tiếp tục chủ đề này. 

"Hồng Hi, ngươi nói cái gì? Ngươi cùng Tô Lạc chia tay sao?" Đó là một giọng nói đầy sự kinh ngạc, nhưng dường như có một niềm vui nào đó mà không ai nhận ra ẩn chứa trong sự kinh ngạc này. 

"Siyu, cậu cũng quay lại trường à?" Ninh Hồng Hi vội vàng quay lại thì thấy chính là bạn thân Đông Tử Vũ của cô đang ở đây. 

Nhắc mới nhớ, có vẻ như Siyu đã kéo cô ấy đi nói chuyện với Tô Lạc cả ngày. Khi đó, cô cảm thấy bạn thân của mình thích Tô Lạc. 

Nhưng cuối cùng, cô lại bắt cóc Tô Lạc trước mặt bạn thân của mình...

Dù Siyu không trách móc cô về sự việc này nhưng cô vẫn cảm thấy có lỗi với người bạn thân nhất của mình. 

Nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi, cô không còn Tô Lạc nữa, cô không còn phải xấu hổ với bạn thân như trước nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255 Bạn thân Đông Tử Vũ!

"Siyu, cậu cũng bắt đầu nuôi tóc dài rồi à?" Ninh Hồng Hi nhìn thấy bạn thân của mình xuất hiện, không khỏi vội vàng chào hỏi. 

Trước khi gặp Tô Lạc, Ninh Hồng Hy và Đổng Tư Vũ quả thực là bạn rất tốt. Họ học cùng lớp ở trường tiểu học, trung học cơ sở, trung học phổ thông và thậm chí cả đại học. Đây thực sự là một số phận tuyệt vời. 

Nhưng kể từ khi Ninh Hồng Hi bắt đầu hẹn hò với Tô Lạc, mối quan hệ của cô với bạn thân đã vô tình trở nên xa lạ. 

Có nhiều lý do cho việc này. Đầu tiên, cô và bạn thân cùng lúc yêu cùng một người, cuối cùng cô là người chiến thắng. 

Thứ hai, Ninh Hồng Hi không ngờ rằng sau khi có bạn trai, cô lại dành hết thời gian cho việc sinh con với bạn trai, dẫn đến thời gian bạn gái gặp nhau ít hơn. 

Đến nỗi Ninh Hồng Hi không để ý rằng tóc của bạn thân cô dường như đã dài hơn trước. 

Trước đây, Đông Tử Vũ luôn lấy lý do dễ gội để cắt tóc ngắn, nhưng giờ đây mái tóc ngắn đã dài quá vai của cô. Có vẻ như người bạn thân nhất của cô đã lên kế hoạch nuôi tóc dài. 

"Ừ, đúng rồi..." Đông Tử Vũ vuốt mái tóc đang mọc của cô và đôi mắt cô dường như có chút né tránh. 

Bởi sở dĩ cô nàng muốn nuôi tóc dài không phải vì có người thích tóc dài. 

Tôi nghĩ mọi người đều biết người đó là ai nên Đông Tử Vũ chưa bao giờ dám nói với bạn thân rằng cô ấy muốn để tóc dài. Cô sợ bạn thân của mình biết cô vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ Tô Lạc. 

Mặc dù Đông Tử Vũ không có ý định đưa Tô Lạc rời khỏi Hồng Hy, nhưng yêu thầm là một cảm giác rất phi lý. Dù biết giữa cô và người đàn ông đó sẽ không có kết quả gì nhưng cô vẫn muốn ăn mặc sao cho người đàn ông đó thích và muốn anh nhìn cô nhiều hơn. 

Ban đầu, Đông Tử Vũ cảm thấy hành vi của cô thật ngu ngốc. Việc làm cho cô ấy khó chải tóc đối với một người không thể chải được có thực sự đáng không? 

Nhưng không ngờ, ngay ngày đầu tiên trở lại trường, cô đã nghe được một tin tức khiến cô vừa bàng hoàng vừa bất ngờ. 

Bạn đọc đúng rồi, thật bất ngờ. 

Mặc dù có vẻ không công bằng khi bạn thân của cô có những cảm xúc như vậy, nhưng sau khi Đông Tử Vũ nghe tin bạn thân của cô chia tay Tô Lạc, ngoài việc cảm thấy buồn cho bạn thân, phần còn lại trong trái tim cô tràn ngập sự ngạc nhiên. 

Nếu Ninh Hồng Hi chia tay Tô Lạc, chẳng lẽ cơ hội của cô đã đến? ? ? 

Suy cho cùng, cô ấy là một nhân vật có tên. Nếu bây giờ nắm bắt cơ hội theo đuổi Tô Lạc, cô ấy nhất định sẽ trở thành nữ chính của tập này phải không? 

Nhưng trước đó, cô phải xác nhận rằng bạn thân của mình và Tô Lạc đã thực sự chia tay. Nếu họ không chia tay mà chỉ quan hệ tạm thời, bạn thân của cô nếu theo đuổi Tô Lạc chẳng phải sẽ xấu hổ sao? 

Hãy để tôi nói rõ trước rằng cô ấy muốn theo đuổi Tô La, người không có bạn gái, hơn là cướp lấy người đàn ông của bạn thân cô ấy. Cô sẽ không cố ý phá hủy mối quan hệ giữa bạn thân của mình và Tô Lạc. Nếu cô ấy muốn phá hủy nó, tại sao phải đợi đến bây giờ một năm sau? 

Dù thế nào đi chăng nữa, họ vẫn là những người bạn tốt, lớn lên cùng nhau. Tình bạn của họ chắc chắn sẽ không bao giờ trở thành mối quan hệ bạn thân bằng nhựa! 

"Hồng Hi, nghiêm túc nói cho anh biết, chuyện gì đã xảy ra vậy? Em và Tô Lạc chia tay như thế nào?" Đông Tử Vũ cau mày. 

"Cho dù không phân biệt thì cũng phải ghi điểm. Ở đây có yếu tố gia đình rất phức tạp." Ninh Hồng Hi tâm tình chán nản nói. 

"Có thể có yếu tố gia đình gì? Nhà cô không phải chỉ là một gia đình đơn thân bán hoa sao? Chẳng lẽ anh ấy vẫn là anh ruột của cô sao?"

"Làm sao có thể? Tôi vẫn lớn hơn anh ấy mấy tháng."

“Vậy anh ấy là anh trai ruột của cậu à?”

"Ừm... Siyu, xin em đừng nói nhiều nữa. Dù sao thì cũng có yếu tố gia đình liên quan. Hiện tại chúng ta đã chia tay trong hòa bình." Ninh Hồng Hi vừa nghe đến từ "anh trai", rõ ràng đã dừng lại một chút, nhanh chóng chuyển chủ đề. 

Đổng Tư Vũ: "..."

Siyu không khỏi choáng váng khi nhìn thấy sự hoảng loạn đột ngột của người bạn thân nhất. 

Nó không nên kỳ lạ như vậy, phải không? Có thể nào cô ấy đã đúng? ? ? 

Nhắc mới nhớ, có vẻ như Hongxi từ nhỏ đã không có cha. Cha cô được cho là đã bỏ rơi hai mẹ con cô từ khi cô còn nhỏ và bỏ trốn cùng những người phụ nữ hoang dã bên ngoài. 

Nói cách khác, Tô Lạc là cha Hồng Hi con và một nữ nhân hoang dã bên ngoài? 

Không, cốt truyện này chỉ có trong phim truyền hình Hàn Quốc thôi phải không? 

Nhưng nếu cô ấy thực sự làm đúng thì sẽ hơi đáng sợ. 

Bạn phải biết rằng Hồng Hy và Tô La đã hẹn hò được một năm, họ vẫn đang thuê một căn nhà bên ngoài và sống cùng nhau. 

Một cặp đôi đang yêu sống cùng nhau, bạn có nghĩ giữa họ sẽ không có một tia lửa tình yêu nào không? 

Siyu thậm chí còn thắc mắc liệu người bạn thân nhất của cô có ngủ trên giường của Tô La mỗi đêm hay không. 

Chẳng lẽ là cô ngủ với anh trai một năm, có một năm yêu đương sao? ? ? 

Cầm một ngọn cỏ lớn, điều này quá kích thích, nhưng đừng nói cho cô ấy biết đây là sự thật. 

Nhưng bất kể điều này có đúng hay không, dù sao thì Siyu cũng nhận được một thông tin cực kỳ quan trọng, đó là Tô Lạc thực sự đang độc thân! 

Tô Lạc đã độc thân rồi, sao còn quanh quẩn theo đuổi cô! 

Đông Tử Vũ không khỏi cảm thấy may mắn vì cô đã bắt đầu để tóc dài. Với mái tóc dài và ngoại hình không hề yếu đuối hơn Hồng Hy, liệu có dễ dàng thu phục được Tô Lạc không? 

Tóc dài, tóc dài, người ta thường nói, nghìn ngày chỉ trong chốc lát, nhưng cuối cùng cô cũng không mất cả năm trời để chăm sóc cho mái tóc của mình. 

"Chà, vì bạn đã quyết định chia tay nên tôi sẽ không khuyên bạn nữa, nhưng..." Đông Tử Vũ ngập ngừng nói.

"Chỉ là cái gì?" Ninh Hồng Hi nghi hoặc hỏi. 

"Không, không có gì đâu. Tôi chỉ muốn nói là nếu cậu chuyển đến đây thì ngày nào cậu cũng phải dùng bữa ở căng tin với tôi." Đông Tử Vũ nhanh chóng thay đổi chủ đề. 

Ban đầu cô ấy muốn thảo luận chuyện này với người bạn thân nhất của mình và nói: Vì bạn không muốn người đàn ông này nữa nên tôi có thể theo đuổi anh ta không? 

Nhưng nghĩ lại, bạn thân của tôi vừa mới chia tay, lại bắt đầu trắng trợn đi cướp đàn ông, có vẻ hơi vô lý. 

Quên đi, để ngăn chặn từ "nhựa" xuất hiện trong tình chị em, cô vẫn chọn cách bí mật theo đuổi nó. 

Nhưng nói mới nhớ, người bạn thân này chưa bao giờ dùng bữa trong căng tin với cô kể từ khi cô chuyển đến sống cùng Tô Lạc, bởi vì Tô Lạc tự tay nấu ba bữa mỗi ngày cho cô, điều này khiến cô vô cùng vui vẻ. 

Đông Tử Vũ thậm chí còn nhìn thấy những bức ảnh bạn thân khoe tài nấu nướng của chồng trong vòng bạn bè. Đồ ăn trong ảnh trông ngon và đẹp mắt. Khi đó, Đông Tử Vũ thực sự rất ghen tị. 

Nhưng bây giờ, cô sẽ sớm có cơ hội nhận những món ngon này làm của riêng mình! 

“Đồ ăn căng tin, lâu lắm rồi tôi mới được ăn. Quả nhiên, tôi vẫn phải ăn đồ ăn căng tin để có cảm giác thích học.” Ninh Hồng Hi mỉm cười nói, nhưng nụ cười của nàng có vẻ có chút gượng ép. 

Nhớ lại những ngày cô và Tô Lạc sống cùng nhau, chồng cô luôn chuẩn bị bữa sáng trước khi cô dậy. Sau khi đứng dậy, cô có thể vừa thưởng thức món ăn ngon vừa cảm nhận được vòng tay ấm áp của người yêu. 

Những ngày đó cô rất hạnh phúc, giờ nhìn lại, cô cảm thấy như một giấc mơ. 

Không, cô ấy chưa bao giờ hạnh phúc đến thế ngay cả trong giấc mơ…

Nghĩ đến tương lai không thể sống như thế này nữa, Ninh Hồng Hi chợt cảm thấy muốn khóc. 

Cô thực sự yêu Tô Lạc và thực sự không muốn rời xa anh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256 Không, chúng ta là... a!

Trong một ký túc xá, nếu không có người ở một chiếc giường nào đó thì chiếc giường này sẽ ra sao? 

Không còn nghi ngờ gì nữa, chiếc giường này sẽ trở thành bãi rác của những người bạn cùng phòng khác. 

Vì vậy, khi Ninh Hồng Hi mới đến ký túc xá, cảnh tượng trên giường khiến cô choáng váng. 

Bạn phải biết rằng sức mua của các cô gái rất cường điệu. Bạn cùng phòng của Hongxi rõ ràng đã trở thành những người phụ nữ vĩ đại đứng sau một người đàn ông thành đạt nào đó. 

Vâng, người đó là một đám mây nào đó. 

Tóm lại, do sự điên cuồng mua sắm trực tuyến của bạn cùng phòng, giường của Hongxi đã chất đầy những hộp bưu kiện lớn nhỏ. 

Nếu chỉ là vài hộp bưu kiện rỗng cũng không sao, cứ vứt chúng đi. 

Nhưng ai đã nói cho cô biết chuyện gì đã xảy ra với chiếc khăn quàng cổ của dì? 

Ninh Hồng Hi tuyệt vọng sờ trán. Người ta nói ký túc xá nữ là nơi thiêng liêng mà các chàng trai hằng khao khát, nhưng thực tế, chỉ cần các chàng trai nhìn vào ký túc xá nữ, họ sẽ hiểu rằng con gái đôi khi còn luộm thuộm hơn con trai...

Vì có nhiều đồ tạp hóa bừa bộn gần như chất tới tận trần nhà nên Ninh Hồng Hi đành phải nhờ bạn cùng phòng giúp đỡ. Ít nhất họ cũng phải lấy đi đồ của mình chứ? 

"Nói đi, Siyu, lúc tôi đi vắng cậu không giúp tôi trông giường. Làm sao tôi có thể ngủ như thế này được?" Ninh Hồng Hi chán nản nói. 

"Chà, chẳng phải chúng tôi đã nghĩ rằng kiếp này cậu sẽ không bao giờ ngủ lại được sao?" Đông Tử Vũ trông có vẻ xấu hổ vì cô ấy cũng đóng góp một phần ba số hàng tạp hóa. 

Và chiếc khăn của dì đó thực ra là của cô ấy. Khi trời mưa, giày của cô bị ướt. Cô dùng nó làm đế để hút ẩm. Sau đó cô ấy cởi nó ra và ném nó vào đó cùng với cái gói và quên vứt nó đi...

“Anh không lo lắng rằng thỉnh thoảng tôi sẽ quay lại ngủ sao?” Ninh Hồng Hi không nói nên lời.

"Ừ, hóa ra anh vẫn chưa ngủ lại. Hơn nữa, cho dù anh có ngủ lại thì chúng ta vẫn có thể cùng nhau chen chúc trên một chiếc giường ~"

"Nào, cậu không ngại chỗ đông người, nhưng tôi thì không. Bạn cùng phòng 1 và 2, qua đây nhặt rác đi."

"Ý cậu là bạn cùng phòng 1 và bạn cùng phòng 2? Chúng ta cũng là bạn tốt có tên à?"

“Vậy tên các cậu là gì?”

"Chúng ta cứ gọi... ừm." Bạn cùng phòng 1 và Bạn cùng phòng 2 không khỏi dừng lại giữa lời nói. Ồ, phải rồi, tên họ là gì? 

Hãy suy nghĩ kỹ, ngay cả vợ cũng không có tên, làm sao họ có thể có tên được? 

Đây là loại tác giả gì? 

Nói chung, Ninh Hồng Hi và bạn cùng phòng bắt đầu phân loại rác, cuối cùng là cọ rửa giường. Quá trình này kéo dài một buổi chiều. 

Sau khi Ninh Hồng Hi lau sạch giường xong, trời đã tối, cô phải đến căn hộ chung để lấy hành lý. 

Đêm qua Ninh Hồng Hi ngủ cùng chỗ với Tô Lạc. Kết quả nàng ngủ suốt đêm, Tô Lạc không có trở lại. Có lẽ cô ấy đã ở trong khách sạn với chị gái mình, người sắp chết. 

Ninh Hồng Hi vô cớ có chút thất vọng. Đêm qua cô đang nghĩ đến việc ở lại cùng Tô Lạc đêm qua, ăn bữa tối do Tô Lạc nấu lần cuối rồi dọn ra ngoài. 

Nhưng cuối cùng Tô Lạc lại không cho cô cơ hội thực hiện tâm nguyện cuối cùng của mình...

"Siyu, anh phải qua đó lấy hành lý. Lần này em phải giúp anh trông giường." Ninh Hồng Hi tức giận nói. 

"Được rồi được rồi, cậu có cần giúp gì không?" Siyu hỏi.

“Không, nó chỉ là một cái vali thôi. Nó sẽ đến đây sớm thôi.”

"Được rồi, vậy anh đợi em về rồi cùng đi nhà ăn nhé."

"Được rồi."

Ninh Hồng Hi trả lời xong, nhanh chóng đi đến căn hộ chung. 

Dù không muốn rời đi nhưng cuối cùng cô vẫn phải rời xa Tô Lạc. Với mối quan hệ hiện tại, việc họ sống chung như một cặp vợ chồng không hề thuận tiện. 

Trong ngôi nhà này có rất nhiều kỷ niệm đẹp về họ, đến nỗi khi vừa sống ở đây, tâm trí Ninh Hồng Hi đã tràn ngập việc quan hệ tình dục với Tô Lạc. Họ đã tận dụng góc nhà đó để quan hệ tình dục. Làm sao bạn có thể để cô ấy sống ở đây một cách đơn giản? 

Thế là tôi phải chuyển đi...

Ninh Hồng Hi nhanh chóng thu dọn hành lý. May mắn thay, lúc này đang là mùa hè, trong hành lý của cô chỉ có quần áo và khăn trải giường đơn giản. Cô chỉ cần gấp chúng lại và nhét vào vali. 

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, Ninh Hồng Hi miễn cưỡng đóng cửa phòng Tô Lạc lại. 

Bạn hỏi tại sao cửa nhà Tô Lạc lại đóng? 

Đó là điều tất nhiên vì trong phòng cô không hề có Đặng Hi. Cô ngủ cùng giường với Tô Lạc nên hầu hết đồ đạc của cô đều ở trong phòng Tô Lạc. 

“Tạm biệt chồng.”

Đây sẽ là lần cuối cùng cô gọi cho chồng mình. Tôi sợ cô ấy sẽ phải đổi chức danh trong tương lai...

"Hẹn gặp lại. Tôi đã mua hết đồ tạp hóa rồi. Bạn đi đâu vậy?"

Tuy nhiên, ngay lúc Ninh Hồng Hi đang buồn bã thì một giọng nói quen thuộc lại khiến cô cảm thấy vui mừng không thể giải thích được. 

Rõ ràng cô biết mình sẽ không bao giờ ở bên người đó nữa, nhưng giọng nói của anh vẫn mê hoặc cô. 

"Tô Lạc, cậu đã về rồi, nhưng tôi sắp chuyển đến ký túc xá rồi." Ninh Hồng Hi kinh ngạc quay đầu lại. 

"Sao cậu lại chuyển đến ký túc xá? Đồ ăn tôi nấu không ngon bằng đồ ăn ở căng tin à?" Tô Lạc nhìn chiếc vali trong tay vợ cũ, bất mãn cau mày. 

"Bữa ăn ở căng tin làm sao có thể so sánh với bữa tiệc anh nấu? Nhưng dù sao thì chúng ta cũng đã chia tay rồi, còn sống cùng nhau thì thật tệ."

"Sao vậy? Bên ngoài nam nữ bình thường cùng nhau sống chung nhiều như vậy."

"Nhưng... tôi đã dọn giường trong ký túc xá rồi, và tôi đã hẹn ăn tối với Siyu..."

“Ăn cùng Siyu có ngon hơn ăn với tôi không?”

“Nhưng tôi không thể để cô ấy chờ đợi vô ích được…”

"Có chuyện gì vậy? Tôi sẽ nói với cô ấy cho bạn. Tối nay bạn có thể ăn cùng tôi." Tô Lạc có thái độ cực kỳ mạnh mẽ khi đối mặt với bạn gái cũ. 

Có một số thứ sau khi đánh mất vẫn luôn trân trọng, mặc dù trước khi mất đi, Tô Lạc vẫn trân trọng đối phương. 

Nhưng sau khi mất cô, anh nhận ra tình cảm của mình dành cho Hongxi sâu sắc đến mức nào và anh muốn biến cô thành của riêng mình đến mức nào. 

Đây là người phụ nữ đầu tiên anh ngủ cùng, cũng là người phụ nữ đầu tiên anh coi như vợ chồng. Cô ấy là báu vật mà anh không thể buông bỏ. 

Cho nên Tô Lạc sẽ không buông tha Hồng Hi đi, bởi vì hắn nghĩ đến Hồng Hi sẽ bị người đàn ông khác bắt đi, trong lòng hắn dâng lên một loại cảm giác xanh xao khó hiểu. 

Vì vậy Tô Lạc nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và liên lạc với Đông Tử Vũ qua WeChat, nói với cô ấy rằng Hồng Hy sẽ tiếp tục ngủ ở đây tối nay và sau này. 

Hồng Hi nhìn thấy Tô Lạc như thế bá đạo, trong lòng có một loại cảm giác lẫn lộn. 

Tô Lạc càng mạnh mẽ, đối phương càng quan tâm đến cô, cô càng khó buông bỏ mối quan hệ vốn không nên có này. 

Không, cô không thể tiếp tục do dự như thế này được. Cô phải kiên quyết bày tỏ thái độ và cắt đứt số phận nghiệt ngã này! 

"Tô La, đừng như vậy, chúng ta đã chia tay rồi..." Hồng Hy cố gắng ngăn Tô La gửi tin nhắn cho Siyu, nhưng cô chưa kịp lấy điện thoại của Tô La, Tô La bất ngờ nắm lấy cổ tay cô và ép cô vào tường bằng trái tay. 

Tô Lạc không để ý đến sự vùng vẫy của Ninh Hồng Hi, ép môi cô hôn lên miệng vợ cũ. 

Ninh Hồng Hi không khỏi hoảng sợ nhìn đôi môi của người yêu cũ càng ngày càng gần. 

Mối quan hệ của họ bây giờ đã khác trước. Cô đã biết thân phận thật sự của Tô Lạc. Trong trường hợp này, làm sao bạn có thể cho cô ấy dũng khí để nhận nụ hôn?

"Tô Lạc, không, chúng ta... Ừm!" Ninh Hồng Hi mở to mắt chưa kịp giải thích.

Bởi vì môi của Tô Lạc đã bị ép vào trong miệng, thậm chí còn thè lưỡi ra quá nhiều! 

Ninh Hồng Hi bỗng nhiên cảm thấy miệng mình mềm ra, sau đó toàn thân như bị điện giật. Cô ngã vào vòng tay của Tô Lạc.

Sau vài tháng, cuối cùng cô cũng được tận hưởng đôi môi khiến cô thao thức hàng đêm. Cô đã sớm quen với cảm giác khoái cảm khi bị người này bá đạo xâm nhập vào cơ thể mình, cho nên khi lưỡi của Tô Lạc xâm nhập, mọi phòng ngự của Ninh Hồng Hi trong nháy mắt sụp đổ, trong lúc nhất thời cô chỉ có thể để Tô Lạc muốn làm gì thì làm...

Ninh Hồng Hi khẽ hé môi, lộ ra một khe hở vừa đủ để Tô Lạc đầu lưỡi có thể luồn vào, nàng để cho Tô Lạc đầu lưỡi áp vào đầu lưỡi của chính mình, sau đó

Sự vướng víu bừa bãi và liều lĩnh khiến miệng cô sưng lên vì nước bọt, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, sau đó chảy dọc theo chiếc cổ ngọc trắng như tuyết.

Nó chảy xuống cho đến khi lấp đầy rãnh xương đòn của cô. Ninh Hồng Hi bị nụ hôn điên cuồng cưỡng bức này mê hoặc, không nhịn được.

Cô chống lại sự ô uế của Tô La và thậm chí còn tận hưởng nó trong lòng. Cô không biết mình bắt đầu trở thành một cô gái hư, một cô gái không có lòng tự trọng từ khi nào. 

Cho dù ngày nào tôi cũng để người đàn ông này hủy hoại cơ thể mình cũng không sao, thậm chí tôi còn yêu cảm giác bị anh ta đụ và chọc ghẹo một cách ngẫu nhiên. Tôi thậm chí còn cảm thấy khó chịu nếu không bị chọc trong một ngày.

Cho nên lúc này Ninh Hồng Hi căn bản không có cách nào chống cự Tô Lạc. Cô chỉ có thể lè lưỡi hợp tác với sự xâm nhập của Tô Lạc, hai tay vô tình buông ra chiếc vali.

Ngược lại, nó quấn quanh cổ Tô Lạc. Thay vì hôn cô say đắm, cô vẫn thản nhiên vuốt ve cô, mặc dù tay Tô Lạc đã xuyên qua quần áo cô.

Sau khi xoa bóp ngực, cô cảm thấy dễ chịu hơn. Cô thậm chí còn áp sát vào cơ thể Tô Lạc với vẻ mặt háo hức muốn được vuốt ve, nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể cô. 

Kết quả là cô cọ xát Tô Lạc cho đến khi nóng đến mức một chân xinh đẹp của cô bị nhấc lên, sau đó chày sắt của Tô Lạc ép ra bộ ngực của cô.

Hắn đâm mạnh vào khe hở vốn đã tối đen, chỉ nghe thấy một tiếng phịch, có thể nhìn thấy lượng lớn chất nhầy đang bị Tô Lạc ép ra. Có vẻ như Hồng Hi

Bên trong cơ thể cô đã ướt đẫm. Tô Lạc dễ dàng xuyên thấu nàng, hôn vào trái tim nàng. Nụ hôn khiến cơ thể Hồng Hi đột nhiên run lên, trong lòng dâng lên một lượng lớn...

Nước tình yêu phun ra một cách vù vù. Hồng Hi chợt bừng tỉnh sau nụ hôn nồng cháy. Cô kinh ngạc phát hiện mình lại bị Tô Lạc xuyên qua. Họ

Họ đều đã chia tay rồi! Chúng tôi đã chia tay rồi mà Tô Lạc vẫn coi cô ấy như một món đồ chơi. Bạn đã bao giờ hỏi ý kiến ​​chị...mẹ tôi chưa? 

"Tô Lạc, ngươi làm cái gì vậy! Mau kéo nó ra!" Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Hồng Hi đỏ bừng. Cú chọc của Tô Lạc khiến cô nhớ lại những gì Tô Lạc đã làm suốt ngày hôm qua.

Chiếc chày sắt được đặt trong hang của cô. Hang động của cô dường như đã trở thành bao kiếm của Tô La. Thanh kiếm cứng phải luôn được đặt trong bao kiếm.

“Em có thoải mái không, em yêu?” Tô Lạc lại hôn cô rồi nói. Ninh Hồng Hi lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận: "Vợ anh là ai? Chúng ta đã chia tay rồi, anh còn lộ ra!"

"Nhưng anh chỉ có thể cho em biết thôi phải không?" Tô Lạc nghiêm túc hỏi. "Anh điên rồi!" Ninh Hồng Hi không biết trả lời thế nào, bởi vì đây là sự thật. 

Ngoại trừ Tô Lạc, cô sẽ không để bất cứ ai tiết lộ chuyện này, cho nên cho dù họ đã chia tay, hành vi bạo lực của Tô Lạc đối với cô cũng không phải là cưỡng hiếp. Cô ấy sẵn sàng làm như vậy.

Nhưng dù họ có sẵn lòng đến đâu thì mối quan hệ tiềm ẩn giữa họ vẫn không cho phép điều này xảy ra. "Xin hãy nhanh chóng kéo nó ra!"

Hồng Hi cầu xin, nhưng Tô Lạc lại đẩy mạnh nàng, khiến Hồng Hi rên rỉ an ủi. Cô không nhịn được mà kẹp hai chân quanh eo Tô Lạc cho đến khi xuất tinh vào trong.

Hồng Hy vô cùng sốc khi phát hiện một lượng lớn chất lỏng nóng lại được tiêm vào cơ thể mình. Kết quả là Tô Lạc lại nhốt cô vào trong trong lúc cô đang choáng váng.

Gia đình đã làm mọi cách để đập vỡ nó nhiều lần cho đến khi phòng sinh của Hồng Hy không thể nhét nó vào được nữa. Chiếc chày sắt của Tô La vẫn còn nằm trong cơ thể cô.

Anh ấy thậm chí còn không có ý định rút nó ra tối nay, bởi vì suốt một năm qua anh ấy đã cắm chiếc chày sắt vào trong cơ thể Hong Hope như thế này hàng ngày ~ Thật thoải mái!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257 Đồ ngủ!

Trong cabin chung, Tô Lạc đang ngồi trên chiếc ghế gỗ nhỏ, còn Ninh Hồng Hi thì ngồi trong lòng anh, giống như đang ngồi trên một tấm chăn kim. *

Hai người ôm nhau và hôn nhau say đắm rất lâu. Mãi cho đến khi bụng cô đầy trứng da cá đổ vào chăn kim thì họ mới nghỉ ngơi một lát. 

Lúc này Ninh Hồng Hi đã rơi vào trong ngực Tô Lạc. Hai chân cô tê dại và không còn sức để kéo mình ra khỏi chiếc máy làm trứng bảo quản cá. 

Món trứng bảo quản cá này ngon quá. Nó vẫn có vị như món cô đã ăn suốt một năm qua. Ăn rất dễ gây nghiện. 

Điều tệ hại duy nhất là trứng cá được bảo quản rốt cuộc lại chứa đựng những quả trứng được bảo quản. Trứng bảo quản được biết là có thể làm giảm trí thông minh, vì vậy sau khi ăn nhiều trứng cá bảo quản như vậy, đầu óc Ninh Hồng Hi trở nên trống rỗng, gần như trợn mắt. 

Điều này cho thấy loại trứng bảo quản bằng cá này nguy hiểm đến mức nào. Ăn ngon nhưng ăn quá nhiều có thể gây tử vong. 

"Hồng Hi, mấy tháng nay em chưa ăn món trứng bảo quản cá anh làm, có thể ăn thỏa thích một lúc là cảm giác thế nào?" Tô Lạc thật sự có thai. Vừa nói chuyện, cô vừa dùng máy làm trứng bảo quản cá để làm kẹt phần yếu nhất trên cơ thể. Ai có thể cưỡng lại được cảm giác hấp dẫn này? 

Ninh Hồng Hi thân thể liên tục run rẩy. Tô Lạc này thật sự đã đi quá xa. Anh biết rõ cô không thể cưỡng lại những quả trứng da cá, nhưng anh vẫn dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để ép cô ở lại. Nó đơn giản là không biết xấu hổ! 

"Bây giờ tôi cảm thấy không ổn chút nào, xin hãy để tôi đi!" Ninh Hồng Hi trên mặt tràn đầy xấu hổ. Cô và Tô Lạc đã chia tay rồi. Tô Lạc đối với cô không khác gì người qua đường, nhưng cô vẫn bị mắc kẹt trong máy làm trứng bảo quản cá của Tô Lạc. Đây không phải giống như cô ấy đang quan hệ tình dục với một người qua đường sao? 

Điều này thực sự...tuyệt vời! 

Ahem, được rồi, cô không có ý nói bị người qua đường hôn là tốt, mấu chốt là Tô Lạc đối với cô không phải là người qua đường chút nào. Anh ấy không những không phải là người qua đường mà còn hôn cô ấy rất say đắm. 

Nói cách khác, cô ấy đang ăn trứng cá bảo quản do người mà cô ấy rất thân thiết làm? 

emmmm, điều đó còn tệ hơn cả một người qua đường! 

Tóm lại, mối quan hệ của cô và Tô Lạc đã không còn như trước nữa, cô không thể để Tô Lạc muốn làm gì thì làm như xưa nữa! 

"Ngươi muốn ta buông ra cũng được, nhưng ngươi phải sống ở đây, không được đi đâu cả." Tô Lạc dùng sức nói. 

"Sao anh lại nhất quyết bắt tôi sống ở đây? Chúng ta đã chia tay rồi. Anh còn mong đợi tôi để anh tùy tiện chạm vào tôi như trước sao?" Ninh Hồng Hi tức giận nói. 

"Không thể được à?" Tô Lạc có vẻ bối rối. Chẳng phải chiếc máy làm trứng bảo quản cá của anh vẫn được đặt ở nơi ấm áp nhất Hồng Tây như trước sao? 

"Anh thật biến thái!" Ninh Hồng Hi phát hiện, máy làm trứng bảo quản cá của Tô Lạc lại bắt đầu va chạm với cô, mặt cô nhất thời đỏ bừng. Cô phải thừa nhận rằng trái tim cô từ lâu đã thuộc về Tô Lạc nên dù có nói cứng rắn đến đâu, trái tim cô vẫn luôn sẵn sàng để Tô Lạc chạm vào cô. 

Sợ sau này cô có lấy người đàn ông khác cũng sẽ để Tô Lạc đột nhập vào nhà mình sinh con trong lúc chồng cô đi vắng phải không? 

Tất nhiên, đây chỉ là một giả thuyết. Ninh Hồng Hi kiếp này tuyệt đối sẽ không gả cho Tô Lạc, cho nên nàng cũng sẽ không kết hôn. 

"Hongxi, em không thể nói cho anh biết sao? Tại sao em lại muốn chia tay với anh? Trên mặt em rõ ràng là không muốn chia tay." Tô Lạc đột nhiên trở nên nghiêm túc. Anh thực sự muốn biết câu trả lời cho câu hỏi này. 

Đâu là lý do khiến người đang yêu phải bất đắc dĩ bỏ rơi bạn trai? 

"Tôi rất hối hận khi ở bên anh bây giờ phải không? Anh thật biến thái, suốt ngày làm điều này điều nọ với người khác, ai có thể chịu được?" Ninh Hồng Hi cũng thuận tiện nói ra nguyên nhân thực sự, nên cô chỉ trách hành vi của Tô Lạc mà thôi. 

Nhưng rõ ràng đây không phải là một động thái tốt. Ngược lại Tô Lạc lại giễu cợt tôi: "Ngươi biến thái không phải là đúng sao? Ta nhớ không lầm, hình như ngươi ngày nào cũng chủ động phải không? Ta không biến thái, ta có thể thỏa mãn sở thích của ngươi sao?"

"Ai... Ai muốn chủ động! Ta không thấy ngươi muốn nhưng lại ngượng ngùng không nói nên đành phải chủ động sao?" Ninh Hồng Hi vừa xấu hổ vừa tức giận.

"Chậc chậc, lúc nãy tôi đang ngồi trước máy tính đánh máy, ai bảo tôi gõ nhanh cho xong với vẻ mặt háo hức thế?"

"Anh... anh chỉ lo em viết muộn nên bảo em đi ngủ sớm thôi."

"Thật sao? Nếu muốn tôi đi ngủ sớm, tại sao cậu lại vặn vẹo tôi cả đêm?"

"Vặn... vặn đầu! Nói chuyện có thể đừng ghê tởm như vậy được không!" Khuôn mặt xinh đẹp của Ninh Hồng Hi đã đỏ bừng. Cô căn bản không thể phản bác lời nói của Tô Lạc, bởi vì dường như mỗi đêm cô đều rất muốn...

Tôi e rằng ngay cả những cặp đôi thực sự đó cũng không có được tần suất như cô ấy mong muốn phải không? 

Ninh Hồng Hi không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ. Rõ ràng trước đây cô ấy là một cô gái sạch sẽ, ngoan ngoãn, trước khi lấy chồng sao có thể lăng nhăng hơn người đã có gia đình? 

Tất cả đều là lỗi của Tô Lạc chết tiệt này, là ai đã khiến hắn... lớn đến thế, ai có thể chịu nổi! 

"Được rồi, đừng kiếm cớ nữa. Anh không lừa được em đâu. Hãy nói cho anh biết lý do thực sự khiến em muốn chia tay đi." Tô Lạc tiếp tục nhấn mạnh. 

"Không thể... không nói được?" Ninh Hồng Hi bối rối cúi đầu. Cô thật sự không dám nói ra. Nếu sự việc bị bại lộ, có thể mối quan hệ gia đình hiện tại của Tô Lạc sẽ bị hủy hoại. 

“Nói cho anh biết, chỉ cần em không nói với anh rằng em mắc bệnh AIDS, anh nghĩ em vẫn có thể chịu đựng được.” Tô Lạc nhàn nhạt nói. 

"Bạn là người duy nhất bị AIDS." Ninh Hồng Hi không khỏi trợn mắt nhìn hắn. Lần đầu tiên của cô bị Tô Lạc mang đi, sau khi Tô Lạc mang đi lần thứ nhất, cô mỗi ngày cũng chỉ ở bên cạnh Tô Lạc. Cô ấy thậm chí còn không có thời gian để tự chữa trị nếu muốn mắc bệnh AIDS? 

"Đừng lãng phí thời gian nữa, mau nói cho tôi biết. Nếu không, chỉ cần cậu trì hoãn, máy làm trứng bảo quản cá của tôi sẽ ở trong cơ thể cậu." Tô Lạc đột nhiên sử dụng bí pháp 'Trở nên lớn hơn', khiến Ninh Hồng Hi nhất thời xấu hổ. 

Lúc này cô mới nhận ra mình vẫn đang ngậm chiếc máy làm trứng bảo quản cá của Tô Lạc trong miệng. Cô vốn đã quen với thứ này rồi, có khi cô quá quen đến mức quên mất nó tồn tại...

Cô ấy và Tô La không thể tách rời như thế nào? 

Xem ra nếu không nói cho nàng biết chuyện kia, sợ sau này sẽ bị Tô Lạc ép ăn trứng cá phải không? 

Cô thực sự không thể ăn được món này nữa. Họ không thể làm những việc như thế này nữa. 

Vì thế sau một hồi đấu tranh tinh thần, Ninh Hồng Hi cuối cùng cũng quyết định nói: "Nếu anh muốn biết thì tôi sẽ nói cho anh biết. Nói thật, mối quan hệ thực sự giữa chúng ta có lẽ là..."

Cuối cùng, Ninh Hồng Hi lại do dự một lần nữa, dường như vẫn đang cân nhắc lợi hại khi nói ra chuyện này. 

Nhưng cuối cùng cô đã chiến thắng chính mình, cuối cùng thì thầm vào tai Tô Lạc hai chữ. 

Hai chữ này vừa nói ra, Tô Lạc liền sửng sốt. 

Giữ cỏ! Phải không? Thật hay giả? 

Nếu những gì Ninh Hồng Hi nói là sự thật thì chẳng phải mối quan hệ của anh và mẹ Ninh là...

Nhắc mới nhớ, Tô Lạc đã nhập vào cơ thể mẹ Ninh hai ngày trước khi trở lại trường học...

emmmmm……

Tô Lạc không khỏi im lặng, tựa hồ đang suy nghĩ tính xác thực trong lời nói của Hồng Hi. 

Kết quả, Ninh Hồng Hi kinh hãi phát hiện, Tô Lạc vừa nghĩ tới, máy làm trứng bảo quản cá đặt trong người cô thực sự đã lớn lên! 

Tôi lau nó! Cô đã nói rõ sự việc như vậy, nhưng anh chàng này vẫn như vậy...

Không biết xấu hổ! ! ! 

"Hồng Hi, em làm vợ anh nhé." Tô Lạc bỗng nhiên hưng phấn.

"Anh điên rồi! Anh không nghe thấy tôi vừa nói gì sao?" Ninh Hồng Hi sợ hãi. Chẳng lẽ Tô Lạc không hiểu được tiếng người sao?

"Được rồi được rồi, ngươi nói nhỏ như vậy, ai có thể nghe rõ? Dù sao, chúng ta nhanh làm đứa nhỏ đi ~" Tô Lạc nhịn không được bế vợ lên, sau đó đi thẳng vào phòng, giống như muốn giết nàng bây giờ. 

Ninh Hồng Hi lập tức hoảng sợ. Cô và Tô Lạc sống được một năm, cô biết rất rõ một khi lên giường Tô Lạc, cô sẽ không thể ở đó cả ngày được. 

Cả một ngày, đến lúc đó cô ấy sẽ bị hủy hoại như thế nào? 

Hơn nữa, anh ấy đã bị hủy hoại sau khi giải thích mối quan hệ của họ với Tô La. Ý nghĩa hoàn toàn khác với việc bị hủy hoại tư cách là bạn gái của anh ấy. 

"Người điên! Đồ điên, thả tôi ra!!!"

Ninh Hồng Hi lập tức sợ hãi giãy giụa, nhưng khi Tô Lạc ôm nàng ngã xuống giường, nàng cũng không thoát khỏi số phận bị lột trần. 

Khi lại một miếng trứng da cá tươi được đưa vào miệng, cô căn bản không thèm phản kháng...

Nghĩ kỹ lại, cô không biết trong năm qua mình đã được Tô Lạc cho ăn trứng da cá bao nhiêu lần, dù chỉ một lần nữa thì cô cũng không quan tâm đúng không? 

Quên đi, cứ coi như đây là lần cuối cùng đi. Sau thời gian này, họ có thể bắt đầu lại cuộc sống mới. 

Ninh Hồng Hi như vậy tự an ủi mình, nhưng cô không biết rằng những ngày tiếp theo, cô sẽ cảm thấy mỗi ngày mình không quan tâm thêm một lần nữa, sau đó...

Nó lại vượt khỏi tầm tay rồi. 

Tất nhiên, đây là tất cả những điều sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258 Một triệu chứng khác sau hội chứng kxk, phụ thuộc vào trứng bảo quản cá!

Sáng hôm sau, một người đàn ông và một người phụ nữ doggy thức dậy khỏi giường. 

Người phụ nữ đang thoải mái nằm trong vòng tay của người đàn ông, vẻ mặt như đang tận hưởng. Cô thực sự muốn tỉnh dậy dựa vào cơ thể này suốt quãng đời còn lại. 

Người đàn ông cũng có vẻ thích thú, dù sao thì chiếc máy làm trứng bảo quản cá của anh ta vẫn còn trong ‘miệng’ người phụ nữ. 

"Chào buổi sáng vợ, em muốn ăn sáng cháo dinh dưỡng hay cháo trứng cá muối?" Tô Lạc kiêu ngạo nói, nhẹ nhàng chạm vào mỹ nữ trong lòng. 

"Minato vô sỉ, vợ của anh là ai? Anh có hiểu chúng ta đã chia tay rồi không?" Ninh Hồng Hi trợn mắt nhìn hắn. 

"Vợ tôi không thể lên giường của tôi được, thậm chí còn để tôi làm việc này?" Tô Lạc vừa nói vừa dùng máy làm trứng bảo quản cá đâm mạnh vào cô. 

“Tôi làm ra vẻ như là tôi sẵn lòng, cũng không phải bị anh ép buộc.” Ninh Hồng Hi vừa xấu hổ vừa tức giận trừng mắt nhìn hắn. 

"Thật sao, vậy nửa sau đêm qua ai đã làm việc chăm chỉ nhất?" Tô Lạc nói với vẻ mặt giễu cợt. 

"Đừng nói nữa! Tôi không biết gì cả!" Ninh Hồng Hi xấu hổ nghiến răng nghiến lợi. 

Ít nhất thì thật khó chịu khi nói. Đêm qua không phải bị Tô Lạc ép lên giường sao? 

Lúc đầu, cô kịch liệt chống lại sự tàn bạo của Tô La, nhưng sau khi sự kháng cự thất bại trong một thời gian, cô không còn cách nào khác là phải chấp nhận số phận của mình. 

Cuối cùng, hắn đành cam chịu số phận, cuối cùng lại rơi vào trong đó, nên mất khống chế mà siết chặt Tô Lạc. 

Điều này thực sự đáng xấu hổ. Dù biết mình và Tô Lạc có quan hệ như thế nào nhưng cô vẫn không nhịn được làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy. 

Nếu mẹ cô biết chuyện này, chẳng phải cô sẽ bị đánh chết sao? 

Ninh Hồng Hi chịu không nổi sự trêu chọc của tên biến thái này nữa, đang muốn thoát khỏi vòng tay Tô Lạc. 

Cô ngồi dậy trước, sau đó cố gắng lấy chiếc máy làm trứng bảo quản cá mà Tô Lạc dùng để khuất phục cô ra khỏi 'miệng' của mình. 

Kết quả là khi cô mới uống được nửa đường, trong lòng cô có một cảm giác trống rỗng và cô đơn không thể giải thích được, khiến cô không thể kiềm chế mà nuốt thêm một viên nữa. 

Ninh Hồng Hi: "..."

Hết rồi, cô lại nghiện ăn trứng cá bảo quản, hình như đang đau khổ không thể tự giải thoát, phải làm sao đây? 

Đặc biệt vào lúc này, Tô Lạc ánh mắt trêu chọc nhìn về phía cô, như muốn nói: "Cầm đi, ngươi cầm lấy, ta sẽ thua!"

Ninh Hồng Hi lập tức nổi giận. Không phải nó chỉ là một chiếc máy làm trứng bảo quản cá sao? Không phải cô ấy đã lấy nó ra ngay khi cô ấy cố gắng hết sức sao? 

Vì thế Ninh Hồng Hi làm theo lời cô nói, nhưng bỗng nhiên có một lực tác động, cô sắp bị đưa ra ngoài một cách nhẹ nhàng...

Kết quả là Tô Lạc đột nhiên dùng sức ấn mạnh vào lưng cô. 

Rít~! 

Ninh Hồng Hi đột nhiên hít một hơi. Bạn phải biết rằng Tô La đã ấn mạnh đến mức bị đánh mạnh vào miệng đến mức suýt phun ra nước bọt! *

"Đồ khốn nạn!" Ninh Hồng Hi tức giận đến toàn thân run rẩy. Sau khi Tô Lạc đẩy mạnh chiếc máy làm trứng bảo quản cá ra sau, nó đã kẹt sâu trong miệng cô. Làm sao cô có thể lấy nó ra được? 

Trừ khi chúng ta tìm ra cách làm cho chiếc máy làm trứng bảo quản cá này nhỏ hơn để không thể chứa được cô ấy phải không? 

Về cách làm cho máy làm trứng bảo quản cá nhỏ hơn, Ninh Hồng Hy, người đã sử dụng nó vô số lần, chắc chắn biết rõ hơn ai hết. 

Sở dĩ máy làm trứng bảo quản cá có kích thước lớn như vậy là vì nó chứa đầy trứng bảo quản cá. 

Nếu ăn hết trứng da cá bên trong thì chiếc máy này có thể thu nhỏ kích thước lại không? 

Nhưng trứng bảo quản cá là gì? Đây là một công thức bí mật kỳ diệu được gia đình Su truyền lại. Có một điều là món ăn này ngon nhưng nếu ăn quá nhiều sẽ phải trả giá bằng mạng sống! 

Liệu cô ấy có dám ăn những thứ nguy hiểm như vậy trong từng ngụm lớn không? 

Nếu như trước đây nàng dám, hiện tại cùng Tô Lạc chia tay! 

"Có vẻ như bữa sáng hôm nay đã được quyết định rồi. Trước tiên chúng ta ăn cháo trứng cá bảo quản nhé~ sau đó mới ăn cháo dinh dưỡng~!" Thấy Ninh Hồng Hi không thể thoát khỏi tay mình, Tô Lạc lật người đè cô xuống, sau đó dùng sức đổ cháo trứng cá bảo quản vào bụng cô. 

…

Sau đó, Ninh Hồng Hi lấy ra một chiếc khăn giấy với vẻ mặt xấu hổ, lau sạch cháo trứng và da cá khắp người. 

Tô Lạc đã đi quá xa. Anh biết cô không thể ăn được nữa nhưng vẫn nhét cháo trứng cá bảo quản vào bụng cô. Kết quả là món cháo trứng bảo quản cá không hợp khẩu vị đã bị ho ra khỏi miệng và lan khắp cơ thể. 

Thật thú vị khi thấy cô ấy phủ đầy những đồ vật giống như cháo phải không? 

Thật kinh tởm phải không, anh chàng này! 

Ninh Hồng Hi đành phải nhanh chóng đi tắm. Chỉ lau bằng khăn giấy cũng không thể khử được mùi hôi. Rốt cuộc, những quả trứng bảo quản cá đã bị dính chữ "trứng bảo quản", và thứ này bốc mùi kinh khủng. 

Đổ cháo hôi như vậy lên người cô quả thực là quá đáng! 

Tắm xong, Ninh Hồng Hi lại cảm thấy đói bụng. Cô không khỏi tiêu hóa món cháo trứng bảo quản cá nhanh như vậy. Lúc này Tô Lạc đã chuẩn bị xong cháo dinh dưỡng, nhìn chằm chằm cô cùng ăn cơm. 

Ninh Hồng Hi không khỏi cảm thấy nguy hiểm. Chẳng lẽ anh chàng này lại muốn rưới cháo lên người cô? 

Chết tiệt, chúng ta đừng lãng phí thức ăn nữa nhé? 

"Quần áo của tôi đâu?" Ninh Hồng Hi tức giận nói. Sau khi tắm xong, cô phát hiện mình không tìm thấy quần áo. 

"Quần áo của ngươi có lẽ đã bị trộm miêu lấy đi. Dù sao ngươi cũng tới đây ăn cháo trước đi. Có lẽ sau khi ăn trộm mèo sẽ đưa quần áo của ngươi trả lại?" Tô Lạc lại gây rắc rối. 

"Tô Lạc! Đừng đi quá xa!" Ninh Hồng Hi không khỏi có chút tức giận. Cô và Tô Lạc đã chia tay rồi. Tên này còn muốn làm gì nữa? 

"Ý cậu là từ giờ trở đi tôi không còn quyền được nhìn cậu nữa phải không?"

"Bạn!" Ninh Hồng Hi không nói nên lời. Tô Lạc nhất định có tư cách mới nhìn thấy được. Anh ấy là người có trình độ duy nhất trên thế giới. 

"Tôi là ai? Đừng quên rằng ảnh của bạn đã được lưu trong điện thoại của tôi. Có nhiều bức ảnh với nhiều kích cỡ khác nhau. Không phải tôi chỉ cần xem nếu tôi muốn sao?"

"Ngươi còn không biết xấu hổ?"

"Tại sao tôi lại cần khuôn mặt của mình? Khuôn mặt của tôi có quan trọng như của bạn không?"

"Tôi thực sự... không biết phải nói gì với bạn." Ninh Hồng Hi trên mặt đau đầu, mắng cái tên vô liêm sỉ này cũng vô dụng. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Tô Lạc đã nhìn thấy đủ những bộ phận có thể nhìn thấy trên cơ thể cô, và cô sắp được nhìn thấy lần nữa. 

Chỉ cần nghĩ rằng đây là lần cuối cùng gửi phúc lợi cho Tô Lạc. Sau khi gửi đi món lợi ích này, cô và Tô Lạc sẽ có một khởi đầu mới. 

Ninh Hồng Hi im lặng thở dài. Cô đã chuẩn bị tinh thần và bước ra khỏi phòng tắm không chút do dự. Hãy để tên vô liêm sỉ này nhìn cô lần cuối! 

“Ghế đâu?” Ninh Hồng Hi đi vào phòng khách, đang định ngồi xuống uống cháo dinh dưỡng thì chợt nhận ra chiếc ghế mình thường dùng đã không còn. 

"Bạn đang tìm loại ghế nào? Tôi đã chuẩn bị sẵn một tấm thảm kim cho bạn. Tốt nhất bạn nên đến đây ngồi đi ~." Tô Lạc tiếp tục nhẹ nhõm nói.

"Bạn!" Ninh Hồng Hi tức giận đến muốn giơ chân đá vào mặt Tô Lạc. 

Nhưng cô lo lắng mình sẽ bị tên vô liêm sỉ đó liếm, nên cô hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại. 

Lần cuối cùng, coi như lần cuối cùng, cô sẽ thỏa mãn hết sự cố ý của tên này lần cuối cùng trong ngày hôm nay. 

Vì vậy, Ninh Hồng Hi chỉ có thể ngồi trên chăn kim. Cảm giác đó thực sự khiến cô...

Rít~! 

Quên đi, uống cháo, uống cháo rồi vào lớp! 

Nhưng cô chưa kịp uống xong thì một tình huống bất ngờ khác đã xảy ra...

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, giọng nói của Đông Tử Vũ vang lên: "Tô Lạc có nhà không?"

"Anh đây rồi, tôi mở cửa cho anh ngay." Tô Lạc vội vàng đứng dậy, muốn mở cửa. 

Nhưng Ninh Hồng Hi tức giận đẩy nàng ra sau, tức giận nói: "Mẹ kiếp, quần áo của ta ở đây!"

Kết quả là, ngoài cửa truyền đến giọng nói bối rối của Đông Tử Vũ: "Quần áo? Quần áo gì? Hongxi, em không mặc quần áo à?"

Ninh Hồng Hi: "..."

Mẹ kiếp, cô thật muốn đánh chết Tô Lạc này!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259 Bạn thân chỉ vì tình dục mà thôi!

"Hồng Hi, ngươi không mặc quần áo sao?" Đông Tử Vũ có chút bối rối. Nghe giống như Hồng Hi và Tô Lạc đều đang ở trong đại sảnh. Nếu Hồng Hi không mặc quần áo, chẳng phải cô ấy sẽ khỏa thân đứng trước mặt Tô Lạc sao? 

Nhưng nhìn chung, việc vợ chồng không mặc quần áo ở nhà là điều dễ hiểu. Rốt cuộc, đây được gọi là niềm vui. 

Nhưng chẳng phải cặp đôi đã chia tay sao? 

Hôm qua, cô đã cẩn thận xác nhận với Hồng Hi rằng hai người quả thực đã chia tay. Vậy tại sao sau khi chia tay, Hồng Hi vẫn khỏa thân đứng trước mặt Tô Lạc? 

Chẳng lẽ Hồng Hi trong tay Tô Lạc có thứ gì đó, nàng không cách nào chống cự mệnh lệnh của Tô Lạc, chỉ có thể cởi quần áo trước mặt hắn? 

Không, Tô Lạc không nên là loại người như vậy. 

Khả năng lớn nhất là sau một đêm bên nhau, có thể họ đã nối lại tình xưa phải không? 

Nếu cứ thế này thì mọi chuyện sẽ rắc rối mất...

Đông Tử Vũ cuối cùng cũng nuôi tóc dài và cuối cùng cô cũng mong chờ ngày có thể dành thời gian cho Tô La. Cô vui mừng đến nỗi đêm qua không ngủ được nên hôm nay không nhịn được mà đến gặp Tô Lạc. 

Đông Tử Vũ sẽ cảm thấy thế nào nếu được thông báo rằng cặp đôi đã quay lại với nhau lần nữa? 

Tôi sợ họ sẽ vì điều này mà cảm thấy căm hận, sau đó tức giận biến thành bạn thân bằng nhựa phải không? 

"Không, Siyu, đừng nghe Tô Lạc nói nhảm, ta vừa tắm xong, tên vô sỉ đó cố ý giấu quần áo của ta, ta đang quấn khăn tắm!" Ninh Hồng Hi nói dối, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận. Thực ra lúc này cô vẫn đang ngồi trên chăn kim. Chiếc chăn kim này thoải mái đến nỗi cô nhất thời không muốn dậy. 

Cuối cùng, Tô Lạc muốn ôm cô vào lòng, mở cửa ra, muốn Tư Vũ nhìn thấy tình trạng hiện tại của hai người. Thật là vô liêm sỉ! 

Ninh Hồng Hi sợ đến mức vội vàng đứng dậy, chạy vào phòng Tô Lạc, trứng bảo quản cá từ trên người chảy ra ngoài. Cô phải nhanh chóng thay quần áo trước khi Siyu bước vào, nếu không, nếu đối phương nhìn thấy cô đang làm rò rỉ trứng bảo quản cá thì hậu quả khó có thể tưởng tượng được! 

Nhân tiện, giường trong phòng cũng cần được dọn dẹp. Suy cho cùng thì đây chính là nơi cô đã ngủ với Tô Lạc đêm qua. Sau một đêm giằng co, trên giường có vết ố ướt nên phải che lại. 

Các cửa sổ trong phòng cũng phải được mở để thông gió trong phòng. Cô vẫn còn ngửi thấy mùi trứng cá bảo quản trong phòng. Cô thực sự không thể tin được mọi chuyện lại gay gắt đến thế khiến căn phòng tràn ngập mùi trứng cá bảo quản. 

Tóm lại, Tử Vũ đã biết chuyện cô và Tô Lạc chia tay nên Tử Vũ không thể để Tử Vũ phát hiện ra bí mật tối qua của cô được! 

Tuy nhiên, đáng tiếc là Hongxi cuối cùng lại bị chia cắt. 

Còn chưa kịp che đậy dấu vết trong phòng, Tô Lạc đã dẫn đầu mở cửa cho Tư Vũ. 

"Siyu, sao cậu lại tới đây?" Tô Lạc nhìn Siyu trước mặt, phát hiện mái tóc đã lâu không gặp của đối phương thực sự đã dài ra. Mái tóc này dài một cái, dung mạo gần như giống Hồng Hi. 

"Nếu như ta không tới, Hồng Hi của ta đã bị ngươi khi dễ, ngươi có thể làm những việc như giấu quần áo con gái, sao trước đây ta không thấy ngươi xấu xa như vậy?" Đông Tử Vũ giận dữ trừng mắt nhìn anh. 

Tuy nhiên, khuôn mặt đỏ bừng vẫn phản bội nội tâm của cô, xét từ việc cô đứng lúng túng và những ngón tay vẫn đang uốn xoăn đuôi tóc. 

Tôi e rằng cô ấy thực sự không quan tâm đến việc bạn thân của mình có bị bắt nạt hay không. Suy nghĩ thực sự của cô ấy có thể được nhìn thấy qua trí tuệ cảm xúc của Tô La trong nháy mắt. 

Cô ấy bị táo bón! 

Ahem, được rồi, cô gái này rõ ràng là muốn được chú ý với mái tóc của mình. 

Tô Lạc không còn gì để nói, chỉ có thể khen ngợi: "Không ngờ em lại nuôi tóc dài rồi, trông khá đẹp đấy."

Đông Tử Vũ vừa nghe được câu trả lời mình muốn, vẻ mặt của cô ấy rõ ràng trở nên vui vẻ, cô ấy đầy mong đợi hỏi: "Anh thực sự thấy nó trông đẹp sao? So với Hongxi của anh thì sao?"

“Em vốn đã rất đẹp rồi, bây giờ để tóc dài, em cũng đẹp không kém Hồng Hi đâu.”

"Vậy ý của ngươi là trước đây ta so với Hồng Hi kém hơn?"

"Ừ, dù sao không đau tức là không được. Hồng Hi đã rất vất vả để chăm sóc mái tóc dài của cô ấy, cho nên cô ấy hơn anh cũng là điều hợp lý phải không?"

"Chậc chậc, ngươi thật là giỏi nói nhảm, quên đi, ta tha cho ngươi." Đông Tử Vũ vui vẻ nói. 

Trên thực tế, yêu cầu của cô vẫn chưa đủ, chỉ cần địa vị của cô trong lòng Tô Lạc có thể sánh ngang với Hồng Hi. 

Thực ra bây giờ nghĩ lại, Đông Tử Vũ cũng thấy hối hận. Nếu ngay từ đầu cô để tóc dài, liệu cô có phải là người mà Tô Lạc chọn không? 

Nhưng dù sao đi nữa, dù có hơi muộn nhưng cơ hội bắt được Tô Lạc giờ lại ở trước mặt cô. 

Hơn nữa, sau khi Tô Lạc nếm được mùi vị tình yêu tan vỡ, cô nhất định sẽ trân trọng mối quan hệ tiếp theo hơn, cho nên từ phương diện này, cô phải cảm ơn Hồng Hi. 

Tiểu Hồng Hy Hữu, cảm ơn bạn đã giúp tôi khiến chồng tôi đáng tin cậy hơn. Tôi chắc chắn sẽ trân trọng thành quả lao động của bạn ~. 

"Đã đến rồi thì vào ngồi đi. Còn nữa, cậu ăn sáng chưa? Tôi vừa nấu rất nhiều cháo trứng ở đây đấy." Tô Lạc mời Tư Vũ vào nhà. 

"Tôi ăn một chút, nhưng đã lâu rồi tôi chưa ăn đồ anh làm. Nào, cho tôi một ít." Đông Tử Vũ nói đầy mong đợi. 

"Được rồi, tìm chỗ ngồi rồi ngồi đi." Tô Lạc nói xong liền đi vào phòng bếp. 

Nhưng Đông Tử Vũ có vẻ bối rối. 

Nghe nói cô được yêu cầu tìm một chỗ ngồi để làm việc đó nhưng thực tế trong hội trường chỉ có một chiếc ghế. 

Bởi vì Tô Lạc cố ý giấu đi chiếc ghế, để Ninh Hồng Hi ngồi cùng hắn. 

Điều này khiến Đông Tử Vũ nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ, đó là trước bàn chỉ có một chiếc ghế, nhưng trên bàn lại vô cớ có hai bát cháo. 

Có một cái thìa trong cả hai bát cháo, nghĩa là có người đã ăn cả hai bát cháo. 

Tô Lạc ăn một bát cháo, vậy bát cháo kia là ai ăn? 

Hiển nhiên, bát cháo còn lại đã bị Ninh Hồng Hi ăn hết. 

Nhưng điều này hơi lạ. Không phải Hongxi đã không mặc quần áo trước khi đến sao? 

Chẳng lẽ cô ấy đang uống cháo của Tô Lạc trong phòng khách mà không mặc quần áo sao? 

Và chỉ có một chiếc ghế trong phòng khách. Hongxi sẽ ngồi uống rượu ở đâu? 

Có giống như ngồi trên kim châm khi uống rượu không? 

Tôi lau nó! Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Hồng Hi cởi trần cưỡi Tô Lạc uống cháo. Tại sao câu này nghe có vẻ bẩn thỉu như vậy? 

Đông Tử Vũ sợ hãi trước trí tưởng tượng của chính mình, nhưng ngoài ý tưởng này, cô ấy dường như không thể nghĩ ra ý tưởng nào khác. 

Lúc này, Hồng Hi đã mặc xong quần áo cũng vội vàng chạy ra khỏi phòng, rất ngượng ngùng nói với bạn thân: “Xin lỗi, Tư Vũ, tôi phải mất một lúc mới chọn được quần áo.”

Hongxi không thể nói rằng cô đang lén lút thông gió trong phòng, kẻo bạn thân của cô sẽ nghi ngờ điều gì đó. 

Nhưng khi Hồng Hi nhìn thấy bạn thân đang bưng hai bát cháo trứng yến trên bàn ăn, sắc mặt cô dần dần tái nhợt. 

Không ngờ sau cùng cô lại xa cách đến mức quên dọn cháo trước. Nếu bạn thân của cô phát hiện ra bát cháo, chẳng phải là cô đã nói với cô rằng trước đây cô đã từng ăn cháo ở đây sao? 

Và nó vẫn khỏa thân! 

Hồng Hi không khỏi hoảng sợ. Sẽ thật đáng xấu hổ nếu bạn thân của cô biết rằng cô vẫn còn mối quan hệ thầm kín với Tô Lạc sau khi họ chia tay! 

Vì thế Hồng Hi lo lắng, đầu óc cô chuyển sang tốc độ nhanh nhất từ ​​trước đến nay. Cô hoảng hốt vội vàng giải thích: “Siyu, vừa rồi tôi đang uống không cẩn thận làm đổ cháo, sau đó đi tắm.”

"Ồ, ra là vậy..." Đông Tử Vũ nghe xong chợt nhận ra, cái cớ này thực sự... ngu ngốc quá! 

Chỉ việc Hongxi tìm cớ mà không giải thích cũng đủ chứng tỏ trong lòng cô đang có chuyện gì đó! 

Nhưng dù sao đi nữa, Đông Tử Vũ không nên chỉ trích bạn thân của mình. Dù sao bạn thân nhất của cô cũng đã là một cặp với Tô Lạc, cho nên theo quan điểm của cô, việc để Tô Lạc nhìn ngắm thân thể của cô dường như cũng không có gì to tát...

Đúng không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 260 Bạn thân phản công! ! !

Sau khi biết Ninh Hồng Hi vẫn khỏa thân trước mặt Tô Lạc, Đông Tử Vũ vẫn không hiểu rằng việc chia tay của bạn thân có chút cẩu thả. 

Không, nếu điều này tiếp tục, họ chắc chắn sẽ quay lại với nhau sau vài ngày nữa. Lúc đó cô nên làm gì? 

Cô muốn quay lại với Tô Lạc, nhưng lại không muốn dùng vũ lực chia tay người khác, cho nên cách tốt nhất là để họ tự mình chia tay. 

Vì vậy, Đông Tử Vũ không thể cho họ cơ hội quay lại với nhau và phải tìm cách ngăn cản họ quay lại với nhau lần nữa. 

Đúng vậy, cô ấy không phải cố gắng hạ bệ người khác, cô ấy chỉ đang cố gắng ngăn cản người khác trở nên tốt hơn! 

Vì vậy, đây không phải là tình chị em giả tạo, hoàn toàn không phải vậy! 

"À mà, Tô Lạc, nghe nói cậu và Hồng Hi đã chia tay, điều này có đúng không?" Đông Tử Vũ đột nhiên hỏi. 

"Ân, đúng vậy, kỳ thật bọn họ đã ly thân mấy ngày trước." Tô Lạc thành thật trả lời. 

Bạn không thấy Đông Tử Vũ đang cố gắng nuôi tóc dài sao có thể không cho người khác một cơ hội? 

Dù sao thì cuối cùng dù thế nào đi chăng nữa, anh ta cũng chỉ lãi chứ không lỗ. 

"Vậy anh có thể nói cho tôi biết, từ khi chia tay, tại sao anh lại ép Hồng Hy sống ở đây? Anh vẫn còn ám ảnh cô ấy à?" Siyu nheo mắt lại. 

"Ừm, có chút suy nghĩ một chút, nhưng đó không phải là điều quan trọng nhất."

“Vậy thì điều gì quan trọng nhất?”

"Điều quan trọng nhất là, nếu Hồng Hi rời đi, chẳng phải tôi sẽ phải trả thêm tiền thuê phòng trống sao? Cảm ơn vì điều đó!" Tô Lạc nghiêm túc nói. 

"Hả?" Đông Tử Vũ không khỏi chết lặng khi nghe điều này, và ngay cả Ninh Hồng Hy cũng choáng váng. 

Đây là loại tuyên bố gì? Hongxi cho biết đây là lần đầu tiên cô nghe nói đến nó. 

Chẳng lẽ Tô Lạc giữ cô ở đây không phải vì lòng tham với cô sao? 

Chẳng lẽ địa vị của cô trong lòng Tô Lạc không quan trọng bằng tiền thuê nhà sao? 

Nhân tiện, trước đây Tô La chắc chắn đã một mình trả hết tiền thuê nhà và anh ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục với cô ấy. 

Không, sở dĩ Tô Lạc giữ cô ở đây nhất định là vì anh muốn ngủ với cô! 

"Tô Lạc, ngươi có ý gì?" Lòng ghen tị của Ninh Hồng Hi trong phút chốc đã bị đánh bật đi. Mùi chua nồng nặc ngay lập tức khiến Đông Tử Vũ càng tin chắc rằng Ninh Hồng Hi vẫn còn bị Tô Lạc ám ảnh. 

"Ý tôi là, nếu bạn rời đi, tôi sẽ rất cô đơn khi phải canh giữ hai căn phòng trống ~." Tô Lạc nói với lòng khao khát sống sót mãnh liệt. 

"Hừm! Không nghiêm trọng chút nào." Ninh Hồng Hi hừ nhẹ một tiếng, nhưng thấy hắn cư xử khá tốt, tạm thời tha mạng cho hắn đi. 

Nhưng Đông Tử Vũ không thể chịu đựng được nữa. Cuộc cãi vã của hai người giống như đang tán tỉnh nhau. 

Cho dù cô có thể hiện tình cảm khi yêu say đắm hai người này thì làm sao cô có thể thể hiện điều đó sau khi họ chia tay? 

Vì vậy Đông Tử Vũ nhanh chóng can thiệp, cắt ngang bầu không khí của họ và nói: "Thế này thì sao? Vì Tô La bạn không muốn trả nhiều tiền hơn cho một căn phòng trống, nên tôi sống ở chỗ Hồng Hy thì sao? Hãy để Hồng Hy của tôi đi."

"Hả?" Ninh Hồng Hi nghe được lời này lại lần nữa sửng sốt. Người bạn thân nhất này có ý nghĩa gì? Cô ấy thực sự muốn đuổi cô ấy ra khỏi gia đình này? 

"Hảo, Hồng Hi, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi không phải về ký túc xá sao? Ta ở ký túc xá lâu rồi đã chán rồi, năm nay chúng ta đổi chỗ ngủ nhé?" Đông Tử Vũ dường như đang nghĩ về người bạn thân nhất của mình, nhưng thực tế trong lòng cô lại nham hiểm nói. 

Chỉ cần Hồng Hi bị đuổi ra ngoài và sống cùng Tô Lạc, cô không những không phải lo lắng hai người nối lại mối quan hệ cũ mà cô và Tô Lạc thậm chí còn có mối quan hệ tốt đẹp hơn. Thật tuyệt vời phải không?

"Nhưng... tại sao cậu lại sống cùng Tô Lạc?" Hồng Hi trở nên căng thẳng. Người bạn thân này có muốn thế chỗ cô ấy không? 

Hồng Hi không khỏi cảm thấy rất có thể. Dù sao thì, người bạn thân nhất của cô ngay từ đầu đã thích Tô Lạc. 

Bây giờ Tô Lạc còn độc thân, việc bạn thân của cô muốn trở thành tâm điểm chú ý là điều bình thường. Cô không có quyền trách bạn thân của mình, dù sao họ cũng đang theo đuổi những người đàn ông độc thân. 

Đợi đã, Tô Lạc hình như không độc thân. Chẳng phải anh ấy vẫn còn có Thu Vân sao? 

Vâng, vâng! Đúng vậy! Cô vẫn phải giúp Xiaoyun để mắt tới người đàn ông đó! Vì vậy cho dù là vì Thu Vân thì cô cũng phải ngăn cản người bạn thân nhất của mình thế chỗ mình! 

"Hồng Hi, sao em lại quan tâm đến chuyện anh sống cùng anh ấy? Dù sao thì em cũng đã chia tay rồi phải không?" Đông Tử Vũ nhẹ nhàng nói. 

"Việc này ta đương nhiên phải lo liệu, ngươi là muốn đuổi theo Tô Lạc sao?" Hồng Hi lo lắng hỏi. 

"Ân ~, Hồng Hi không phải là không muốn ủng hộ ta sao?" Đông Tử Vũ không phủ nhận điều đó. Cô thực sự muốn xem thái độ của người bạn thân nhất của mình đối với vấn đề này. 

"Ta muốn ủng hộ ngươi, nhưng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, Tô Lạc đã có khác bạn gái."

"Hả? Không phải anh đã chia tay sao? Cô ấy kiếm được bạn gái ở đâu? Chẳng lẽ anh ấy đã tìm được người phụ nữ khác sao???" Đông Tử Vũ đột nhiên bối rối. 

"Đúng vậy, tôi vừa tìm thấy cô ấy trong kỳ nghỉ hè, một nữ sinh trung học tên là Thu Vân. Cô ấy rất xinh đẹp."

"Không phải sao? Còn tôi thì sao? Cuối cùng thì tôi cũng đã nuôi tóc dài rồi. Tôi đã chờ đợi rất lâu rồi. Dù sao cũng đến lượt tôi phải không?"

"Chuyện này ngươi nói với ta cũng vô dụng, muốn trách thì chỉ có thể trách người đàn ông nào đó quá vô tư." Ninh Hồng Hi cũng bất mãn nhìn Tô Lạc. 

Trên thực tế, cô cũng rất không hài lòng về mối quan hệ của Tô Lạc và Thu Vân. 

Suy cho cùng, dù đã chia tay nhưng mối quan hệ của họ vẫn rất mơ hồ. Tô La thực sự đã tìm thấy một học sinh trung học mà không thèm chào hỏi. Đây có được coi là lừa dối cô ấy không? 

"Tô Lạc! Sau khi chia tay với Hồng Hi, không phải cậu tìm đến tôi mà tìm một học sinh cấp ba sao? Tôi thật không xứng đáng với nỗi nhớ của cậu đúng không?" Đông Tử Vũ tức giận, trong lòng hỗn loạn. 

Cuối cùng cô cũng có cơ hội để Hồng Hi và Tô Lạc chia tay, cô vui đến nỗi cả đêm không ngủ được. 

Nhưng cuối cùng Tô Lạc lại nói cho cô biết, cô không có cơ hội xuất hiện, anh đã ở bên người khác rồi? 

Vậy thì hành vi trộm cắp khoái cảm tối qua của cô chẳng phải giống một kẻ ngốc sao? 

"Siyu, chuyện này trước tiên ngươi phải nghe ta giải thích..." Tô Lạc không ngờ rằng Siyu sẽ tức giận. Cô cũng bỏ đi thái độ thản nhiên một lúc và bắt đầu đau đầu. 

"Tôi sẽ không nghe bất cứ lời giải thích nào! Tôi chỉ hỏi bạn, bạn có định ở bên tôi nữa không?" Đông Tử Vũ nói trong nước mắt, nhìn chằm chằm vào Tô La. 

“Siyu, anh thực sự muốn ở bên em, nhưng…”

"Đừng đi theo tôi. Nhưng tôi đã chờ đợi bạn lâu như vậy, tại sao bạn lại không muốn cho tôi một cơ hội?"

"Ta muốn cho..." Tô Lạc xấu hổ. Tất nhiên là anh muốn chấp nhận Siyu. Siyu rất hào hùng khi để tóc ngắn. Bây giờ tóc đã bắt đầu dài, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại càng xinh đẹp hơn. Cô ấy là một người đẹp thực sự.

Nhưng Tô Lạc nhất định không thể từ bỏ Thu Vân. Rốt cuộc mẹ anh đã sinh cho anh một cô con gái...

Vậy nên cách duy nhất là để Siyu gia nhập hậu cung của mình, nhưng anh nên nói thế nào đây.

Bạn có muốn anh ấy trực tiếp giải thích rằng anh ấy có hậu cung không? 

Nếu anh ấy thực sự nói như vậy, có lẽ anh ấy sẽ bị hai người phụ nữ coi thường phải không? 

"Tử Vũ, xin đừng làm khó Tô Lạc. Anh ấy và Thu Vân rất tình cảm, Thu Vân cũng là em gái của tôi. Tôi không đành lòng nhìn người đàn ông của cô ấy bị người khác bắt đi." Hồng Hi cũng nhanh chóng lên tiếng thay Tô Lạc. 

"Bị người khác cướp mất là có ý gì? Hồng Hi, chúng ta cùng nhau lớn lên. Làm sao ta không biết ngươi có em gái? Kẻ đột nhiên xuất hiện này có thể so sánh với quan hệ giữa chúng ta sao?" Đông Tử Vũ nói rằng cô không thể chịu đựng được chị Li nữa. Cô và bạn thân thuở nhỏ yêu nhau, bạn thân lại không giúp đỡ cô mà đi giúp đỡ người khác? 

"Không có cách nào, ta dù sao cũng đã nói ủng hộ Tiểu Vận, lời nói không thể nuốt lời..." Hồng Hi vẻ mặt xấu hổ. 

Cô ấy nói rằng Tiểu Vũn đã nói rằng cô ấy sẵn sàng chia sẻ Tô La với cô ấy. Nếu cô không ủng hộ Tiêu Vân thì cô sẽ ủng hộ ai?

"Ta không cần ngươi nuốt lời, chỉ cần đừng can thiệp. Ta có thể cạnh tranh công bằng với cái kia Heyun. Dù sao lần này ta sẽ không bao giờ dễ dàng buông tha. Ta có thể giao Tô Lạc cho bạn thân của mình, nhưng Heyun không có cách nào để ta từ bỏ!" Đông Tử Vũ tức giận nói. 

Cô không thể chấp nhận sự thật mất đi Tô Lạc một lần nữa. Cô đã nhìn thấy rõ ràng trái tim mình. Không có Tô Lạc, cuộc sống của cô còn tệ hơn cả cái chết! 

Cho nên lần này cô nhất định phải có được Tô Lạc, bất kể giá nào! 

Vì vậy, Đông Tử Vũ đột nhiên kiễng chân lên và cưỡng hôn lên môi Tô La trước mặt bạn thân của cô. Nụ hôn khiến Hồng Hy chết lặng. Có phải cô ấy đang bị lừa dối ngay trước mặt mình?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 261 Tôi không có bạn thân như cậu!

Đông Tử Vũ nói với mọi người ý định theo đuổi Tô La, thậm chí còn hôn lên môi Tô La một cách cưỡng bức trước mặt bạn thân của cô, lè lưỡi. 

Hôn Tô La là một niềm vui khi nhìn thấy. Bị một mỹ nữ cưỡng hôn sẽ khiến bất cứ người đàn ông nào cũng thầm hạnh phúc. 

Vì vậy Tô Lạc không hề từ chối, thậm chí còn hôn Đông Tử Vũ rất hợp tác. 

Mãi đến khi khóe miệng họ chảy ra nhiều nước bọt, Ninh Hồng Hi không nhịn được nữa mới bước tới, xấu hổ và tức giận tách họ ra. 

"Siyu, cậu đang làm gì vậy!" Ninh Hồng Hi đỏ mặt nói. 

"Tất nhiên là tôi đang hôn người đàn ông tương lai của mình. Có vấn đề gì không?" Sau khi Đông Tử Vũ tách ra, cô nhanh chóng thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và liếm hơi thở Tô La còn sót lại quanh khóe miệng. 

Đây là đồ tốt Tô Lạc cho nàng. Nếu cô ấy không ăn hết thì sao? 

"Đương nhiên là có vấn đề, tôi và Tô Lạc vừa mới chia tay, tôi vẫn còn tình cảm với anh ấy, dù thế nào đi nữa anh cũng không thể ép mình trước mặt tôi phải không?" Ninh Hồng Hi bất mãn nói. Mặc dù bề ngoài cô đã chia tay với Tô Lạc nhưng đêm qua cô không ngủ với Tô Lạc nên trên hình thức họ vẫn là một cặp. Làm sao cô có thể nhìn người đàn ông của mình bị bạn thân hôn trước mặt? 

"Thật là xấu hổ. Sau này tôi sẽ cẩn thận hơn." Đông Tử Vũ cũng ra mặt với bạn thân của mình và ngay lập tức ngừng nghĩ đến việc tiếp tục quan hệ với Tô La. 

Chỉ là trước khi Hồng Hy có thể thở phào nhẹ nhõm, những lời tiếp theo của Đông Tử Vũ đã khiến trái tim cô lại rung lên. 

"Hồng Hi, tôi đã quyết định rồi, tôi sẽ chuyển đến đây." Đông Tử Vũ nói với vẻ quyết tâm. Xem ra, cho dù Hồng Hi có muốn phản đối cũng vô dụng. Cô ấy sẽ chuyển đến ngay cả khi cô ấy phải ép buộc bản thân. 

"Đừng tự mình quyết định. Tôi không nói là tôi muốn chuyển đi. Khi đến đây, bạn sẽ sống ở đâu?" Ninh Hồng Hi không khỏi sửng sốt. Người bạn thân này đã cưỡng hôn cô ngay trước mặt cô. Nếu cô không phải đàn ông, cô còn muốn chuyển đến đây hôn cô mỗi ngày? 

Tôi không có người bạn thân như bạn! 

Ninh Hồng Hi không khỏi cảm thấy căng thẳng. Tuy rằng cô không còn là bạn gái của Tô Lạc nhưng cô vẫn là người mà Tô Lạc không thể xúc phạm! 

Chỉ cần cô tiếp tục sống cùng Tô Lạc, cho dù cô không muốn, Tô Lạc nhất định sẽ ép cô ngày đêm sinh con. 

Khi đó, cô có thể lấy cớ “Tôi không tự nguyện làm điều đó” để lừa dối lương tâm của mình, sau đó tiếp tục tận hưởng đời sống tình dục bị Tô Lạc hủy hoại. 

Cô muốn bị Tô Lạc hủy hoại biết bao. Cơ thể và tâm trí của cô từ lâu đã thuộc về Tô Lạc. Chỉ cần Tô Lạc đồng ý, giữa bọn họ dù có quan hệ phức tạp thế nào, cô cũng sẽ tìm lý do để thỏa mãn Tô Lạc. 

Bởi vì khi Tô Lạc hài lòng, nàng cũng sẽ có được đồng dạng thỏa mãn. 

Ninh Hồng Hi đang trông cậy vào Tô Lạc để trải qua năm cuối cấp cô độc. Nếu lúc này trong nhà có một người phụ nữ khác sống, làm sao mỗi đêm cô ấy có thể ngủ trên giường Tô Lạc được? 

Và tại sao Tô La lại được lệnh không mặc quần áo ở nhà mỗi ngày? 

Làm sao Tô Lạc có thể lúc nào cũng giữ thanh kiếm dài trong bao kiếm ướt át? *

Nếu Siyu đến, Tô Lạc nhất định sẽ không thể hủy hoại cô như ý muốn phải không? 

Cô không muốn điều này, cô chỉ muốn được Tô Lạc tùy ý mà chơi! 

“Trong phòng không đủ diện tích để bù đắp, dù sao cũng đang là mùa hè, ở đây anh sẽ kê một chiếc giường tầng, nếu không được thì chúng ta có thể ngủ cùng nhau. Đã lâu rồi anh không ôm em ngủ.” Đông Tử Vũ bất ngờ ôm bạn thân vào lòng và hôn lên má cô để thể hiện mối quan hệ thân thiết. 

Họ còn trẻ. Chưa kể ngủ chung, thậm chí tắm chung cũng không có gì bất thường. 

Gia đình Đông Tử Vũ có vẻ khá giàu có và bồn tắm của cô ấy khá lớn. Hai cô gái đã từng làm những việc như chơi đùa và xoa ngực nhau trong đó, thậm chí còn liếm môi. 

Vậy ra nụ hôn đầu tiên của Ninh Hồng Hi hoàn toàn không phải của Tô Lạc mà là của cô ấy~. 

Tất nhiên, nếu bạn nói rằng đây không phải là nụ hôn đầu tiên của bạn nếu bạn không thè lưỡi ra thì cô ấy sẽ không phản đối. 

"Nhưng Tư Vũ, hai người chúng ta thỉnh thoảng ngủ cùng nhau cũng được, nhưng ngủ chung thì có chút bất tiện phải không? Chúng ta đều là tiền bối, đều có một số bí mật riêng tư phải không?" Ninh Hồng Hi vẫn không muốn để bạn thân tới sống. Cô không muốn cuộc sống bẩn thỉu của mình và Tô Lạc bị quấy rầy, nên cô đơn giản dùng quyền riêng tư của mình để xua tan suy nghĩ của đối phương. 

"Giữa chúng ta có sự riêng tư gì vậy? Tôi đã nhìn thấy toàn bộ cơ thể của bạn từ lâu rồi. Bạn còn muốn giấu tôi điều gì nữa?" Đông Tử Vũ không dễ dàng bỏ cuộc như vậy. 

“Anh không muốn giấu em điều gì, nhưng sẽ hơi bất tiện phải không?”

"Tiêu Hồng Hi, ngươi bắt đầu cảm thấy ta bất tiện sao?"

“Không, Siyu, ý tôi không phải vậy…”

"Được rồi, ngươi không cần có ý gì, dù sao bây giờ ngươi cũng không phải là Tô Lạc người yêu, ta có thể chuyển đến hay không là xem Tô Lạc mong muốn. Ngươi nghĩ thế nào, Tô Lạc?" Đông Tử Vũ dường như nhận ra rằng việc tiếp tục gây áp lực với người bạn thân nhất của mình cũng chẳng ích gì. Có lẽ cô ấy không muốn người ngoài xen vào thế giới của mình, nên Tử Vũ chỉ đơn giản ném lo lắng của mình cho Tô Lạc. 

Tô Lạc lúc trước chọn cô đã cảm thấy có lỗi với Hồng Hi. Tôi tin rằng Tô La nên cân nhắc tâm trạng của cô ấy lần này, phải không? 

Hành động của Siyu được gọi là bắt cóc đạo đức. Đừng trách cô ấy độc ác. Vì hạnh phúc tương lai của mình, cô nhất định phải tàn nhẫn với chính mình! 

Vì vậy, dưới sự bắt cóc đạo đức của Tử Vũ, Tô La nói rằng lương tâm của anh bắt đầu trở nên cực kỳ bất an. Khi nghĩ rằng ngay từ đầu mình đã không chọn Tư Ngọc, anh ấy muốn chết. 

Vì vậy, anh quyết định để Tử Vũ sống vì lương tâm anh bị giằng xé. Chắc chắn không phải vì anh muốn sống cùng hai cô gái xinh đẹp và mong chờ phát hiện ba người ngủ cùng nhau. Chắc chắn là không rồi haha~! 

Kết quả là Tô Lạc của chúng ta lương tâm cắn rứt, chỉ có thể đau lòng đồng ý yêu cầu của Tư Vũ. 

"Tôi hiểu. Nếu anh muốn sống ở đây thì muốn làm gì thì làm. Tệ nhất là mỗi ngày tôi sẽ nấu thêm một người." Tô Lạc nói với vẻ mặt bất lực, như thể mình vẫn là nạn nhân. 

"Vậy thì ổn thỏa. Tôi sẽ mang hành lý của mình qua đây. Hẹn gặp lại sau." Đông Tử Vũ vừa nghe câu trả lời của Tô La, cô ấy đã rạng rỡ vui mừng, rồi nhanh chóng chạy ra khỏi phòng và bỏ chạy trước khi Ninh Hồng Hi kịp phản kháng. 

Chỉ cần cô chạy về, xách hành lý tới, Hồng Hi có muốn phản đối thì chẳng phải đã muộn rồi sao? 

Tôi quả là một cô bé thông minh và là chị dâu tương lai của cô ấy! 

"Tô Lạc, tại sao ngươi lại đồng ý với nàng?" Ninh Hồng Hi nhìn bóng dáng lén lút của bạn thân, không khỏi phàn nàn với Tô Lạc. 

Tô Lạc không phải muốn mỗi ngày tiếp tục làm những chuyện quá đáng với cô sao? Tại sao anh lại lãng phí cô ở hành lang khi Siyu đang ở đây? 

"Anh lo lắng sau khi cô ấy đến, chúng ta không thể tiếp tục quan hệ cùng nhau vào ban đêm à?" Tô Lạc hỏi đùa. 

"Ai... ai muốn cùng ngươi làm tình? Đừng quên hiện tại ngươi là người của Tiểu Vận!" Ninh Hồng Hi nghe vậy đỏ mặt, sau đó nhanh chóng kéo Tiểu Vân ra ngoài làm tấm chắn. 

"Đừng lo lắng, ngay cả khi Siyu ổn định, tôi sẽ tiếp tục làm hài lòng bạn."

"Ai muốn bạn hài lòng? Bạn có đang lắng nghe những gì người khác đang nói không?"

"Nói đến chuyện này, Siyu sẽ phải mất một thời gian để di chuyển mọi thứ. Tại sao chúng ta không làm việc đó ngay bây giờ và sau đó sẽ nói về nó?"

"Bạn nên lắng nghe những gì người khác nói... ugh!" Ninh Hồng Hi trợn mắt vừa xấu hổ vừa tức giận. Tô La chết tiệt này thật tệ. Anh ta hôn cô một cách cưỡng bức mà không nói một lời, thậm chí còn cởi váy cô, chuẩn bị giết cô. 

Tên khốn này có biết họ đã chia tay không? 

Vâng~! 

thằng khốn! ! ! 

Với thanh trường kiếm được tra vào vỏ, Ninh Hồng Hi một lần nữa thống trị đại sảnh cho đến khi đầy trứng da cá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 262 Tô Lạc ướt đẫm mưa sương!

Nhân tiện, Tô Lạc lợi dụng Tư Vũ chuyển hành lý, đưa cho Hồng Hi một miếng trứng cá bảo quản. 

Nhưng ngay khi Siyu vừa di chuyển hành lý đến cửa nhà, cô đã gõ cửa. 

Trứng bảo quản cá nóng hổi của Tô Lạc vừa đổ vào bụng Hồng Hi, đốt cháy cô đến nỗi cô hét lên liên tục. 

"A~!!!"

Đông Tử Vũ không khỏi choáng váng khi nghe thấy tiếng hét. Vì sao tiếng hét lại có vẻ đáng sợ như vậy? Tóc cô dựng đứng khi nghe thấy điều đó. 

Đông Tử Vũ ngay lập tức sợ hãi. Sở dĩ bạn thân của cô hét lên khó chịu như vậy, có thể là vì Tô Lạc đã làm chuyện quá đáng với Hồng Hi phải không? 

Chẳng lẽ nói quan hệ giữa Hồng Hi và Tô Lạc đã phát triển đến mức có thể làm được chuyện như vậy? 

Nhắc mới nhớ, lần trước khi tới đây, Hồng Hi hình như đang khỏa thân và cùng Tô Lạc ăn sáng. Nếu quan hệ không phát triển đến mức đó, Hồng Hi sao có thể làm ra chuyện như vậy? 

Nhưng điều này làm cho mọi thứ hơi kỳ lạ. Hồng Hi bằng lòng để Tô Lạc ức hiếp mình như vậy, vậy tại sao cô ấy lại chia tay Tô Lạc? 

Bí mật mờ ám nào được ẩn giấu đằng sau điều này? 

Tóm lại, dù họ có bí mật bẩn thỉu nào đi chăng nữa, cô cũng phải giải cứu người bạn thân nhất của mình khỏi nanh vuốt của Tô Lạc. Không thấy Hồng Hi hét lớn như vậy sao? Điều đó có nghĩa là bên kia đang bị đối xử rất vô nhân đạo. Cô phải ngăn chặn hành vi tàn ác của Tô La ngay lập tức. 

Vì vậy Đông Tử Vũ gõ cửa mạnh và hét lên: "Tô La! Anh lại bắt nạt Hồng Hy của tôi nữa à? Mau đến mở cửa cho tôi!"

"Chờ một chút, ai bắt nạt cô ấy? Cô ấy chỉ sợ hãi khi nhìn thấy con chuột." Trái tim Tô La thắt lại khi Tử Vũ đến, và cô nhanh chóng nói dối. 

Hiện tại Tư Vũ đã ở đây, hắn không thể ức hiếp Hồng Hi được nữa, chỉ có thể nhanh chóng rút kiếm hướng về Hồng Hi, hiệu quả vô cùng nổi bật. 

Và khi lưỡi dao sắc bén đột nhiên được rút ra khỏi bao kiếm, có thể thấy một lượng lớn trứng da cá bị ném ra ngoài. 

Điều này khiến Hồng Hy sợ hãi phải nhanh chóng tìm khăn giấy và lau sạch trứng da cá vương vãi khắp nơi, để ngăn Đông Tử Vũ nhận ra bất kỳ manh mối nào. 

Cô ấy đã không còn là người Tô Lạc nữa, việc lén ăn trứng bảo quản cá của tổ tiên Tô gia là điều cấm kỵ! 

Mặc dù tiếng hét vừa rồi của cô ấy có hơi lớn nhưng có vẻ như chỉ lau nó cũng chẳng có tác dụng gì.

Nhưng nếu không lau thì khó tìm được lý do. 

Tóm lại, Tô Lạc giả vờ như không có chuyện gì đi mở cửa cho Tư Ngọc. 

"Anh di chuyển nhanh quá phải không? Con gái chắc phải mang theo rất nhiều thứ khi di chuyển phải không?" Tô Lạc vội vàng mở cửa.

"Nếu ta không lại tới, ngươi sẽ ức hiếp Hồng Hi của ta, làm nàng khóc sao?" Đông Tử Vũ nói với vẻ mặt không hài lòng. Chẳng lẽ sau khi chia tay hai người này vẫn tương tác với khoảng cách tiêu cực?

"Sao tôi có thể làm cô ấy khóc được? Chỉ là một tiếng hét thôi phải không? Hồng Hy?" Tô Lạc tinh nghịch nói. 

"Là ngươi! Ngươi thật là một thứ không biết xấu hổ!" Ninh Hồng Hi sắc mặt đỏ bừng. Siyu đã đoán được những điều tốt đẹp họ đã làm. Tô Lạc chết tiệt này thật có gan nói ra ba chữ này: "Ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ôi, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ngươi thật không biết xấu hổ, ta muốn làm lại!" 

Tôi thực sự không biết bây giờ Siyu sẽ nghĩ gì về cô ấy. Có lẽ trong lòng cô ấy đã coi cô ấy là người mất trật tự rồi? 

"Hồng Hi, ngươi không sao chứ?" Đông Tử Vũ nhanh chóng đến để bảo vệ người bạn thân nhất của mình, giả vờ quan tâm và kiểm tra cơ thể cô, nhưng thực tế Siyu đang kiểm tra cơ thể cô xem có vết bẩn nào không. 

Nhưng có vẻ như nó không ở đó. Có lẽ nó đã được dọn sạch rồi phải không? 

Ồ, bạn dọn dẹp nó nhanh thật đấy. Bạn đã dọn dẹp nó bao nhiêu lần rồi? 

Tại sao bạn lại có tay nghề cao như vậy? 

"Tôi không sao, Siyu, cậu không cần phải lo lắng cho tôi nữa." Ninh Hồng Hi ngượng ngùng trả lời.

"Trông em như không có chuyện gì nên anh yên tâm." Đông Tử Vũ nói với một tiếng thở dài nhẹ nhõm.

Khi cơ thể cô thả lỏng, lòng bàn tay cô vô tình di chuyển ra xa, chiếc ví nhỏ cô cầm rơi xuống đất. 

Cô ấy phải nhặt đồ nếu làm rơi chúng, phải không? 

Và cô ấy phải ngồi xổm xuống để nhặt đồ phải không? 

Vì vậy, nếu bạn ngồi xổm xuống cạnh Hongxi, việc vô tình nhìn thấy khung cảnh dưới váy của cô ấy hoặc ngửi thấy mùi gì đó tỏa ra từ dưới váy của cô ấy là điều bình thường phải không? 

Nếu cô ấy ngửi thấy mùi trứng da cá, hoặc nhìn thấy chút gelatin trên đùi mình...

Khuôn mặt của Đông Tử Vũ đột nhiên trông nham hiểm, sau đó cô ngồi xổm xuống và cố gắng nhặt ví của mình lên. 

Nhưng Ninh Hồng Hi một mực cõng bạn thân tự nhiên đoán được hành động của bạn thân là ý gì. Sắc mặt cô tối sầm, cô nhanh chóng kéo người bạn thân nhất của mình đứng dậy. 

"Sao vậy Hồng Hi? Tôi vừa nhặt được một cái ví." Đông Tử Vũ nhìn thấy người bạn thân nhất của mình chống cự, cô không khỏi càng tin chắc rằng có một con quỷ đang ẩn náu dưới váy mình. 

"Tất nhiên là tôi biết cậu đã nhặt được chiếc ví, nhưng sau khi chạy từ ký túc xá đến đây chắc hẳn cậu rất mệt. Sao cậu không đi nghỉ ngơi trước đi, còn tôi nhặt chiếc ví cho cậu thì sao?" Ninh Hồng Hi lộ ra nụ cười ấm áp.

"Ta chỉ là kéo vali thôi, có mệt không? Bị Tô Lạc ức hiếp lâu như vậy, chắc hẳn bây giờ đã kiệt sức rồi, ta xoa chân cho ngươi nhé?"

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, Tô Lạc sao dám ức hiếp ta? Ta rất tốt, tốt nhất là ta nhặt cho ngươi."

"Để người khác nhặt ví của tôi cũng chẳng ích gì. Tôi thậm chí không thể ngồi xổm một lát sao?"

"Ồ, sẽ không có vấn đề gì nếu tôi nhặt nó lên."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn không nhặt nó lên?"

Ninh Hồng Hi: "..."

Đổng Tư Vũ: "..."

Hai người phụ nữ thực sự rơi vào bế tắc trong việc nhặt ví, điều này thực sự khiến Tô La chán nản. 

Tại sao anh lại cảm thấy mối quan hệ giữa những người bạn thân này ngày càng trở nên giống như mối quan hệ giữa Vũ Vạn Lâm và Tô Mạc Hàn? 

Đây chính là mối quan hệ bạn thân bằng nhựa huyền thoại! 

"Hồng Hy, sao em không nhảy lùi lại để Siyu nhặt nó lên?" Tô Lạc không thể chịu đựng được nữa, nhanh chóng đưa ra lời khuyên cho vợ. 

Lúc này Ninh Hồng Hi chợt nhận ra, mình có thể tránh xa bạn thân, nhưng tại sao lại phải ngăn cản người khác nhặt ví? 

Chết tiệt, khi bạn lo lắng, chỉ số IQ của bạn sẽ ngang bằng với Xiaoli. 

“Vậy cậu nhặt nó lên đi.” Ninh Hồng Hi vội vàng cảm kích liếc nhìn chồng một cái, sau đó đột nhiên nhảy lùi lại. 

Quả nhiên chồng cô vẫn ở bên cô. Suy cho cùng thì dù có nói gì thì họ vẫn có một năm nền tảng cho mối quan hệ. 

Chỉ cần cô ấy nhảy xa hơn, hãy xem bạn thân của cô ấy làm thế nào vẫn có thể kiểm tra được phần dưới váy của mình. 

Vì thế Ninh Hồng Hi nhảy lùi lại mấy bước, sau đó...

Cô và Siyu đều choáng váng. 

Tô La này rất tệ. Cuối cùng họ cũng hiểu ý của Tô Lạc khi nói “bỏ đi”. 

Ninh Hồng Hi nhảy lùi về phía sau mấy bước, dưới váy của cô dường như có thứ gì đó rung chuyển, nhỏ từng giọt xuống sàn nơi cô vừa nhảy xuống. 

Đông Tử Vũ nhanh chóng nhỏ một giọt vật lạ vào mũi cô và ngửi, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Mặt Ninh Hồng Hi cũng đỏ bừng. Đây không phải là quả trứng da cá giấu dưới váy của cô sao? 

Trong lúc nhất thời, hai nữ đều ngượng ngùng cúi đầu. Sau khi sự thật được phơi bày, họ dường như không thể chịu nổi sự xấu hổ. 

Tôi phải làm gì nếu không thể chịu đựng được? 

Xem ra Tô Lạc đã thành công khôi phục tình bạn giữa hai người phụ nữ, bởi vì trong giây tiếp theo, hai người phụ nữ xấu hổ và tức giận đến mức cùng nhau lao vào Tô Lạc. Họ chỉ có thể trút nỗi xấu hổ lên Tô Lạc. 

"Mẹ kiếp, đồ biến thái!!!"

Khi hai người phụ nữ lao tới, Tô Lạc xấu hổ ngã xuống. 

Nhưng sau đó Tô Lạc mới phát hiện, hai cô gái này nói muốn dạy cho cô một bài học, nhưng phương pháp dạy cô có vẻ hơi mềm mỏng. 

Không chỉ mềm mại với C, đôi môi giả vờ cắn vào cổ anh cũng rất mềm mại. Dường như có một vật nhỏ mềm mại nào đó phun ra từ miệng bọn họ, từng chút một làm ướt da Tô Lạc...

Tô Lạc không còn gì để nói. Anh cảm nhận được đôi tay mình đang ôm hai người đẹp vào lòng rồi bắt đầu ăn đậu phụ của họ. 

Trong chốc lát, ba bóng người lăn lộn trong đại sảnh, tạo thành một khung cảnh tuyệt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 263 Thiên sứ 3P! *

Hãy nói về việc Tô Lạc bị Ninh Hồng Hi và Đổng Tư Ngọc ném xuống đất. Hai người đẹp trong chốc lát tựa hồ đã biến thành chó điên, tóm lấy Tô Lạc nhai nát. 

Nếu không nhìn, Tô Lạc quần áo đã bị bọn hắn cưỡng ép cởi ra, nhai một mảng lớn trên mặt đều ướt đẫm. Chỉ có thể miêu tả là khốn nạn. 

Nhưng Tô Lạc chưa bao giờ là một con cừu non bị giết thịt. Phương châm sống của anh ấy là 'đối xử với một tay đua như một tay đua', vì vậy hãy chuẩn bị tinh thần cho việc anh ấy sẽ đánh trả giống như cách các cô gái đối xử với anh ấy. 

Kết quả, Tô Lạc cũng biến thành một con chó điên, đột nhiên dùng móng vuốt xé toạc quần áo của các cô gái, xòe tay lên làn da trắng như tuyết của cô gái. 

Bơi và bơi khiến cơ thể hai người phụ nữ nóng bừng không thể giải thích được. 

Nhưng đừng quên rằng Tô Lạc có năng lực thụ động yêu vô số phụ nữ. Anh ấy đã biết cách vuốt ve phụ nữ để bước vào trạng thái sáng tạo càng nhanh càng tốt. 

Vì vậy, dưới sự tấn công của móng vuốt của Tô Lạc, hai người phụ nữ rất nhanh trở nên rối bời, ánh mắt trở nên mơ hồ. 

Đồng thời, cái miệng nhỏ nhắn của chúng cũng di chuyển từ một bên mặt Tô Lạc vào giữa, cho đến khi chạm vào đôi môi đỏ mọng của Tô Lạc. 

"Ờ!"

Nhưng khoảnh khắc môi họ chạm nhau, hai người phụ nữ nhìn nhau kinh ngạc. 

Sau đó, họ mới nhận ra rằng đôi môi của họ không chỉ được kết nối với môi của Tô La mà còn được kết nối với đôi môi đỏ mọng của người bạn thân nhất của họ. Trong khoảnh khắc, mọi chuyện trở nên hỗn loạn khi môi của ba người cùng lúc hôn nhau. 

Và bạn phải biết rằng hai con điếm này mỗi người hôn một nửa khuôn mặt của Tô La, nên khóe miệng chắc chắn sẽ ướt. 

Khi môi ba người chạm vào nhau, hai người bạn thân rõ ràng đã nhận ra vị tanh tanh trên miệng nhau. 

Hai người phụ nữ ngay lập tức bị sốc trước hành động của mình. Họ đã làm những điều ngu ngốc gì vậy? Tại sao ba người họ lại đi chơi cùng nhau? 

Đây chẳng phải là 3...p huyền thoại sao? 

Giữ cỏ, điều này quá vô liêm sỉ! 

Ninh Hồng Hi: "..."

Đổng Tư Vũ: "..."

Hai người phụ nữ không khỏi nhìn nhau khó hiểu. Lúc này, cả hai đều không biết phải đối mặt với nhau như thế nào. 

Điều này thật đáng xấu hổ phải không? 

Mặc dù họ là một đôi bạn thân, và mặc dù họ đã ngủ và tắm cùng nhau nhưng họ thậm chí không thể quan hệ tình dục với đàn ông. Quá... quá gợi cảm phải không? 

Nhưng ít nhất họ biết rằng việc ba người mím môi như thế này không phải là một lựa chọn, và họ phải tách ra ngay lập tức nếu muốn tỏ ra xấu hổ. 

Là một cô gái xinh đẹp chất lượng cao trong thời đại mới, cô ấy vẫn phải có khuôn mặt, và không phải ai cũng giống như Tô La, người không coi trọng khuôn mặt của mình. 

Điều này có nghĩa là mọi người đều biết Tô Lạc không biết xấu hổ, chẳng phải là không cần phải chia tay với đôi môi đỏ mọng của các cô gái xinh đẹp sao? 

Nghĩ đến đây, Tô Lạc cảm thấy không có chuyện gì, lập tức không biết xấu hổ lè lưỡi hướng về Hồng Hi môi. 

Cái lưỡi này thè ra lập tức khiến Hồng Hi trở nên không biết xấu hổ. 

Phải biết, Hồng Hi từ lâu đã quen bị Tô Lạc ngược đãi. Cô đã quen đến mức sẽ chủ động cởi quần áo ngay khi bước vào phòng Tô Lạc. 

Điều này có nghĩa là cô ấy đã quen với việc tấn công cái miệng khó chịu của Tô La từ lâu. Một khi Tô Lạc lè lưỡi, cô sẽ có thói quen ngậm nó trong miệng, sau đó hai người sẽ bắt đầu làm tình một cách vị tha. 

Cảnh tượng này rơi vào mắt Đông Tử Vũ, cô đột nhiên trở nên vô liêm sỉ. 

Bây giờ bạn thân của cô không biết xấu hổ, cô còn định làm gì nữa? 

Đông Tử Vũ chỉ đơn giản là bị sốc. Cô vốn tưởng rằng bạn thân của mình cũng là một kẻ vô liêm sỉ như mình, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng người bạn thân rõ ràng đã chia tay Tô Lạc này lại còn dám hôn kiểu Pháp với Tô Lạc trước mặt cô? 

Chết tiệt! 

Đừng nói rằng bạn đã chia tay. Dù chưa chia tay nhưng bạn cũng không thể làm chuyện như vậy trước mặt người ngoài. Bạn còn chất lượng không? 

Hoặc có thể lý do tại sao người bạn thân nhất của tôi lại làm những việc như vậy trước mặt cô ấy bất kể phẩm chất của cô ấy là vì cô ấy muốn tuyên chiến với cô ấy? 

Hồng Hi muốn nói cho Tô Lạc biết ai là vợ thật sự của Tô Lạc bằng nụ hôn kiểu Pháp nồng nàn với cô ấy? 

Haha, bạn đang đùa à? Ngươi, một kẻ đã bị đá, còn dám tranh cung với ta sao? 

Ta một năm trước đã đưa Tô Lạc cho ngươi, lần này hẳn là đến phiên ngươi đưa nó cho ta. Ta sẽ không trơ ​​mắt nhìn Tô Lạc bị ngươi cướp đi! 

Đông Tử Vũ lập tức tức giận, sau đó không nói một lời, cô thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, đi vào trong miệng Tô Lạc, bắt đầu đuổi theo sự mềm mại trong miệng Tô Lạc cùng với Hồng Hi. 

Giống như ai lấy được thứ mềm mại đó thì có thể sở hữu được Tô Lạc. 

Ninh Hồng Hi: "..."

Ninh Hồng Hi chỉ cảm thấy một cái lưỡi nhỏ mềm mại khác luồn vào, trong miệng Tô Lạc không còn chỗ cho cô lang thang. 

Ninh Hồng Hi không khỏi sửng sốt. Siyu đang làm gì vậy? Chẳng lẽ nàng cho rằng mình muốn độc chiếm Tô Lạc sao? 

Cô chỉ theo thói quen bắt được đòn tấn công bằng lưỡi của Tô La. Đây không phải là mong muốn thực sự bên trong của cô. 

Chà, mong muốn thực sự của cô là có một cuộc gặp gỡ vui vẻ với Tô La trong bí mật. Nụ hôn kiểu Pháp trước mặt bạn thân của cô thật quá đáng xấu hổ. 

Nhưng tôi không muốn hành vi của mình bị bạn thân hiểu lầm là lời tuyên chiến. Tôi nên làm gì bây giờ? 

Ninh Hồng Hi không khỏi trong lòng lo lắng. Cô thực sự muốn nói cho người bạn thân nhất của mình biết sự thật sự việc, nhưng cô buộc phải làm như vậy! 

Nhưng Hồng Hi không thể làm được, bởi vì cô đang bận hôn kiểu Pháp với Tô Lạc, căn bản không có thời gian nói chuyện. 

Phải biết bao kiếm của Ninh Hồng Hi chuyên dùng để đựng kiếm của Tô Lạc. 

Tương tự như vậy, đôi môi của Ninh Hồng Hi tự nhiên được thiết kế đặc biệt để Tô Lạc xâm chiếm. 

Cho nên lúc cô và Tô Lạc hôn nhau, trừ khi bị chuột rút thì không thể dừng lại được. 

Đương nhiên, cô không thể ngăn cản người bạn thân nhất của mình chiếm lấy khoảng trống trong miệng chồng với cô. 

Thật đáng xấu hổ khi nói rằng bạn và người bạn thân nhất của mình đang cố gắng chiếm giữ không gian của cùng một người đàn ông. 

Nhưng cô không thể làm gì được. Hồng Hi là người mà Tô Lạc không thể đắc tội. Cô không thể thoát khỏi đôi môi của Tô Lạc, chỉ có thể chịu đựng sự xấu hổ khi ba người họ ân ái...

Và nụ hôn này kéo dài cả tiếng đồng hồ. 

…

Sau đó, Hongxi và Siyu đều ăn mặc sang trọng và lần lượt được ôm trong vòng tay của Tô La. 

Họ lần lượt áp vào nửa ngực Tô Lạc, đỏ mặt nhìn nhau. 

Lúc này, Siyu đang ôm chặt eo Tô Lạc. Ngay cả trước mặt bạn thân, cô cũng không muốn che giấu tình yêu của mình dành cho Tô Lạc. 

Cô biết hành vi thân mật của mình với Tô Lạc chắc chắn sẽ làm tổn thương bạn thân của mình, vì vậy sau khi do dự một lúc, Siyu chỉ đơn giản đưa ra yêu cầu. 

"Hồng Hi, ta không muốn mất đi bạn bè của ngươi, nhưng ta cũng không muốn đem Tô Lạc giao cho người khác nữa, ngươi nghĩ thế nào, hai chúng ta có thể cùng nhau hầu hạ Tô Lạc được không?" Siyu đột nhiên đưa ra một đề nghị táo bạo. 

Đề xuất này không chỉ táo bạo mà còn đơn giản là nổi loạn phải không? 

"A? Làm sao có thể như vậy được? Không thể nào." Hồng Hi nghe được giải pháp này, nàng sợ đến mức vội vàng lắc đầu. 

Là người văn minh ở thế kỷ 21, làm sao hai người phụ nữ có thể cùng phục vụ một chồng? 

"Tại sao không? Anh phải biết hiện tại anh và Tô Lạc đã chia tay rồi. Nếu sau này anh vẫn muốn ở bên cạnh Tô Lạc thì chấp nhận lời cầu hôn của tôi là cách tốt nhất. Trừ khi cả đời anh không bao giờ muốn ăn trứng bảo quản cá của Tô Lạc nữa, nếu vậy thì cứ coi như tôi chưa nói gì đi."

“Nhưng, loại chuyện này nghĩ thế nào cũng không tốt…” Quan điểm của Hồng Hi rất chính trực. Dù muốn để Tô Lạc lãng phí cả cuộc đời, nhưng cô cũng cảm thấy hai người phụ nữ cùng phục vụ một chồng là không tốt. 

Nhưng cô thực sự không muốn mất đi Tô Lạc, nhưng cô lại cảm thấy rất khó chịu...

Hồng Hi giãy dụa hết lần này đến lần khác, cho đến khi đầu óc cô hỗn loạn và cô không thể quyết định được. 

Đơn giản thôi, nếu cô ấy không thể quyết định được thì Siyu có thể giúp cô ấy quyết định! 

Đôi mắt của Siyu đột nhiên trở nên tà ác, cô lợi dụng sự do dự của bạn thân để đột nhiên mở môi và thực hiện cảnh hôn hoa huệ lớn trong vòng tay của Tô La. 

Đối mặt với nụ hôn cưỡng bức bất ngờ của bạn thân, Hồng Hi miệng đã bị cạy ra trước khi cô kịp phản ứng, sau đó cô bị Hướng Lưỡi bắt được và bắt đầu bị quấy rầy một lúc. 

Hồng Hi lập tức hoảng sợ. Thực ra, kể từ khi tắm chung với bạn thân cách đây đã lâu, cô đã cảm thấy bạn thân luôn thích ngẫu nhiên chạm vào mình.

Bạn có muốn làm tình với cô ấy như hoa huệ nở không? Bây giờ nó có vẻ đúng. Nếu bạn thân của bạn không có ý tưởng đó thì làm sao cô ấy có thể hôn lưỡi người cùng giới một cách dễ dàng như vậy? 

Hồng Hi cảm thấy trong miệng mình trào ra rất nhiều nước bọt. Nếu không phải có vị Tô Lạc trên đầu lưỡi Siyu thì cô đã đẩy nó ra rồi.

Tuy nhiên, với mùi của Tô Lạc, cô không thể cưỡng lại dù chỉ một chút ~, nên Hồng Hi đành phải hôn cô một cách vui vẻ. Cô thậm chí còn không để ý khi ngón tay của bạn thân xuyên qua âm hộ của cô, và cô tiêm Tô Lạc vào trong cô. Anh ta lấy ra một ít trứng da cá từ trong khe hở: "Hongxi, Hongxi, em đã bị Tô Lạc xuất tinh sưng tấy rồi. Hãy chấp nhận số phận của mình và làm người phụ nữ của Tô Lạc với tôi. Chúng ta cùng nhau làm tình đến hết cuộc đời chẳng phải là tốt sao?"

Với ánh mắt tà ác, Siyu đưa ngón tay vào miệng và liếm hết những quả trứng da cá trên đó vào miệng. Bằng cách này, cô bị coi là đã bị Tô Lạc xúc phạm.

"Siyu, sao cậu lại trở nên như thế này?" Hồng Hi không thể tin được người phụ nữ keo kiệt này lại là bạn thân của mình. Có phải cô ấy chỉ là một kẻ biến thái?

"Nếu điều này không xảy ra, làm sao chúng ta có thể ở bên nhau đến hết cuộc đời?" Siyu cũng hoàn toàn chia tay. Để có được cuộc sống như mong muốn, cách tốt nhất lúc này là dùng vũ lực với người bạn thân của mình. Chỉ cần có thể ép Hồng Hy đến mức trợn mắt, trở nên thông minh hơn Bàn tay kéo, cô ấy không thể ngoan ngoãn làm như người mà mình không thể xúc phạm sao? 

Thật thú vị khi biến người bạn thân nhất của bạn thành một người mà bạn không thể nào đùa giỡn được! Vì vậy Siyu nhanh chóng nói với Tô Lạc: "Anh còn đang ngơ ngác làm gì vậy? Mau đến xử lý cô ta đi!"

Hồng Hi nhìn thấy cảnh tượng này không khỏi hoảng sợ. Nếu Tư Vũ ôm cô từ phía trước, cưỡng hôn cô, còn Tô Lạc từ phía sau biến cô thành đồ ngốc, cô thật sự sẽ bị ru ngủ.

Vì thế Hồng Hi vội vàng giãy giụa trong sợ hãi: "Siyu, đừng như vậy, sai rồi, sau này chúng ta sẽ đối mặt với gia đình của mình như thế nào?"

Nhưng Siyu lại trợn mắt nhìn cô: "Tại sao gia đình tôi lại biết chuyện này? Chúng ta không thể cứ âm thầm hưởng thụ sao? Tô Lạc, đi thôi!"

Tư Vũ ôm chặt bạn thân, không cho cô cơ hội trốn thoát. Cô phải đối mặt với vẻ mặt xấu hổ của bạn thân khi đưa Tô Lạc lên cao trào. Tôi tin rằng sau khi hết xấu hổ, cô ấy nhất định sẽ phải lòng niềm hạnh phúc của 3P. 

Tuy nhiên... điều Tử Vũ không ngờ tới là Tô Lạc không những không chọc vào trái tim yêu của Hồng Hy mà còn nhấc mông cô lên. Điều đó có nghĩa là gì? 

Siyu không khỏi choáng váng khi nhìn thấy Tô Lạc lấy ra một con cặc to lớn và cọ xát nó vào khe hở màu hồng của cô. 

Sau khi tận mắt nhìn thấy con cặc to lớn này, cô thực sự bị sốc. Chẳng lẽ Hồng Hi mỗi ngày đều nhét thứ dày như vậy vào trong hang sao? 

Điều này thực sự có thể? 

“Tô Lạc phải không?” Siyu phát hiện ra rằng chiếc chày sắt của Tô La bắt đầu đâm vào hang. Cảm giác xé rách thực sự khiến cô lo lắng. Cô lo lắng mình không thể nhét một vật lớn như vậy vào bên trong. 

"Sao thế, tôi không vào được à?" Tô Lạc hỏi. Siyu lập tức đỏ mặt cúi đầu: “Ừ, nhưng đây là lần đầu tiên của em.

Bạn...bạn phải nhẹ nhàng. "Siyu lo lắng nói, liệu hôm nay cuối cùng cô ấy có bước vào hàng ngũ phụ nữ không? Tôi luôn cảm thấy rất phấn khích! 

"Lần đầu có thể hơi đau, nhưng chỉ cần hôn Hồng Hi là sẽ ổn thôi. Hãy chịu đựng, cậu sẽ sớm cảm thấy tốt hơn thôi." Tô Lạc an ủi cô.

Sau đó hắn từ từ đâm chiếc chày sắt vào Silk Rain. Tôi phải nói rằng bên trong Tử Vũ khác với Hồng Hy. Nó rất chật, khiến anh có cảm giác như toàn thân mình bị bao phủ.

Như thể da thịt quấn lấy người anh, có một cảm giác thoải mái khó tả. Tô La thích thú ở đó một lúc, cuối cùng anh ấy đột ngột đứng dậy và để Aotou

Sau khi hôn trái tim hoa của Siyu, những sợi màu đỏ tươi chảy ra từ trong hang và nhỏ xuống giữa hai chân Hongxi. Có vẻ như đây thực sự là lần đầu tiên của cô.

Tô Lạc nhẹ nhàng xoa xoa bức tường bên trong của Silk Rain, Aotou không ngừng chạm vào trái tim cô, để khoái cảm dần thay thế cho nỗi đau, cuối cùng cô không khỏi hét lên

Sử dụng càng nhiều lực càng tốt. "Em yêu, không còn đau nữa. Em đừng chơi nữa. Chọc mạnh hơn nữa đi. Tim anh ngứa quá. Thôi đi, anh không chịu nổi nữa!"

Hồng Hy nhìn vẻ mặt thoải mái dần dần trở nên dâm đãng của bạn thân, cảm thấy lưỡi của bạn thân mạnh mẽ xông vào miệng mình. Trong lúc nhất thời, trong hang không khỏi cảm thấy ngứa ngáy. Tô Lạc tựa hồ cũng chú ý tới điểm này, vừa chọc Tư Ngọc, nàng còn dùng ngón tay giúp vợ cũ mở cửa. 

Dưới cách tiếp cận hai mũi nhọn của anh, Hồng Hy run rẩy và thua lần đầu tiên, nhưng cô lại thua lần thứ hai cùng với Siyu. Khi những quả trứng da cá của Tô La lấp đầy tử cung của Siyu, hai người bạn thân đang trong quá trình chia tay cuối cùng không thể không đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc, mặt đối mặt rên rỉ. 

"Hồng Tây! Hồng Tây!" "Siyu! Siyu!" "Tôi sẽ... đi!" "Tôi cũng vậy... cùng nhau!" "Ahhh!!!"

Hai người bạn thân trợn mắt, đan ngón tay và nối lưỡi. Cơ thể của họ run rẩy như thể không thể chạm tới được, và một lượng lớn chất nhầy phun ra từ hang động tương ứng của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 264 Cô giáo xinh đẹp mặc đồng phục xuất hiện!

Sau một trận chiến chấn động địa cầu. 

Hai người bạn thân trần truồng ngã vào vòng tay Tô Lạc. Mỗi người đều được Tô Lạc bao bọc, trên người có thể nhìn thấy rất nhiều trứng da cá. 

Lúc này Tư Vũ nhẹ nhàng hôn lên môi bạn thân, tinh nghịch nói: "Tiểu Hồng Hy Hữu, chồng của bạn thật tuyệt vời ~"

"Bạn thật tuyệt vời!" Sắc mặt Hồng Hi đầy xấu hổ. Cô không ngờ cuối cùng mình lại bị chồng và bạn thân tấn công. Nghĩ tới mình thật sự đã tham gia vào trận chiến cấm kỵ giữa ba người, Hồng Hi xấu hổ đến mức muốn tìm cái lỗ mà chui vào. 

Cô thực sự không hiểu. Làm ra việc vô liêm sỉ như vậy, Siyu sao có thể cười vô tâm, dám nói chồng mình thật tuyệt vời? 

Dù tôi có phải nói với cô ấy bao nhiêu lần thì cô ấy cũng đã chia tay Tô Lạc rồi! 

Tử Tử Vũ này rõ ràng biết rằng họ đã chia tay và thực sự đã để Tô La làm điều đó trước mặt cô. Cái này thực sự... chơi rất hay. Người thành phố các bạn chơi giỏi thật đấy! 

Hồng Hi không dám nói cho bạn thân biết lý do tại sao bây giờ cô lại chia tay Tô Lạc. Nếu bạn thân của cô biết mối quan hệ thực sự giữa cô và Tô Lạc, trận chiến ba người hôm nay có lẽ sẽ trở thành cơn ác mộng trong lòng cô phải không? 

Suy cho cùng, Siyu đang ép một cặp đôi rất đáng hôn phải làm những gì họ thích. 

"Thật thoải mái lại mệt mỏi, lão công, ta có chút đói bụng, ngươi nấu chút cháo dinh dưỡng cho ta ăn đi." Siyu hóa thân thành người vợ yêu dấu và bắt đầu hành động nũng nịu trong vòng tay chồng. 

Bạn thấy đấy, cô ấy được bao phủ bởi những quả trứng da cá do Tô La làm. Sau khi bị mạo phạm như vậy, cô ấy còn được tính là vợ của Tô Lạc sao? 

Nếu sau này Tô Lạc vẫn không tiếp nhận cô, cũng đừng trách cô dốc hết sức trả thù. 

"Đương nhiên không có việc gì, lão bà, ngươi cùng Hồng Hi đi tắm trước đi, lát nữa ta sẽ hâm cháo." Tô La nhận ra thân phận con dâu của Tử Vũ và trao cho cô một nụ hôn dịu dàng để thể hiện tình yêu dành cho cô. 

Sau khi nhận được tình yêu đích thực của chồng, Siyu vui mừng đến mức trong mắt cô gần như tràn ngập yêu thương. Cô ấy trông giống như một kẻ ngốc trong tình yêu. 

Chắc chắn, ngoài trứng da cá, tình yêu chính là vũ khí hạt nhân mạnh nhất có thể làm giảm trí thông minh. 

Vì vậy để bảo vệ chỉ số IQ của mọi người, kxk ở đây kêu gọi mọi người đừng yêu và bỏ bạn gái càng sớm càng tốt~. 

Cái gì? Bạn chưa có đối tác? 

Nắm chặt, nắm chặt! 

Tóm lại, Siyu yêu người đàn ông vừa cướp đi lần đầu tiên của cô đến nỗi cô không khỏi ám ảnh nói câu này: “Tôi không muốn tắm, sao anh không dùng thêm trứng bảo quản cá để đắp lên người tôi?”

Tô Lạc nhìn gia hỏa này trong mắt tràn ngập yêu thương, không khỏi muốn đem trứng da cá tắm cho hắn. 

Tuy nhiên, anh và Hồng Hy đã làm việc quá sức từ tối qua, hôm nay lại bị hai người phụ nữ cùng nhau ép ra ngoài. Làm sao anh ta còn sức để làm trứng bảo quản cá?

Tô Lạc chỉ có thể vuốt ve khuôn mặt của hắn nói: "Được rồi Siyu, nếu muốn ăn thì tối nay có thể ăn, lát nữa phải đến lớp, không thể vào phòng có mùi trứng bảo quản đúng không?"

"Có chuyện gì thế?" Siyu bĩu môi phàn nàn, nhưng khi cô nghĩ rằng lớp tiếp theo dường như thuộc về người cố vấn, và người cố vấn đặc biệt 'chăm sóc cô', cô vẫn không muốn vạch trần bất kỳ khuyết điểm nào để đối phương phát hiện. Siyu không còn cách nào khác ngoài thỏa hiệp: "Chà, tối nay anh phải thỏa mãn em đến mức tối nay nhé ~"

“Được rồi được rồi, tối nay tôi thậm chí sẽ không để cho anh có thời gian để ngủ đâu.”

"Vậy thì tôi rất mong chờ nó." Siyu nở một nụ cười vui vẻ, ngay lập tức cô kéo người bạn thân ra khỏi vòng tay của chồng và chuẩn bị dìu bạn thân vào phòng tắm. 

Phải biết rằng Tô Lạc vừa mới lần đầu tiên trong đời đem nàng rời đi, cho nên bây giờ khi nàng bước đi, khó tránh khỏi sẽ nhìn thấy một số tư thế đã dùng. 

Người ta cho rằng những người đẹp thường xuyên lui tới hộp đêm không thể khép chân được. Bây giờ có vẻ như đó là sự thật...

Tóm lại, Tô Lạc nhìn hai người đẹp phủ đầy trứng da cá giúp nhau vào phòng tắm. Cảnh tượng như vậy thật hiếm thấy ở đời. 

Tuy nhiên, Tô La tin rằng kể từ bây giờ anh sẽ có thể nhìn thấy họ hàng ngày. Nếu hai người bạn thân không muốn anh nhìn thấy, anh cũng có thể phát sóng trực tiếp và để vợ anh ở nhà cho anh xem. 

Cuộc sống có tiền và có hậu cung thật hạnh phúc! 

Tuy nhiên, những người có hậu cung thì vui vẻ, nhưng Hongxi, một thành viên của hậu cung, lại có chút lo lắng. 

Chưa kể mối quan hệ của cô và Tô Lạc sẽ xảy ra chuyện như vậy, mấu chốt là cô biết rất rõ Tô Lạc và Tiểu Vận là tình nhân. 

Cô cũng đã hứa với Xiaoyun rằng sau khi cô vào đại học sẽ giúp cô để mắt tới bạn trai của mình. 

Nhưng hóa ra đây chỉ là ngày đầu tiên vào đại học, cô đã đem người bạn thân nhất của mình vào vòng tay Tô Lạc. 

Hồng Hy thực sự hối hận vì lẽ ra cô không nên để bạn thân biết chuyện cô và Tô Lạc đã chia tay. Cô biết rõ người bạn thân này đã sớm muốn làm chuyện xấu với Tô Lạc! 

Nhưng bây giờ đã quá muộn để hối hận. Người bạn thân nhất của cô đã nhờ Tô La làm việc đó. Nếu có người chết vì điều này, làm sao Xiaoyun có thể cạnh tranh với Siyu? 

Cô ấy có nên nói với Thu Vân về việc Tô La ngoại tình với người khác không? Sau đó, cô sẽ nhờ Thu Vân đến và làm cho Tô La có thai, để cô vẫn có thể cạnh tranh với Tử Vũ. 

Điều tương tự cũng xảy ra với Tô La, người rõ ràng đã có vợ nhưng vẫn ngủ với người phụ nữ khác. 

Ngay cả khi bạn có những ham muốn muốn trút giận, hãy trút chúng ra với cô ấy. Dù sao Tô Lạc đối với nàng làm gì cũng không quan trọng, nàng cũng sẽ không cùng Thu Vân tranh giành nam nhân, chỉ dùng nàng làm công cụ để bộc lộ dục vọng. 

Than ôi, chúng ta hãy tìm thời gian để thông báo cho Xiaoyun về vấn đề này. Chúng ta không thể để Xiaoyun bị giữ trong bóng tối. Điều đó sẽ không được coi là cạnh tranh công bằng chút nào. 

…

Nửa giờ sau, hai cô gái đang chơi trong phòng tắm cuối cùng cũng đi tắm. Sau đó họ rúc vào vòng tay chồng và cùng nhau ăn sáng. Phải đến khoảng 10 giờ họ mới sẵn sàng vào lớp. 

Tuy nhiên, vì Siyu vẫn còn hơi đau sau lần đầu tiên nên ba người họ đi với tốc độ chậm hơn. Khi họ đến lớp thì chuông đã reo. 

Lúc này Tô Lạc cõng hai người đẹp trên tay đi vào, dưới sự theo dõi của cả lớp. 

Các bạn cùng lớp lập tức chết lặng. Mặc dù mọi người đều biết rằng mỹ nhân đẳng cấp Hongxi đã bị con lợn Tô La đụ, nhưng mỹ nhân đẳng cấp khác Đông Tử Vũ vẫn luôn độc thân. 

Tô Lạc đang đỡ bạn gái Hồng Hi, nhưng hắn vẫn có thể hiểu tại sao Tư Vũ lại nắm tay mình. 

"Tôi hỏi, sao học sinh đứng đầu của chúng ta lại đến muộn? Thì ra cậu ấy đang tận hưởng cuộc sống như hoa trước trăng dưới trăng?" Lúc này, một giọng nói lạnh lùng cũng từ trên bục truyền tới. 

Tô Lạc ngẩng đầu nhận ra một giáo viên xinh đẹp với cặp kính dài nửa gọng màu đỏ thẳng đen mặc đồng phục chuyên nghiệp OL đã đứng trên bục giảng. 

Cô giáo xinh đẹp nhìn thấy bộ dáng của Tô Lạc, lúc đầu ánh mắt sáng lên. 

Nhưng khi hắn phát hiện có hai mỹ nhân đang bám lấy mình bên cạnh, sắc mặt hắn lập tức trở nên lạnh lùng. 

Chỉ là Hồng Hi. Hồng Hi là bạn gái của Tô Lạc. Việc cô ấy thân thiết với Tô Lạc như vậy là điều dễ hiểu, nhưng chuyện gì đang xảy ra với Tử Vũ vậy? 

Có ai có thể nói cho cô ấy biết tại sao Siyu lại bám lấy Tô Lạc không? 

Siyu này, tôi thực sự đã lâu rồi không quan tâm đến cô ấy! 

"Thầy Yu, mắt cá chân của bạn cùng lớp Tư Ngọc bị bong gân. Tôi đỡ cô ấy đến đây nên cô ấy đến muộn." Tô Lạc vội vàng giải thích. 

Trong số tất cả các giáo viên đại học mà Tô La biết, giáo viên Yu này là người mà anh không dám xúc phạm nhất. 

Bởi vì mặc dù cô giáo Yu trông đặc biệt trẻ trung xinh đẹp nhưng tính cách của cô lại… rất bẩn thỉu. 

Nói như thế này, để khuyến khích mọi người làm tốt bài kiểm tra cuối học kỳ trước, giáo viên Yu thực sự đã nói rằng cô ấy sẽ thưởng cho người đoạt giải nhất bằng một chuyến du lịch về nhà một ngày. 

Khi đó, học sinh cũng chất vấn giáo viên về việc này, nói rằng đến lúc đó giáo viên sẽ không dùng đến chiến lược thành phố trống phải không? 

Mục đích của việc họ đi du lịch trong ngày là gì nếu giáo viên không có nhà? 

Vì vậy, giáo viên tại chỗ bổ sung thêm một điều kiện, đó là ngoài chuyến đi một ngày, học sinh còn có thể đưa ra yêu cầu quá đáng với cô. Dù yêu cầu có cao đến đâu cô ấy cũng sẽ đáp ứng ~

Sau đó Tô Lạc đã đứng đầu trong kỳ thi học kỳ trước. 

Anh ấy không chỉ đứng nhất lớp mà còn đứng nhất toàn khối. 

Sau khi Tô Lạc đạt được vị trí thứ nhất...

Đang là kỳ nghỉ hè mà cô giáo vẫn chưa đổi phần thưởng! 

Vậy thưa thầy, hôm nay em đến đây để nhận phần thưởng! ! ! 

Nhưng thầy đừng lo, yêu cầu của em không phải là tham gia vào những chuyện tầm thường như vậy với thầy, mà là...

Hãy là vợ của tôi! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 265 Chấp nhận sự cám dỗ của cô giáo xinh đẹp! (thượng đẳng)

Như chúng ta đã biết, ở phần đầu cuốn sách, Tô Lạc dự định dựa vào chỉ số IQ cao của anh ta để suy luận sự phát triển của nam chính. Dù sau này có vẻ hơi méo mó nhưng điều này không ngăn cản chúng ta biết rằng chỉ số IQ của anh ấy tốt. 

Chỉ cần một người có chỉ số IQ tốt chịu học hỏi thì điểm số sẽ không tệ. 

Vì vậy thành tích học tập của Tô Lạc luôn rất tốt trong lớp...

Không lý tưởng! 

Bạn đọc đúng rồi, nó không lý tưởng chút nào. Điểm số của anh ấy ở tất cả các môn đều ở mức vừa phải. 

Tại sao một người như vậy lại đột nhiên đứng đầu lớp vào năm ngoái?

Nguyên nhân cũng đã được đề cập ở trên. Chỉ cần một người có IQ chịu học hỏi thì điểm số của người đó sẽ không bao giờ tệ. 

Trên thực tế, quan sát bí mật của giáo viên Yu tiết lộ rằng mặc dù Tô La không nghiêm túc trong lớp học, nhưng ít nhất anh ấy cũng đang ghi chép những nội dung chính. Một người như vậy không thể chỉ đạt được điểm đậu. 

Vì thế Vu lão sư lấy điểm từng môn trước đó của Tô Lạc ra so sánh, phát hiện mỗi môn kỳ thật đều là 60 điểm. (Tính theo thang điểm 100)

Điều này có nghĩa là gì? 

Chứng tỏ tên này đang kiểm soát điểm một cách ác ý! 

Nếu không thì tại sao mỗi môn lại có đúng 60 điểm, không hơn không kém? 

Anh chàng này chắc đã tính toán đủ 60 điểm rồi chỉ nộp bài rồi bỏ đi, thậm chí còn không thèm làm những câu hỏi sau. 

Điều này làm cho Vu sư phụ rất không hài lòng. Bạn phải biết rằng giáo viên cũng nhìn vào hiệu suất. Nếu có thể dạy được những học sinh đứng đầu lớp thì sắc mặt cô sẽ tươi sáng. 

Và Tô La thực sự có thể tự tin rằng điểm kiểm soát của Keke là chính xác, điều đó có nghĩa là ngay cả khi trình độ thực sự của anh ấy không phải là điểm tuyệt đối, thì nó cũng phải là hàng đầu, phải không? 

Cô Yu sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để khiến gương mặt cô tỏa sáng. Điều này không có nghĩa là cô ấy yêu thể diện mà chỉ là cô ấy yêu những gì mình làm. 

Người viết sách thích được khen ngợi vẻ đẹp của sách, người hát thích được người ta khen bài hát của mình hay. Cho nên một người làm giáo viên đương nhiên cũng hy vọng người khác sẽ khen ngợi mình dạy dỗ học sinh xuất sắc. 

Vì lý do này, Sư phụ cần phải khám phá trình độ thực sự của Tô Lạc. 

Ngày hôm đó, giáo viên Yu lấy bài kiểm tra của Tô La và yêu cầu Tô La ra ngoài một mình để nói chuyện. 

"Tô Lạc, ngươi có biết ác ý khống chế điểm là hành vi rất khinh thường không?" Thầy Yu chỉ trích gay gắt. 

"A? Kiểm soát điểm? Kiểm soát điểm gì? Gần đây tôi không tiến bộ à?" Tô Lạc tưởng rằng chính điểm của mình trong trò chơi nào đó đã đánh bại được giáo viên. Nhân tiện, giáo viên còn thời gian chơi game không? 

"Bạn là một trò chơi lớn, một trò chơi. Hãy thành thật nói cho tôi biết, tại sao điểm của bạn ở tất cả các môn đều chỉ ở mức vượt qua?" Giáo viên đặt bài kiểm tra trước mặt Tô Lạc. 

"Ồ, ngươi nói như vậy, thi đỗ không phải là đủ sao?"

"Vậy thì sao? Cậu đã mang lại vinh dự cho lớp chúng tôi."

"Hả? Chuyện này cậu không nên nói với Hongxi sao? Hongxi là người có điểm cao nhất lớp chúng ta phải không?"

"Anh cho rằng tôi chưa hỏi Hồng Hi, cô ấy đang phàn nàn anh luôn nhượng bộ cô ấy."

"Ừ...dù sao thì cô ấy cũng là vợ tôi rồi."

"Nhưng đây là học bạ năm ngoái. Năm ngoái cậu không bắt đầu hẹn hò phải không? Cậu có cần để cô ấy đi không?"

"Mặc dù chúng tôi chưa hẹn hò với cô ấy nhưng điều đó không ngăn cản tôi thích cô ấy."

"Đừng nói nhảm nữa! Nói thật đi, tại sao cậu lại kiểm soát điểm số của mình khi không có việc gì làm? Điểm trung bình của cậu đã bị hạ xuống."

"Ai kiểm soát điểm số? Đây không phải là kỳ thi tuyển sinh đại học. Bạn phải học tập chăm chỉ để đạt điểm cao và vào một cơ sở giáo dục cao hơn. Sau khi tôi tốt nghiệp đại học, tôi sẽ không tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học cũng như không tìm được việc làm. Tại sao tôi lại đạt được điểm cao như vậy?" Tô Lạc nhếch môi nói.

Khi Tô Lạc còn học đại học, anh ấy kiếm được hàng chục nghìn đô la mỗi tháng từ việc viết sách. Sau khi Ma quỷ tiểu thuyết ra mắt, thu nhập mỗi tháng tăng vọt lên hàng trăm nghìn. Vì vậy, đối với anh, đại học không còn là nơi thay đổi cuộc đời mà là nơi để đi chơi. 

Vì chúng ta chỉ đang lười biếng nên không cần phải làm việc chăm chỉ. 

"Đúng đúng, ta biết ngươi là một nhà văn lớn, thầy của ngươi cũng đang đọc sách của ngươi. Thầy giáo đã coi thường ngươi rồi, vậy tại sao ngươi không thể diện với giáo viên một chút? Lần sau thi tốt thì làm tốt hơn nhé?" Thầy Yu cố gắng giữ nụ cười.

"Được rồi, vậy ta sẽ cố gắng hơn..." Tô Lạc không khỏi thể diện với lão sư một chút. Vì giáo viên sẵn lòng làm độc giả của mình nên cậu ấy nên giúp đỡ giáo viên một chút. 

Vậy là sau khi có kết quả của kỳ thi tiếp theo...

Đúng như dự đoán, Tô La đã đáp ứng được kỳ vọng của giáo viên và làm bài thi tốt hơn, đạt 70 điểm ở tất cả các môn. 

Thầy Yu lập tức tức giận. Học sinh này đang trêu chọc cô. 70 điểm có được coi là điểm tốt không? 

Cũng may cô vẫn mong sau kỳ thi này sẽ có thêm một người nổi tiếng khác vào lớp, nhưng cuối cùng cô không ngờ Tô Lạc lại đối xử với cô như vậy, cho dù đạt được 70 điểm anh ta vẫn muốn đối phó với cô? 

Hay anh ấy nghĩ mình rất giỏi kiểm soát điểm một cách chính xác mọi lúc? 

Hôm nay tôi sẽ cho bạn biết ý nghĩa của việc trở nên tuyệt vời! 

Cho nên giáo viên tức giận chỉ trích Tô Lạc trong lớp một cách nghiêm khắc, nhưng Tô Lạc nói rằng cậu không còn là người điểm thấp nhất trong lớp nên giáo viên vẫn chỉ vào mắng cậu, có chút không đúng phải không? 

Vì thế Tô Lạc cũng tại chỗ vặn lại: "Dư lão sư, ta không phải duy nhất được 70 điểm đúng không? Tại sao ngươi chỉ tán thành ta?"

Thầy Vu tức giận nói: "Bởi vì ngươi là người tệ nhất! May mắn thay, sư phụ đã nghiêm túc chờ đợi ngươi một lần, ngươi liền cho ta đáp án như thế này? Còn dành thêm mười phút nữa để điền đầy đủ giấy tờ trước khi rời đi, ngươi sẽ chết!"

"Điền ngẫu nhiên?"

"Điền vào cẩn thận!"

"Thật sự là phiền toái sư phụ. Kể cả khi con đạt được điểm tuyệt đối cũng chẳng có tác dụng gì, vậy nên con cũng nên tiết kiệm 10 phút này." Tô Lạc bất đắc dĩ thở dài. 

"Nhưng nếu ngươi không cho ta điểm tuyệt đối, cũng đừng trách ta tách ngươi ra khỏi Hồng Hi!"

"Thầy ơi, em không thích những điều khó khăn."

"Muốn ăn đồ ăn mềm? Lẽ ra cậu nên nói với tôi sớm hơn." Vu lão sư không biết là hắn tức giận hay là cái gì, nhưng sau khi nghe nói Tô Lạc thích đồ ăn mềm, hắn kỳ thật có Tô Lạc trong lớp rất hài lòng. 

Cô đột nhiên ngồi vào lòng Tô Lạc, vòng tay qua cổ anh, ép chặt cơ thể mình vào vòng tay anh, sau đó áp môi vào miệng Tô Lạc trước mặt cả lớp. 

Một cô giáo xinh đẹp được vô số thầy trò thầm yêu mến lại hôn lên môi một học sinh trước mặt mọi người? 

Lúc này, các bạn cùng lớp chết lặng, Hồng Hy chết lặng, còn Siyu cũng chết lặng. 

Cảnh tượng cường điệu như vậy là điều mà không một học sinh nào có thể ngờ tới. 

Mối quan hệ giữa thầy và trò có thể coi là một loại tình yêu bị cấm đoán. Hơn nữa, giáo viên dường như không có ý định yêu Tô Lạc. Cô ấy dường như chỉ đơn giản dùng nụ hôn của mình để dụ dỗ các bạn cùng lớp học hành chăm chỉ cho kỳ thi...

Thầy ơi sao thầy không đến dụ dỗ con và cố gắng hết sức ~ Con luôn giỏi dụ dỗ thầy! 

Tuy nhiên, điều mà các bạn cùng lớp dường như không nhận ra là nụ hôn của giáo viên không chỉ đơn thuần là một nụ hôn. Lão sư nói muốn hôn thì phải kỹ thuật hơn, thế là lén lút dùng chiếc lưỡi mềm mại cạy mở miệng Tô Lạc, trực tiếp tiến vào trong miệng hắn, bắt lấy sự mềm mại trong miệng hắn...

May mắn thay, bởi vì môi của cô giáo rất gần với môi Tô Lạc, hơn nữa cơ thể cô che khuất phần lớn tầm nhìn của học sinh nên rất ít người nhìn thấy cô lè lưỡi. 

Người duy nhất nhìn thấy nó là Siyu có đôi mắt sắc bén. 

Nhưng Siyu nói cô không muốn xem nó. Làm sao giáo viên này có đủ can đảm để làm một việc như vậy trước mặt cô? 

Bạn có phớt lờ sự tồn tại của tôi không? ? ? 

Tử Vũ chỉ đơn giản là choáng váng. Cô hiện tại không muốn có quan hệ gì với vị giáo viên này! 

Tóm lại, Vu sư phụ đã trêu chọc Tô Lạc trong miệng cô rất lâu, sau khi để đối phương nếm đủ độ mềm mại của cô, liền rút chiếc lưỡi ngọt ngào ra khỏi miệng thiếu niên. 

Phải nói rằng hương vị của nụ hôn vẫn rất đáng mơ ước. Nụ hôn của một chàng trai có thể khiến trái tim cô rung động. 

Nếu đây không phải là lớp học, có lẽ cô ấy sẽ muốn hôn thêm một lúc nữa phải không? 

Tsk tsk, thanh niên này khá đấy. Anh ấy hôn giỏi bẩm sinh hay là do Hồng Hi huấn luyện? 

Dù sao thì cô ấy cũng có chút hứng thú với nó. 

"Bạn thế nào rồi? Bây giờ bạn đã đủ mềm yếu chưa? Bạn có thể nghiêm túc được không?" Cô Yu vừa nói vừa liếm môi một cách quyến rũ. Để khiến Tô Lạc có hứng thú với mình, hai tay cô ôm chặt lấy cổ đối phương, tình yêu ấm áp vẫn ôm chặt trên cơ thể Tô Lạc. 

"Thầy ơi, thầy muốn em trở thành kẻ thù chung của lớp rồi bị đá chết à?" Tô Lạc quả nhiên mềm lòng đến tận xương tủy. Ai lại không muốn dùng bữa với cô giáo gợi cảm này? Không ngờ anh ta lại bắt được con cua thật. 

Tô Lạc có thể cảm nhận được bốn phía ánh mắt chói mắt. Cô giáo Yu là người tình trong mộng của tất cả các chàng trai trong lớp. Làm sao anh có thể để anh chiếm hữu cô một mình? 

Thầy Yu dường như đã nhận ra rằng sự thù địch của học sinh đối với Tô Lạc đã biến thành sự ghen tị của Guoguo. Đây là cơ hội hiếm có để động viên cả lớp và cô không thể bỏ lỡ. 

Sau đó Vu sư phụ đổi ý, chỉ ngồi vào lòng Tô Lạc, nói với cả lớp: "Được rồi, các ngươi không cần ghen tị với Tô Lạc. Chúng ta sẽ thi cuối kỳ năm nay. Đến lúc đó ai đạt điểm cao nhất sẽ được đưa về nhà đi du lịch một ngày. Thậm chí, hắn còn có thể đồng ý với bất kỳ yêu cầu quá đáng nào của các ngươi ~"

Lời nói của thầy khiến cả lớp náo động. Đánh giá việc lão sư dám hôn Tô Lạc trước mặt cả lớp, chỉ sợ lão sư thật sự nghiêm túc.

Em gái của bạn là một em gái hoàng gia 9 điểm xinh đẹp. Nếu bỏ lỡ cơ hội này, e rằng cả đời mình sẽ không bao giờ có cơ hội gặp được một người phụ nữ xinh đẹp. 

Điều này có thể khiến trái tim học sinh trở nên nóng bỏng. Dù có nếm thử thân hình mỹ nhân 9 điểm thế nào đi chăng nữa, cho dù được hôn như Tô Lạc cũng sẽ rất tuyệt! 

Đột nhiên, học sinh trong lớp đều có động lực. Ngay cả các bạn nữ cùng lớp cũng bắt đầu nỗ lực ngăn chặn bạn trai của mình bị cô giáo xinh đẹp này dụ dỗ sau khi họ đạt hạng nhất trong kỳ thi. 

Cô Yu nhìn các bạn cùng lớp đang nghĩ đến việc quan hệ tình dục với cô. Cô ấy không những không lo lắng chút nào mà thậm chí còn hôn gió các bạn cùng lớp với vẻ mặt khó hiểu. 

Hôn gió xong, cô thì thầm vào tai Tô Lạc: "Tiểu Tô Lạc, lời thầy đã nói rồi, em muốn độc chiếm sư phụ, hay là muốn từ bỏ vẻ đẹp mà mình chắc chắn có thể có được cho người khác? Sư phụ rất mong chờ sự lựa chọn của em."

Úi chà, ông thầy này ác quá. 

Nhưng tôi thích nó~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 266 Chấp nhận sự cám dỗ của cô giáo xinh đẹp! (Xuống)

Ai mà không mơ về chuyện tình thầy trò bị cấm đoán với cô giáo trẻ xinh đẹp khi còn là học sinh? 

Dù hiện tại Tô Lạc đã có bạn gái nhưng điều đó vẫn không ngăn cản anh yêu cái đẹp. 

Khí chất của người phụ nữ trưởng thành trên người cô giáo khiến Hồng Hi choáng váng. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ của Vũ Giải. 

Điều này đương nhiên cũng đúng với Tô La, người cũng có những suy nghĩ vô lý về cô giáo xinh đẹp. 

Vì vậy, dù không có mối quan hệ thực sự với cô giáo xinh đẹp, dù chỉ để tránh việc cô giáo bị các học sinh khác giành được thì anh vẫn phải cố gắng để làm tốt trong kỳ thi tiếp theo. 

Dù sao hắn cũng đã nếm qua miệng sư phụ, trong lòng hắn coi sư phụ như chính mình nữ nhân. 

Nếu bạn để người khác thu phục giáo viên vào lúc này và đưa ra những yêu cầu quá đáng đối với anh ta thì điều đó có vẻ hơi xanh phải không? 

Không, anh không được để vẻ đẹp của mình bị người khác cướp đi. Anh ấy học tập chăm chỉ và làm việc chăm chỉ...

Làm việc chăm chỉ! 

Cứ tiếp tục chơi game và ngủ với Hongxi như trước nhé~

Tô La nói rằng việc vượt qua kỳ thi quá dễ dàng. Anh ta thực sự có tố chất của một học giả vĩ đại và có thể học mọi thứ cùng một lúc nên không có gì phải lo lắng.

Nhưng Hongxi lại lo lắng. Cô biết rất rõ chồng mình học giỏi đến mức nào, vì cô luôn đứng đầu lớp nên sau khi về nhà cô phải khiêm tốn nhờ Tô Lạc giúp cô ôn tập. 

Vì vậy Hồng Hi chắc chắn rằng Tô Lạc có thể đạt được hạng nhất trong kỳ thi. Vậy chẳng phải người đàn ông của cô sẽ bị cô giáo xinh đẹp quyến rũ sao? 

Cô phải tìm cách khiến Tô Lạc trượt kỳ thi! 

Kể từ ngày đó, Hồng Hi vốn muốn làm Tô Lạc trượt kỳ thi, ngày nào về nhà cũng làm những chuyện ngu ngốc. 

Ví dụ, sau đó cô ấy bắt đầu không mặc quần áo ở nhà. Vừa thấy Tô Lạc nhàn rỗi, cô lập tức bóp chặt hắn khiến hắn không có thời gian học bài. 

Điều này thực sự khiến cuộc sống chung năm đó của Tô Lạc vui vẻ vô cùng. Bạn có biết cảm giác có một cô bạn gái xinh đẹp suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện ân ái là thế nào không~? 

Đúng vậy! 

Eo tôi đau quá, trời ơi! 

Nhưng đáng tiếc, Hồng Hi dù có vắt kiệt sức lực như thế nào cũng không ngăn được Tô Lạc đạt điểm cao trong kỳ thi, thậm chí còn không thể ngăn cản Tô Lạc đến gần thầy vixen hơn. 

Vốn dĩ, trước khi Tô Lạc hấp dẫn được sự chú ý của giáo viên, hắn chỉ là một người qua đường, không có cảm giác tồn tại trong lớp. Người thích hợp nhất để anh biểu diễn trên sân khấu là một cái cây. 

Nhưng kể từ khi giáo viên bắt đầu chú ý đến anh, cuộc sống bình yên của anh đã bị phá vỡ. 

Rõ ràng anh không phải là đội trưởng hay cán bộ hội học sinh, nhưng dù anh gặp phải vấn đề gì thì giáo viên vẫn luôn tìm đến anh để được giúp đỡ. 

Ví dụ như đôi khi cô ấy sẽ nhờ Tô Lạc giúp cô ấy di chuyển một số cuốn sách. Là một học sinh, chắc hẳn giáo viên sẽ khó từ chối một yêu cầu như vậy phải không? 

Cho nên cho dù Tô Lạc không muốn, nàng cũng chỉ có thể chán nản làm. 

Nhưng sau khi hoàn thành mệnh lệnh này, Tô Lạc không hiểu sao lại trở nên chủ động hơn trong mọi yêu cầu giúp đỡ của sư phụ. 

Không có nguyên nhân nào khác, chủ yếu là vì sau khi Tô Lạc giúp thầy chuyển sách, anh không biết rằng thầy đang cố gắng thu phục anh để anh có thể cố gắng hết sức trong kỳ thi tiếp theo. 

Hay đơn giản là vì sau khi hôn anh một lần, niềm đam mê trong lòng tôi đã được anh đánh thức, tôi rất muốn được một người đàn ông nuôi dưỡng. 

Nhưng là một giáo viên, cô quá xấu hổ để tìm một người đàn ông ở bên ngoài, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc tìm kiếm học sinh đã từng tiếp xúc thân thiết với cô. 

Dù sao thì anh cũng đã hôn em một lần rồi, hôn anh lần nữa cũng không phải là vấn đề gì to tát phải không?

Tục ngữ có câu, một lần là thô, hai lần là quen.

Đương nhiên, đây chỉ là Tô Lạc mộng tưởng mà thôi. Thầy giải thích là vì chuyển sách quá mệt nên lần sau để khuyến khích cậu ngoan ngoãn nên sẽ cho cậu một số lợi ích ~

Kể từ đó, trong căn nhà kho tối tăm, cô giáo đột nhiên nghiêng người về phía trước với ánh mắt ám ảnh về cậu, thân hình cậu bị siết chặt trong vòng tay của một bạn nam cùng lớp. Môi lại một lần nữa kết nối với miệng của bạn nam cùng lớp, sau đó anh thè lưỡi ra, trở nên cuồng nhiệt.

Nửa giờ sau, Hồng Hi gọi điện cho Tô Lạc, đôi tình nhân này phải chia tay với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

Nhưng khi Tô Lạc bắt máy, đôi môi đỏ mọng của thầy vẫn mấp máy trên cổ. Điều này cho thấy cô giáo này đang đói đến mức nào phải không? 

Kể từ khi chuyện nhà kho xảy ra, cứ hai ngày Tô Lạc lại nhận được yêu cầu giúp đỡ của giáo viên, mỗi lần được nhờ giúp đỡ những việc nhỏ nhặt, thậm chí còn có những yêu cầu buồn cười như nhờ anh giúp mua một chai nước. 

Đối với những yêu cầu khó chịu này, Tô Lạc tức giận bày tỏ...

Tần suất ba ngày một lần là quá chậm. Thế còn chúng ta thay đổi nó thành hàng chục lần một ngày thì sao? (ˉ﹃ˉ)

Tóm lại, khi Tô Lạc đưa nước khoáng đến khu vực do lão sư chỉ định, hắn phát hiện ở đó không có người, chỉ có một bãi cỏ trống trải. 

Sau khi thầy lấy nước, anh ta không uống một ngụm nào. Anh ấy nói thẳng rằng anh ấy có vẻ hơi mệt, có thể dựa vào anh ấy được không? 

Tô Lạc còn có thể nói cái gì? Thầy giáo tận tình dạy dỗ các em đến nỗi ngay cả ôm thầy một cái cũng không nỡ? 

Vì vậy Tô Lạc mở ra vòng tay ấm áp không chút ích kỷ, kéo sư phụ vào lòng, sau đó cúi đầu hôn hắn. 

Bạn đọc đúng rồi, chính Tô La là người chủ động. 

Nhưng khi giáo viên đối mặt với sự tấn công bất ngờ như vậy của học sinh, ông ta không hề giả vờ chống cự mà chỉ đẩy cậu ta xuống đất. Sau đó thầy trò bí mật vun đắp mối quan hệ thầy trò ở nơi vắng vẻ này suốt một buổi chiều. 

Nói xong, Tô Lạc mới hiểu vì sao lão sư lại bảo hắn mua nước. Anh ta phải rửa mặt và đánh răng sau khi làm xong, nếu không Hồng Hi khi trở về sẽ khó giải thích được...

Dần dần, sau một thời gian trau dồi tình cảm, mối quan hệ thầy trò của họ rõ ràng đã đạt đến mức rất bền chặt, đến mức giáo viên còn dám ngồi thẳng vào lòng Tô Lạc trước mặt mọi người trong lớp. 

Cô cũng liên tục giải thích rằng điều này là để nâng cao tinh thần chiến đấu của các bạn cùng lớp. Nếu các bạn cùng lớp không muốn cô tiếp tục ngồi trên người Tô Lạc thì kỳ thi cuối kỳ họ phải đạt điểm cao. 

Nhưng thực ra cô chỉ muốn dựa vào trong ngực Tô Lạc, lợi dụng Tô Lạc mà thôi. 

Trong lúc sư phụ nhẹ nhàng xoa xoa trong ngực Tô Lạc, thì thầm vào tai hắn: "Tiểu Tô Lạc, ngươi có tự tin đến cuối học kỳ có thể đánh bại sư phụ không?"

Tô Lạc biết rất rõ giáo viên đang hỏi hắn có tin tưởng mình có thể giành được hạng nhất trong kỳ thi cuối kỳ hay không, bởi vì sau khi chỉ giành được hạng nhất, hắn có thể đưa ra bất kỳ yêu cầu quá đáng nào đối với giáo viên. Lúc đó thắng thầy có khác gì đâu? 

Nhưng nói thế thì dù sao thì bạn cũng là một giáo viên. Chúng ta có thể nói nó một cách nhẹ nhàng được không? 

Giáo viên thực sự đã nói rõ rằng anh ta muốn bắt cô. Điều này dường như ám chỉ Tô Lạc rằng sau khi anh đạt hạng nhất trong kỳ thi, cô sẽ không đồng ý trừ khi anh bắt được cô. 

Bạn nóng lòng muốn được chính học sinh của mình chiều chuộng. Bạn nói có sexy hay không nhưng đây là lớp học! 

Mẹ kiếp, một cô giáo xinh đẹp đang cố gắng hết sức để gợi ý tình dục với một bạn nam trong lớp, như thể cô ấy sợ rằng mình sẽ không thể chịu đựng được sự báng bổ của bạn cùng lớp này. Bạn có nghĩ cô ấy đáng bị đánh không?

Tô Lạc lúc này chỉ muốn đánh cô ta một trận ~! 

"Sư phụ yên tâm. Nếu thầy đã chỉ định con giành chiến thắng, nếu con không cố gắng thì sao?" Tô Lạc cũng nghiêm túc đáp lại sự mong đợi của thầy. 

“Biết vậy là tốt rồi, sau đó giáo viên sẽ rảnh rỗi chờ cậu đến ~.” Cô giáo xinh đẹp mỉm cười ngọt ngào, sau đó nhẹ nhàng thở vào tai Tô Lạc, thật quyến rũ. 

"Nhưng thầy ơi, mặc dù em rất vui khi ở bên thầy nhưng thầy cũng phải biết rằng em đã có bạn gái. Sẽ không thích hợp nếu mối quan hệ của chúng ta thực sự đạt đến mức đó phải không?"

"Nếu cảm thấy không thích hợp thì cứ coi đây là kế hoạch của thầy muốn ép em đứng hạng nhất trong kỳ thi. Về phần quyền đưa ra yêu cầu với thầy, em có thể giữ mãi mãi, có giá trị suốt đời ~"

“Vậy thì dường như tôi không có lý do gì để từ chối cả.”

"Tôi sẽ không để em từ chối. Hãy chăm chỉ nhé nhóc. Đừng để người khác giành được vị trí đầu tiên trong kỳ thi. Cô giáo đã chuẩn bị cho em lâu như vậy, nhưng em chỉ có thể bày ra vẻ mặt ghê tởm đó trên giường người khác." Thầy nghiêm khắc cảnh cáo. 

"Sư phụ yên tâm, ta sẽ không để chuyện này xảy ra. Cho dù là vì giữ gìn sự trong trắng của ngươi, điều này cũng đủ để động viên ta."

“Vậy thì thưa thầy, em sẽ đợi đến lúc đó để tự mình trải nghiệm xem động lực của thầy mạnh đến mức nào~”

"Ừm... Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, ta đã có Hồng Hi rồi, việc chính là bảo vệ trinh tiết của ngươi."

"Được rồi được rồi, lát nữa cậu sẽ đến giúp tôi chuyển đồ nhé~?"

"Hãy nhìn những gì bạn nói, giúp đỡ giáo viên không phải là việc mà học sinh nên làm sao?"

"Chậc, chậc, anh bạn." Thầy Vu nhếch môi, có vẻ hơi tức giận với anh chàng nửa vời này. 

Nhưng nghĩ đến người đàn ông này bị mình giam giữ, cô giáo không khỏi nở nụ cười vui vẻ.

Cô ấy khá mong đợi nó. Cô luôn rủ Tô Lạc đi chơi, mỗi lần anh ra ngoài chỉ để hôn và xoa bóp. Hai người họ dường như đang cố ý chống lại bước cuối cùng của mối quan hệ.

Rốt cuộc cô ấy là một giáo viên. Cho dù cô ấy thích chàng trai này đến mức nào hay thích nụ hôn của anh ấy đến mức nào, điều đó cũng không thể thay đổi mối quan hệ giữa họ với tư cách là giáo viên và học sinh. 

Đối mặt với loại quan hệ này, cùng hai người tuổi tác chênh lệch quá lớn, lão sư nếu muốn làm loại chuyện này, sẽ có chút xấu hổ. 

Nhưng tình thế này sẽ khác sau khi Tô Lạc giành được hạng nhất trong kỳ thi giữa kỳ. Dù sao cô cũng cho người đứng đầu quyền tùy ý lãng phí cô, cho nên nếu Tô Lạc dùng quyền này để đột phá quan hệ với cô, cô sẽ không thể thất hứa mà béo lên phải không? 

Chỉ là không biết cuối cùng Tô Lạc có đưa ra yêu cầu như vậy với cô ấy hay không, cứ để cô ấy mong chờ đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 267 Tiểu Tô Lạc, tới giúp sư phụ chuyển đồ ~

(Tóm tắt sơ bộ: Chương trước kể về kỷ niệm giữa thầy và Tô Lạc.)

Cho đến ngày nay. 

Sau khi Tô La đưa Đông Tử Vũ đi lần đầu tiên, anh đã giúp cô tập tễnh đến cửa lớp học. 

Lúc này, chuông vào học đã vang lên được hai phút, Tô Lạc đi vào lớp học được vây quanh bởi một đôi bạn gái xinh đẹp. Thật khó để anh ấy không thu hút được sự chú ý của cả lớp. 

Các bạn cùng lớp đều dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn, ánh mắt như dao cào vào Tô Lạc, khiến hắn run rẩy. 

Phải biết Siyu và Hongxi là hai cô gái xinh đẹp nhất lớp. Sau khi Tô Lạc mang đi Hồng Hi, các bạn học đều đã rất tức giận. Bây giờ họ thấy anh ấy và Siyu gắn bó với nhau rất chặt chẽ. Chẳng phải rõ ràng là anh ta muốn trở thành kẻ thù chung của cả lớp, thậm chí cả lớp sao? 

Và điều khiến mọi người cảm thấy mất cân bằng nhất chính là Tô Lạc không đẹp trai lắm, vậy tại sao luôn có hai mỹ nhân vây quanh hắn? 

Điều này có phải là quá phản khoa học không? 

Chẳng lẽ Tô Lạc kiếm tiền bằng việc viết sách nên các cô gái mới mê mẩn anh đến thế? 

Điều đó không đúng. Nhiều người biết gia đình Siyu rất giàu có. Làm sao họ có thể quan tâm đến số tiền ít ỏi của Tô Lạc? 

Kết quả là thật khó tin rằng một người đàn ông giàu có lại có bộ mặt không đẹp trước công chúng. 

Nếu muốn nói đại chúng có bộ mặt ấm áp thì học sinh sẽ tỏ ra bất mãn. Người đàn ông nào không ấm áp những ngày này? 

Thứ vô giá trị như Noản Nam có thể dễ dàng bị bắt trên đường phải không?

Các học sinh thực sự tức giận. TM này được coi là hào quang của nhân vật chính huyền thoại. Một nhân vật có tên có thể làm bất cứ điều gì mình muốn! 

Chà, có vẻ như không thể cạnh tranh được với anh chàng được nêu tên về nhan sắc của lớp, nhưng ít nhất thì giáo viên cũng chừa cho họ một khoảng trống để dâm ô phải không? 

Có học trò nào mà không mơ mộng về một mối tình thầy trò mãnh liệt với cô giáo trẻ xinh đẹp? 

Giờ đây một nửa mong muốn của họ đã thành hiện thực. Cô giáo xinh đẹp đang ở ngay trước mặt họ, tất cả còn lại chỉ là một mối tình mãnh liệt! 

Vâng, điều này đã đạt được một nửa. 

Nhưng dù chưa được một nửa cũng không phải là hoàn toàn không thể. Suy cho cùng, chỉ cần bạn đạt được hạng nhất trong kỳ thi cuối kỳ, liệu bạn có thể đưa ra những yêu cầu quá đáng đối với giáo viên không? 

Về những yêu cầu quá đáng mà các chàng trai muốn đưa ra, tôi nghĩ tất cả đàn ông ở đây đều biết mà không cần nói thêm. 

Mặc dù các học sinh đều biết rằng cho dù giáo viên thực sự cho họ quyền đưa ra yêu cầu, nhưng điều đó không có nghĩa là họ sẽ thực sự đáp ứng những yêu cầu quá mức của họ. Suy cho cùng thì họ vẫn là mối quan hệ thầy trò, học sinh không có gì xấu hổ khi yêu cầu quá nhiều. 

Nhưng ít nhất điều chắc chắn là chỉ cần bạn có quyền đưa ra yêu cầu, về lý thuyết, điều đó tương đương với việc lấy được chính giáo viên. 

Dù chỉ là lý thuyết nhưng khiêu dâm cũng rất ngầu~! 

Tuy nhiên, khi có điểm thi, tất cả sinh viên đều quyết định làm việc tại Sinopec sau khi tốt nghiệp. 

Hãy nhìn từng người trong số họ xem, công việc hóa dầu của họ hoàn hảo đến mức nào. 

Thành tích của Tô Lạc lại đứng hạng nhất toàn khối! 

Anh chàng mỗi lần làm bài kiểm tra chỉ đạt được 60 điểm đậu lại thực sự đứng đầu lớp? ? ? 

Nghĩa là sau Hongxi và Siyu, giờ đây ngay cả cô giáo cũng trở thành người phụ nữ lý thuyết của Tô Lạc? 

Chết tiệt, ai có thể chịu được điều này! 

Bây giờ kỳ nghỉ hè đã trôi qua, không biết Tô Lạc có đưa ra yêu cầu gì với thầy không. Nếu có thì yêu cầu đó là gì? 

Yêu cầu của người hái hoa này chắc hẳn là một điều gì đó kinh tởm phải không? 

Chết tiệt, đồ khốn nạn! Rác! Lỗi xã hội! ! ! 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi dám đến muộn ta lớp? Đã khai giảng hai ngày rồi, ngươi đến báo cáo muộn như vậy là có ý gì?" Thầy Vu nhìn Tô Lạc ôm cô từ trái qua phải, trong mắt hiện lên một tia bất mãn.

Cô và Tô Lạc đã không gặp nhau suốt kỳ nghỉ hè. Trong khoảng thời gian này, anh chàng nhẫn tâm này thậm chí còn không thèm gửi cho cô vài tin nhắn để giữ liên lạc với cô, nhưng thực ra anh ta đã bỏ rơi cô như thế này suốt hai tháng. 

Bây giờ trường học cuối cùng đã bắt đầu, cô đã nghĩ đến việc gặp anh chàng này càng sớm càng tốt, nhưng anh chàng kia vẫn dành thời gian cho bạn gái của mình, không hề coi trọng cô ấy chút nào. 

May mắn thay, cô ấy thường xuyên nghĩ đến chuyện của Tô Lạc và rất keo kiệt. Giờ đây khi nghĩ về những cảm xúc mình đã đặt vào, cô cảm thấy mình như một kẻ ngốc. Đó chỉ là một trò đùa thôi!

Trong hai tháng nghỉ hè, cô giáo thực sự chán nản. Cô dần dần bắt đầu tự hỏi liệu những suy nghĩ của Tô Lạc về cô chỉ là để cho vui hay không. Nếu không thì tại sao anh lại để cô một mình lâu như vậy? 

Nếu vậy thì cô phải xem xét lại mối quan hệ của mình với Tô Lạc. Là một giáo viên và một người từng trải, cô không muốn trở thành một công cụ mà học sinh của mình sẽ vứt đi khi chán nản. 

"Dư sư phụ, đã lâu không gặp, nhà ta gần đây có người bị tai nạn xe hơi, phải nhập viện. Thật sự là ta bận quá không có thời gian đến chào hỏi một tiếng, xin sư phụ tha thứ." Tô La xin lỗi nhanh chóng và chân thành. 

Anh ấy không nói dối. Kỳ nghỉ hè không phải Tô Lạc liên tục đến bệnh viện sao? 

Lúc đó là mẹ Đường nhập viện, nhưng mẹ Đường bây giờ là vợ anh, trong bụng bà có máu thịt của anh, cho nên anh nói là người nhà của anh nhập viện cũng không có gì sai phải không? 

"Hừ! Ta tưởng ngươi quên ngươi còn có ta là giáo viên, ta cũng đang nghĩ tới việc lấy lại phần thưởng ngươi hạng nhất thi học kỳ." Thầy Yu khịt mũi lạnh lùng. Cô không muốn cho Tô La, một người đàn ông vô tâm, một chuyến đi trong ngày về nhà cô. 

Lúc này, các học sinh cũng nhanh chóng vang lên, mong rằng sư phụ có thể thu lại quyền đi du lịch một ngày của Tô Lạc, nói rằng sư phụ ban cho quyền này chỉ để khuyến khích học sinh chăm chỉ, thực tế cũng không cần thực hiện! 

Các sinh viên rất buồn bã. 

Nhưng Tô La không hề lo lắng chút nào trước sự phản đối của các bạn cùng lớp. 

Nếu như hắn chỉ có quan hệ thầy trò bình thường với thầy, hắn sẽ thực sự lo lắng thầy sẽ lấy lại quyền lợi của mình. 

Nhưng dù sao bọn họ cũng đã thân thiết gần một năm, trong lòng đối phương đều có chút địa vị. Cho dù giáo viên không cho phép đi du lịch một ngày, Tô Lạc nếu muốn thì cũng nên đến nhà giáo viên và quan hệ tình dục với giáo viên nếu muốn. 

Chỉ là với quyền này có thể đưa ra bất cứ yêu cầu gì với sư phụ, lần đầu tiên hắn có thể kiên quyết khóa chặt sư phụ. 

Tất nhiên, vẫn chưa biết đây có phải là lần đầu tiên của thầy hay không. Thầy trông có vẻ hơn 30 tuổi phải không? 

Một người phụ nữ xinh đẹp sống đến tuổi này mà mất đi lần đầu đã lâu là chuyện bình thường. 

"Thầy ơi, thầy không được lấy lại phần thưởng. Bằng không, lỡ như học kỳ này con thất vọng thì sao?" Tô Lạc tuy biết giáo viên sẽ không bao giờ lấy lại phần thưởng nhưng cô vẫn tỏ ra cay đắng trước mặt các bạn cùng lớp. 

Suy cho cùng, không có người thứ ba nào biết về mối quan hệ thân thiết giữa anh và cô giáo. Tô Lạc đành phải làm ra vẻ như mình có quan hệ bình thường với giáo viên trước mặt người khác. Nếu không, nếu người ngoài phát hiện ra chuyện ngoại tình giữa họ sẽ ảnh hưởng rất xấu đến danh tiếng của thầy. 

Thậm chí có thể có một cốt truyện tương tự như cốt truyện trong tập phim gốc. Ví dụ, giáo viên có thể bị người khác đe dọa bằng chứng ngoại tình của họ, và sau đó giáo viên cũng có thể có mối quan hệ bẩn thỉu với anh ta hoặc một cái gì đó. 

Chẳng phải người thầy không muốn để sự việc được đưa ra ánh sáng sẽ trở thành kẻ bất khả xâm phạm trong tay học sinh đó sao? 

Vì vậy, trước đám đông, vở kịch vẫn phải được diễn sao cho đàng hoàng. 

"Được rồi, ngươi không thể thoát khỏi án tử hình. Có một số đồ vật ở chỗ giáo viên cần người chăm chỉ giúp chuyển, coi như hình phạt vì đi muộn, sau giờ học hãy theo ta." Thầy Vu trợn mắt nhìn anh rồi nói. 

Đây không phải chỉ là một bài tập thôi sao? 

Cô ấy cũng sẽ như vậy! 

Cô nói mình đang chuyển đồ, nhưng thực ra chỉ có cô và Tô Lạc biết, mỗi lần cô chuyển đồ đều phải bồi thường cho Tô Lạc một ít phúc lợi. 

Nói cách khác, việc di chuyển mọi thứ đã trở thành mã Morse cho sự thân mật của chúng. 

Tô Lạc hiểu rõ mã Morse này, đương nhiên không chút do dự gật đầu đồng ý: "Lão sư yên tâm, cho dù năm nay ngài có giao cho cháu toàn bộ bài tập, cháu cũng sẽ không từ chối!"

"Chậc chậc, nhớ kỹ lời ngươi nói, ta sẽ không dễ dàng để ngươi đi." Thầy Vu ánh mắt tà ác nói. 

Thầy Vu không khỏi cảm thấy nói chuyện với Tô Lạc như thế này rất thú vị, bởi vì nó giống như đang thảo luận về cách tỏ ra thân mật trước mặt mọi người. Bạn không thấy nó rất thú vị sao? 

Hơn nữa, những học sinh này còn ngốc nghếch đến mức không biết, phía dưới vẫn đang vui vẻ hò hét, tưởng rằng Tô Lạc thật sự sẽ cố gắng. 

Tôi thực sự không biết liệu họ có cảm thấy hạnh phúc sau khi phát hiện ra rằng 'làm việc chăm chỉ' ám chỉ giáo viên, và làm việc chăm chỉ có nghĩa là 'làm việc với giáo viên'? 

Để tôi nói cho bạn biết, Tô La là người đang vui vẻ một cách bí mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268 Bạn có thích loại giáo viên này không?

Vì là học sinh cuối cấp nên về cơ bản tôi đã hoàn thành tất cả các môn học nên sau khi học xong buổi sáng, về cơ bản tôi rảnh vào buổi chiều và buổi tối. 

Ngoại trừ một số anh chàng sẽ bị giáo viên bắt đi làm bài tập nặng. 

Các học sinh công khai cảm thấy có lỗi với Tô Lạc, mỉm cười rời khỏi lớp, không hề có ý định giúp anh di chuyển cùng. 

Đúng vậy, đây là phản ứng bình thường của các bạn cùng lớp. 

Tuy nhiên, Hồng Hy và Tử Vũ bắt đầu cảm thấy có lỗi với chồng mình. Năm ngoái, chồng họ được giáo viên phân công đi làm cả ngày. Họ không biết tại sao giáo viên lại có thể giao cho Tô Lạc nhiều việc như vậy. 

Không ngờ năm nay Tô Lạc đạt hạng nhất mà vẫn phải giúp đỡ thầy. Điều này có vẻ hơi bất công phải không? 

Tại sao chồng họ luôn là người bị tổn thương? 

"Lão sư, chúng ta muốn chuyển cái gì? Chúng ta cùng nhau đi giúp một tay sao?" Hồng Hi cảm thấy có lỗi với chồng mình, nhanh chóng nói. 

"Được rồi Hồng Hi, ta biết ngươi muốn ở cùng bạn trai nhỏ, nhưng cùng nhau trải qua mùa hè còn chưa đủ sao? Đã đến lúc bé Tô Lạc vận động cơ thể rồi." Thầy Yu nhanh chóng từ chối. Cô không thể để Hồng Hi đi theo mình được. Cô đã hai tháng chưa nếm thử kỹ năng hôn của Tô Lạc, đang chuẩn bị thưởng thức vào chiều nay. Hồng Hi sao có thể tới quấy rầy nàng? 

"Kỳ nghỉ hè ở bên anh ấy có ai chán đâu? Chúng ta đã chia tay trong hòa bình rồi." Hồng Hi phản bác. 

"Anh nói gì thế? Chia tay rồi à?" Thầy Vu không khỏi sửng sốt khi nghe thấy điều này, nhưng sau đó trong mắt thầy dường như hiện lên một vẻ vui mừng. 

Tô Lạc và Hồng Hi thật sự đã chia tay. Điều đó có nghĩa là Tô La bây giờ không có chủ sở hữu? 

Thầy Vu nhớ lại lời Tô Lạc nói trước đó. Anh ấy nói rằng anh ấy đã có Hồng Hy rồi nên không thể cùng cô ấy phát triển hơn nữa. 

Cho nên bây giờ Tô Lạc không còn Hồng Hi nữa, hắn có thể tùy tiện phát triển quan hệ với cô sao? 

Zhancao, cô đã cô đơn hai tháng trong kỳ nghỉ hè, nhưng cô không ngờ rằng cuối cùng ông trời lại ban cho cô một món quà tuyệt vời như vậy! 

Thế thì cô ấy còn gì để nói nữa? Tô La phải được phép nhận ra khả năng của mình càng sớm càng tốt. 

"Đúng vậy, chúng ta không còn là một đôi nữa, Siyu là người yêu của anh ấy." Hồng Hy lại nói một câu gây sốc khác. 

Tại sao tuyên bố này đáng ngạc nhiên? 

Bởi vì Thầy Vu biết rất rõ Tư Ngọc và Hồng Hi là bạn thân, hiện tại Hồng Hi làm vợ Tô Lạc được một năm, cô ấy đã đổi thành Tư Ngọc. Nói cách khác, những người bạn thân này thay phiên nhau làm vợ của Tô Lạc sao? 

Điều đó không có nghĩa là Tô La đã nắm tay họ rồi sao? 

Và các cô gái trong hậu cung vẫn thân thiết với nhau chứ? 

Nắm được ngọn cỏ, hạnh phúc của cô chẳng phải là vô ích sao? 

Tô Lạc này có ý gì? Sau khi chia tay với Hồng Hi, anh không đến bên cô để vun đắp tình cảm. Thay vào đó, anh ấy thậm chí còn đưa cô ấy đi... ahem. 

Thay vào đó, anh ta lại chơi đùa với Siyu? 

Vu sư đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng, sau đó nhanh chóng ném ánh mắt dò hỏi về phía Tư Vũ, cố gắng tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. Chẳng lẽ họ là hai người phụ nữ cùng phục vụ một chồng? 

Nhưng sau khi Tư Vũ nhìn thấy ánh mắt của Vu sư phụ, không những không có giải thích gì, thậm chí còn khịt mũi bất mãn, sau đó quay đầu sang một bên, như muốn nói: 'Chuyện của ta ngươi không cần lo lắng.' 

Thầy Yu không khỏi cau mày. Đánh giá từ thái độ của Siyu, có vẻ như cô ấy đang hẹn hò với Tô La. 

Vậy nếu Siyu hẹn hò với Tô La thì mối quan hệ của cô ấy với Tô La sẽ được tính toán như thế nào? 

Thầy Vu luôn cảm thấy mọi chuyện ngày càng trở nên hỗn loạn. 

Nhưng hãy suy nghĩ kỹ xem, nếu Siyu có thể ở bên cạnh Tô Lạc, chẳng phải sau này cô ấy sẽ có nhiều cơ hội ở bên cạnh Tô Lạc sao? 

Và có lẽ bạn thậm chí có thể đi cùng Siyu! (liếm môi)

Ngoài ra, nếu Siyu có thể ở bên cạnh Tô Lạc, cô sẽ yên tâm hơn. 

Quên đi, đừng suy nghĩ nhiều, cứ thuận theo tự nhiên, cô sẽ tiếp tục hành động theo kế hoạch ban đầu, trước tiên hãy đi tận hưởng niềm đam mê đã muộn hai tháng với Tô Lạc! 

"Được rồi, dù sao thì Tô Lạc cũng ở lại với tôi dọn đồ, hai người có thể tự đi vui vẻ." Thầy Yu sốt ruột nói. 

Đương nhiên, Hồng Hi không dễ dàng trái lời thầy. Giáo viên ít nhiều có phẩm giá. Là học sinh, anh chỉ có thể hoàn thành nhiệm vụ được giáo viên giao. 

Vì vậy dưới sự thúc giục của giáo viên, Hongxi chỉ có thể kéo Siyu ra khỏi lớp. 

Sau khi cô giáo xinh đẹp nhìn họ bước đi, Tô Thủ bắt đầu giả dối bám vào cổ Tô Lạc. Đồng thời còn dụ dỗ nói vào tai cô: "Tiểu Tô Lạc, sư phụ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi phải nghiêm túc trả lời."

"Lão sư, ngươi trực tiếp hỏi đi, ta nhất định sẽ báo cáo trung thực!"

"Rất tốt, vậy sư phụ muốn hỏi ngươi, trong đầu ngươi, ta có hình ảnh gì, ngoại trừ hình ảnh của sư phụ." Thầy rất mong chờ câu trả lời của Tô Lạc. 

"Đó có thể là hình ảnh gì? Chị Yu giống một người vợ hơn."

"Vậy ý của ngươi là sư phụ vẫn cảm thấy như là hoàng tỷ tỷ?" Thầy vui vẻ nói. 

"Đúng vậy, sư phụ thoạt nhìn rất trẻ tuổi, nếu tính tình không phải là trưởng thành nữ nhân, chính là điển hình xinh đẹp tỷ tỷ." Tô Lạc ngọt ngào nói. Không người phụ nữ nào lại không thích được khen ngợi vì tuổi trẻ của mình. Phụ nữ như giáo viên trên 30 tuổi lại quan tâm đến tuổi tác nhiều hơn, vì vậy Tô Lạc không chút do dự khen ngợi đối phương. 

Suy cho cùng, giáo viên xứng đáng nhận được những lời khen ngợi này. Cô ấy trông rất trẻ và xinh đẹp. 

"Chậc chậc, tiểu Tô Lạc nói chuyện thật sự đã khá hơn rồi, nhưng tỷ tỷ, ta thích nghe. Nếu tỷ tỷ có miệng ngọt như vậy, ta có thể tặng nàng một món quà lớn ~." Cô giáo vô cùng cảm động trước những lời nói ngọt ngào của Tô Lạc. Kỳ thật cô lo lắng Tô Lạc sẽ không quan tâm đến tuổi tác của mình hay gì đó. 

Nhưng dù cô bao nhiêu tuổi, chỉ cần khuôn mặt này lúc nào cũng có thể nhìn ổn thì chẳng phải đứa trẻ biến thái này vẫn phải nhìn chằm chằm vào cô và chảy nước miếng sao? 

Cô thực sự muốn nhìn thấy tên biến thái này chảy nước miếng vì cô. 

"Cô giáo còn có những món quà tuyệt vời nào nữa?" Tô Lạc nghi hoặc hỏi. Bản thân thầy đã được coi là tài sản của mình rồi, còn điều gì có thể cám dỗ được thầy nữa? 

"Đừng lo lắng, đây chắc chắn là một món quà tuyệt vời, nhưng trước đó, giáo viên muốn hỏi bạn, bạn có thể chấp nhận mối quan hệ đáng ghen tị của hai chị em làm bát cơm không?" Cô giáo hỏi với ánh mắt nghiêm túc, bởi vì điều cô sắp nói là một vấn đề rất nghiêm trọng. 

"Đây chính là ý của sư phụ sao?" Vẻ mặt Tô Lạc tràn đầy vui mừng. Chẳng lẽ sư phụ còn muốn kéo em gái hoặc em gái của mình lên giường sao? 

Cầm cỏ ai chẳng muốn chị em xinh đẹp? Món anh thích nhất là bát cơm hai mẹ con và bát cơm chị. Giờ đây anh đã mãn nguyện với bát cơm hai mẹ con. Ngược lại, anh chưa bao giờ được nếm thử bát cơm của chị. 

Mặc dù trong nhà có hai chị em nhưng cô gái được bảo tồn lại ngốc nghếch và đáng yêu đến mức khiến người ta không thể rời xa. 

Nếu bây giờ có một đôi chị em có thể cho anh thưởng thức bát cơm chị gái, anh nhất định sẽ chăm sóc thật tốt cho họ đến hết cuộc đời! 

“Thích bát cơm của chị em thì phải nghĩ xem lấy quyền gì mà đòi hỏi thầy cô”. Thầy đã nói rõ rồi mà. 

Chỉ cần Tô Lạc bằng lòng, nhất định sẽ tự tay giao bát cơm thơm ngon cho chị em. 

"Chính là như vậy, vốn là ta muốn cầu ngươi làm người yêu của ta, nhưng bây giờ xem ra ta phải thay đổi chủ ý." Tô Lạc không hề che giấu dục vọng của mình, thậm chí còn nói muốn sư phụ làm người yêu của mình. 

Đúng như dự đoán, anh nhận được ánh mắt của giáo viên: "Em đang nghĩ gì vậy? Không phải một năm trước chúng ta cũng đã có chuyện tương tự sao?"

"Ờ...thật sao?"

“Nếu không, tôi có thể để anh làm việc này việc kia trong một năm được không?”

"Được rồi, vậy hôm nay chúng ta sẽ 'làm công việc khó khăn' ở đâu?" Tô Lạc cảm thấy vui vẻ. Cô không ngờ rằng thầy giáo đã coi anh như người yêu từ một năm trước. Anh ấy thích kiểu giáo viên này! 

Tô Lạc nhịn không được đặt tay lên đôi chân dài của thầy. Đôi chân của cô giáo vốn đã rất thanh tú và xinh đẹp nhưng bây giờ sau khi mặc đồng phục chuyên nghiệp OL, hình dáng của đôi chân dài này lại nổi bật lên đến tột độ. Anh ấy có thể chơi với đôi chân này suốt đời! 

Không ngờ ngày đầu tiên đến trường, cô giáo lại ăn mặc thật hấp dẫn để chào đón cậu. Có vẻ như anh ấy đang tận hưởng năm cuối cấp của mình. 

"Đi thôi. Vì em đã đạt hạng nhất trong kỳ thi cuối kỳ nên giáo viên đương nhiên sẽ cho em đến nhà giáo viên du ngoạn một ngày như đã thỏa thuận. Hãy ở nhà chăm chỉ nhé ~!" Cô giáo còn trao cho cậu một nụ hôn trìu mến, rồi không lãng phí thời gian nữa mà quay lại làm điều mình yêu thích~.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 269 Cô giáo là nữ nhân giàu có?

Tô Lạc được giáo viên nhờ giúp đỡ làm bài tập khó. 

Điều duy nhất mà Tô Lạc không ngờ tới chính là việc vất vả lại diễn ra tại nhà giáo viên. Nói chính xác thì phải ở trong một căn hộ cao cấp trông có vẻ cao cấp. 

Nói một cách logic, giáo viên đại học lẽ ra phải có căn hộ dành cho giáo viên trong khuôn viên trường, nhưng giáo viên Yu lại không sống trong căn hộ dành cho giáo viên đã được sắp xếp. Thay vào đó, anh chuyển đến sống một mình bên ngoài trường học.

Có lẽ là vì cô cảm thấy chỗ ở do trường sắp xếp quá nhỏ, cô chưa quen? 

Nếu không, ai có thể nói cho hắn biết tại sao một giáo viên lại sống trong một căn hộ lớn như vậy? ? ? 

Thoạt nhìn, căn hộ này dường như có ít nhất ba phòng. Thầy có thể sống một mình được không? 

Hay là thầy giáo có thói quen đổi phòng ngủ mỗi tối, nếu ngủ mãi một chỗ thì có bị mất ngủ không? 

"Thầy ơi, thầy cũng là đại phu nhân trong truyền thuyết phải không?" Tô Lạc thấy nơi ở của thầy quá hoành tráng, không khỏi đánh giá lại giá trị của thầy. 

Chẳng lẽ thân thể hắn đang ôm trị giá mấy chục triệu? 

Bây giờ làm giáo viên có lãi lắm phải không? 

"Đại tiểu thư, có lẽ là như vậy. Tiểu Tô Lạc muốn được ta chiếu cố sao?" Thầy giáo đột nhiên dùng ngón tay nâng cằm Tô Lạc lên, nói đùa. 

"Không cần giữ cô ấy, tôi sẽ giữ cô." Tô Lạc mặc dù rất muốn được một đại phu nhân giữ lại, nhưng cũng sẽ đổi thân lấy tiền. 

Nhưng sau khi chinh phục được hai mẹ con Ngu gia, cho dù hắn có được một phần tài sản mấy chục tỷ của Ngu gia, hắn còn cần phải bán thân sao? 

Ngược lại, Tô Lạc rất hi vọng lão sư để hắn chăm sóc nàng, mặc dù lão sư cơ bản xác định là nữ nhân của hắn. 

Nhưng nếu anh ta có thể được trao danh hiệu thủ môn, chẳng phải giáo viên sẽ giống nô lệ hơn là người phụ nữ của anh ta sao? 

Câu nói nào thú vị hơn, có vợ đẹp hay có nô lệ xinh đẹp? 

Chỉ cần sử dụng bất kỳ thuật ngữ nào bạn thích. (ˉ﹃ˉ)

"Chậc chậc, tiểu Tô Lạc muốn giữ lại ta, không ngờ ngươi lại có hứng thú với ta như vậy. Nhưng dù sao lão sư yêu cầu gì cũng có thể đáp ứng, ngươi có ý gì thì cứ nói đi ~." Thầy Vu không ghét việc Tô Lạc muốn coi cô như đồ chơi. 

Bởi vì điều này không có nghĩa là Tô Lạc không còn yêu cô nữa. Anh nên yêu cô như vợ hay coi cô là không thể chạm tới? Điều này chỉ minh họa xu hướng tính dục của Tô La. 

Là phụ nữ, nếu ngay cả ham muốn tình dục của người đàn ông cũng không thỏa mãn được thì cô ấy sẽ không thể giữ được trái tim của người đàn ông này. 

"Chỉ cần nhắc đến nó, tôi phải suy nghĩ nghiêm túc về nó trước." Tô Lạc trầm ngâm nói. 

Yêu cầu của anh ta không thể tùy tiện lãng phí, nó phải được sử dụng để tối đa hóa lợi ích. 

Ví dụ: nếu bạn sử dụng yêu cầu này để quan hệ tình dục với giáo viên một lần, bạn chỉ có thể quan hệ tình dục một lần. 

Nhưng nếu hắn xin cô giáo làm vợ, chẳng phải hắn có thể đi được cả đời sao? 

Vậy làm thế nào để tận dụng tối đa những điều kiện hiện tại cũng là một loại trí tuệ. 

"Không cần vội vàng trả lời, sư phụ đưa ra điều kiện có giá trị cả đời, suy nghĩ kỹ càng, nghĩ ra một ý kiến ​​hay, có thể hoàn toàn hủy diệt sư phụ." Lời nói của thầy đầy vẻ trêu chọc, nhưng trong đầu Tô Lạc lại tràn ngập suy nghĩ về thầy. 

Tô Lạc cuối cùng không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Anh nhanh chóng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, sau đó chặn đôi môi mềm mại của cô lại, hôn cô rồi ngã xuống ghế sofa, chuẩn bị hôn cô đến mức không tự chủ được. 

Nhưng hắn còn chưa kịp dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình cạy miệng sư phụ, lão sư lần thứ nhất chủ động đẩy hắn ra, trợn mắt nhìn hắn nói: "Chờ một chút, cuối cùng ngươi cũng tới nhà ta, hôn một cái là hài lòng sao?"

"Ừm... tất nhiên là không vừa ý, nhưng tôi vẫn chưa quyết định sẽ đưa ra yêu cầu gì với cậu." Tô Lạc dừng một chút nói, lão sư không phải bảo hắn từ từ suy nghĩ sao? Tại sao bây giờ bạn lại muốn anh ấy đưa ra những yêu cầu quá đáng?

"Anh có quá thành thật không?" Thầy không khỏi thở dài chán nản. Tên ngốc Tô Lạc này rụt rè hay tuân thủ quy tắc? Chẳng lẽ anh phải đợi đến khi đưa ra những yêu cầu quá đáng với cô mới dám đối phó với cô? 

Bạn phải biết rằng cô ấy và Tô La đã thân mật được một năm và mối quan hệ giữa hai người đã được hoàn thành. Cho dù cô không có tư cách ra điều kiện, Tô Lạc cũng có thể yêu cầu cô phát triển hơn nữa. 

Ý nghĩa của câu “thầy sẵn sàng để em đưa ra bất cứ điều kiện nào” thực ra không chỉ thỏa mãn một trong những điều kiện của bạn mà nó có nghĩa là thầy sẵn sàng để em làm bất cứ điều gì, em hiểu không? 

Vậy nên dù bạn không đưa ra yêu cầu gì mà chỉ đẩy thầy vì xúc động thì trong lòng thầy chắc chắn sẽ không có nhiều phản kháng, bạn hiểu không? 

Nếu bạn hiểu, hãy diễn đạt nó một cách nhanh chóng. Loại chuyện này còn cần nữ nhân chủ động sao? 

"Được rồi, con hiểu rồi. Thầy nói cho con biết, thầy muốn có bao nhiêu đứa con gái?" Tô Lạc không còn gì để nói. Thầy đã nịnh nọt rồi, đừng trách thầy không làm gì khác.

Em nghĩ chỉ cần đẩy em ra sẽ thỏa mãn anh sao? 

Để tôi nói cho bạn biết, tính chiếm hữu của đàn ông là không bao giờ kết thúc. Nếu không giúp ta sinh ra một lứa con gái dễ thương, kiếp này ngươi sẽ không bao giờ rời khỏi giường của ta!

"Hả? Cậu lớn bao nhiêu vậy, nhóc?" Cô giáo không khỏi trợn mắt nhìn Tô Lạc, lần đầu tiên trên khuôn mặt xinh đẹp vốn luôn đầy kiêu ngạo của cô hiện lên một tia đỏ bừng. 

Suy cho cùng, sinh con là điều vô cùng thiêng liêng đối với người phụ nữ. 

Bạn đã bao giờ thấy người phụ nữ có thân hình tròn trịa nào không coi trọng cơ thể mình và sẵn sàng giúp đỡ đàn ông ra ngoài để sinh con gái chưa? 

Nếu Round Girl không sẵn lòng thì làm sao cô ấy có thể bằng lòng? 

Cô gái tròn trịa tuy không có nền tảng tình cảm với nam nhân hoang dã, nhưng cô ấy lại có quan hệ với Tô Lạc nên khác với những cô gái tròn trịa bên ngoài. 

Nhưng khi nói đến mối quan hệ của cô với Tô Lạc, thực ra nó liên quan nhiều hơn đến ham muốn thể xác. Tuy cô ấy không hoàn toàn coi nhau là chỗ dựa để bộc lộ ham muốn nhưng điều kiện tiên quyết để có con ít nhất cũng phải xếp sau việc bộc lộ ham muốn của mình đúng không? 

Nàng còn chưa bị Tô Lạc đẩy ra ngoài giới hạn, làm sao có tâm tư cân nhắc việc tạo ra thế hệ tiếp theo? 

Nếu ngươi muốn ta bằng lòng sinh cho ngươi một đứa con gái, vậy trước tiên ngươi phải làm cho ta thỏa mãn đến mức cả đời này ta cũng không thể rời xa ngươi. 

"Cô đừng lo lắng, em đương nhiên sẽ nghe theo mệnh lệnh. Nhưng cô cũng biết có một từ gọi là mang thai ngoài ý muốn phải không?" Tô Lạc vẻ mặt không tốt nói. 

Bạn phải biết rằng những việc như sáp nhập luôn đi kèm với những rủi ro lớn. Ai biết liệu bạn có trúng xổ số chỉ trong một lần hay không? 

Hãy nhìn mẹ của Đường. Xét về mặt thời gian, mẹ Đường đã qua đời không lâu sau khi thân thiết với anh. Đôi khi tai nạn xảy ra quá đột ngột. 

"Ngươi nói có đạo lý. Để cho an toàn, giả sử mấy ngày tới ta sẽ xảy ra tai nạn, ngươi nhất định phải làm cho giáo viên không thể tách rời ngươi trước khi tai nạn xảy ra sao?" Cô giáo dường như không hề lo lắng rằng cô ấy sẽ bị giết. Rốt cuộc, vấn đề này đối với cô dường như chỉ là vấn đề thời gian. Chỉ cần nàng bằng lòng để Tô Lạc đẩy nàng xuống, sẽ có một ngày nàng có thể thành công. 

Chỉ còn là vấn đề thời gian trước khi ngày này đến. Điều cô quan tâm là khi ngày này đến, liệu trong lòng cô có phàn nàn gì không? 

Để bản thân không phải hối hận khi bụng to lên, cô phải tìm cách để không bao giờ hối hận. 

Cách tốt nhất là trở nên không thể tách rời khỏi Tô La. 

Chắc chắn không có vấn đề gì với logic này


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270 Bạn đã bao giờ nhìn thấy mối quan hệ thầy trò như thế này chưa?

"Tiểu Tô Lạc, chúng ta là quan hệ thầy trò phải không?" Sau khi bày tỏ mong muốn được Tô Lạc đáp ứng, Vu lão sư không hiểu sao lại bắt đầu nói nhảm. 

"Thật sao? Tại sao bạn lại đột nhiên nói về điều này?" Tô Lạc bối rối hỏi. 

“Vậy cậu không nghĩ rằng một mối quan hệ thầy trò bình thường sẽ không nằm trên ghế sofa với hai tay ôm nhau như thế này sao?”

“Ồ, bây giờ cậu đang nói về chuyện này à?”

"Ý của lão sư là, chúng ta với tư cách là lão sư và học sinh, sao có thể tùy tiện làm ra loại chuyện này? Lão sư không biết xấu hổ đúng không?"

"emmmm, bạn nói đúng, những gì bạn nói có lý, tôi có thể bắt đầu làm việc ngay bây giờ được không?" Tô Lạc nói đây chính là ánh mắt của hắn →_→. 

Chúng ta thân thiết một năm, làm sao bây giờ đột nhiên nhớ tới loại quan hệ này giữa thầy trò không nên tồn tại? 

Bạn đang trêu chọc ai vậy? Bạn luôn là người chủ động nhất! 

Tô Lạc nhìn thầy bằng ánh mắt trống rỗng. Bây giờ nói với anh ấy điều này có ý nghĩa gì? 

"Cậu nói đúng, chỉ là công việc thôi, nhưng đừng quên thỏa thuận của chúng ta, chàng trai trẻ. Thầy giáo không cho phép cậu đẩy vì muốn, mà vì cậu quá mệt để giúp đỡ công việc nên ông ấy đã cho cậu những lợi ích. Đây là một môi trường rất quan trọng." Thầy không biết sai ở đâu. Cô ấy rõ ràng đã nóng lòng muốn bắt đầu trước đó, nhưng lại lãng phí thời gian. 

"Sư phụ, quan hệ của chúng ta còn cần phải khoa trương như vậy sao?" Tô Lạc có vẻ bối rối. 

"Tại sao bạn lại miễn cưỡng làm một số công việc cho giáo viên khi nó không còn cần thiết nữa?"

"Điều đó không đúng. Tôi đương nhiên sẵn sàng giúp đỡ bạn, vậy lần này bạn thực sự có việc để tôi làm à?"

"Cứ như thể người giáo viên đến chỗ cậu trước đây chỉ là giả vờ có việc làm thôi."

“Ờ, phải không?” Tô Lạc cẩn thận suy nghĩ. Có vẻ như chỉ khi giáo viên yêu cầu cậu ấy di chuyển cuốn sách lần đầu tiên, cậu ấy mới thực sự di chuyển được hai cuốn sách. Nhưng những ngày tiếp theo, mỗi lần bị giáo viên triệu tập với danh nghĩa đi làm, cậu lại phát hiện ra ‘công việc’ chỉ do chính giáo viên để lại. 

"Cho dù là ngươi cũng đừng nói, nhóc!" Thầy nhếch môi tỏ vẻ không hài lòng. Tại sao anh ta lại nói ra điều vô liêm sỉ như vậy? Anh ta không thể tự mình gánh hết trách nhiệm sao? 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ phụ trách, lần này cô giáo muốn tôi làm công việc gì?" Tô Lạc vừa nói vừa tát nhanh vào má cô.

"Bạn nghĩ ai chịu trách nhiệm cho bữa trưa hôm nay?"

"Tôi."

“Vậy sau khi no bụng xong phải đi tắm rồi đi ngủ à?”

"Vâng vâng vâng."

"Trên đời này có ai có thể làm được công việc lau lưng cho giáo viên?"

"Vẫn là tôi."

"Trong trường hợp này, tại sao bạn vẫn đứng đó, cố chạm vào tôi mà không cho tôi ăn?" Cô giáo nhìn cậu học sinh chỉ muốn cởi quần áo, lập tức tức giận trừng mắt nhìn cậu. 

Vừa mới tan học buổi trưa. Cô đã đến lớp cả buổi sáng và bụng cô gần như trống rỗng. Làm sao cô còn sức mà quậy phá với anh trên giường? 

“Chà, chúng tôi có thể cho bạn ăn trứng bảo quản cá~.” Tô La không ngại cho giáo viên ăn món gì đặc biệt. 

"Lich King, ngươi? Tại sao lại vội vàng đi ngủ như vậy? Buổi chiều còn có thời gian dài, nếu chúng ta đi vào chủ đề nhanh như vậy, ngươi có thể kéo dài cả buổi chiều sao?" Cô giáo nhếch môi. Bạn có nghĩ rằng cô ấy muốn lãng phí thời gian với Tô La? 

Đương nhiên cô cũng muốn vào cảnh chính ngay, nhưng cảnh chính đã bị kxk cắt ra khỏi văn bản chính, đặc biệt làm thành gói phúc lợi gửi vào hồ sơ nhóm, nên mấy trăm chữ còn thiếu của cảnh chính đương nhiên phải điền vào đúng không? 

Cho nên cô đột nhiên lấy cớ đói để kéo dài thời gian, đồng thời cũng đang nghĩ đến vòng eo của Tô Lạc. 

Cô không tin trên đời này thực sự có “người đàn ông bảy lần một đêm”! 

Ngày nay, nếu một người đàn ông có thể nhịn được hơn 10 phút hai lần thì thật tuyệt vời. Đừng hỏi làm sao tôi biết điều này. 

Giáo viên không muốn Tô Lạc đến làm bài trong 20 phút. Vậy chẳng phải thời gian mơ hồ của cả buổi chiều sẽ bị lãng phí sao? 

Vì vậy họ phải dành nhiều thời gian hơn để tán tỉnh. Đây là cách tốt nhất để ổn định mối quan hệ của họ, bạn hiểu không? 

Tuy nhiên, Tô La nói rằng cô không hiểu. 

“Ừm, có khó để kiên trì suốt cả buổi chiều không?” Tô Lạc vẻ mặt khó hiểu hỏi. Anh ấy nói rằng anh ấy không biết là do anh ấy đã uống quá nhiều thuốc bổ do vợ đưa cho, hay vì anh ấy có khí chất của nhân vật chính hỗ trợ mình. Ông và vợ đã có nhiều trải nghiệm kéo dài suốt đêm. 

Phải nói rằng trong kỳ nghỉ hè, ngoài việc hàng ngày giao bữa ăn cho vợ, thời gian còn lại hình như anh ấy còn dành để làm da cá phải không? 

Có việc gì tốn thời gian và công sức hơn việc bảo quản trứng cá không? 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Trọn buổi chiều sẽ có người chết." Thầy Vu không tin trên đời lại có sinh vật mạnh mẽ như vậy. 

"Ai nói ngu thế? Ta cùng Hồng Hi đã thử rất nhiều lần, còn có thể là sai sao?"

"Hả? Cậu đã từng làm chuyện như vậy với Hồng Hi chưa???" Cô giáo Yu không khỏi sửng sốt khi nghe điều này. Trong lòng Hồng Hi có hình tượng một cô gái ngoan. Cho dù có yêu thì cô ấy cũng sẽ không vô lễ như vậy phải không? 

Cơ thể phụ nữ là 'đồ dùng một lần'. Sau khi sử dụng một lần, nhiều thứ một khi đã mất đi sẽ không bao giờ lấy lại được. 

Người phụ nữ có được lần đầu và người phụ nữ đã trải qua lần đầu tiên quý giá hơn nhau. 

"Chúng ta từng là tình nhân thực sự. Yêu nhau mà làm loại chuyện này có kỳ quái không?" Tô Lạc cong môi. 

“Dù sao tình nhân cũng không phải vợ chồng, sao có thể hủy hoại thân thể mình như thế này?”

"Vậy sư phụ muốn nói sở dĩ ngươi muốn ta hủy hoại thân thể của ngươi như vậy, là bởi vì ngươi đã muốn làm vợ của ta?"

"Chậc! Đúng là học sinh đứng đầu, em thật biết cách phát âm. Đáng tiếc em không thực sự muốn làm vợ anh."

“Vậy anh có nhận ra rằng mối quan hệ của chúng ta chỉ giới hạn ở mức yêu nhau thôi?”

"Biến đi! Đừng nghĩ đến việc chạm vào tôi nếu bạn không có ý đó."

"Đó không phải là vợ hay người yêu, còn có thể là gì nữa?"

"Tất nhiên họ là giáo viên và học sinh ~"

"Hả? Chuyện này không bằng làm tình nhân phải không? Tại sao cậu lại cho rằng quan hệ thầy trò quan trọng hơn quan hệ vợ chồng? Với tất cả sự tôn trọng, hầu hết học sinh về cơ bản đều không có bất kỳ tình cảm nào với giáo viên của mình." Tô Lạc thẳng thắn nói.

Trong mắt mọi học sinh, hình ảnh thầy cô luôn là một hình ảnh luẩn quẩn. Mặc dù không tuyệt đối nhưng ít nhất không có tình bạn thầy trò bền chặt giữa hầu hết học sinh và giáo viên. 

“Ai nói với ngươi, quan hệ thầy trò quan trọng hơn quan hệ vợ chồng?” Thầy Vu trợn mắt nhìn anh, sau đó trìu mến nói: “Ý tôi là, chúng ta hãy thay thế quan hệ vợ chồng bằng quan hệ thầy trò. Nghĩ mà xem, vợ chồng làm chuyện như vậy là chuyện bình thường phải không? Làm chuyện như vậy giữa thầy và trò làm sao có thể thú vị được?”

Chà, không có cách nào cứu được anh chàng này. 

Nói cách khác, không phải cô không muốn cùng Tô Lạc thành đôi, mà là cô muốn sau khi thành một đôi vẫn để anh gọi mình là thầy, để tận hưởng cảm giác hưng phấn vô đạo đức. 

Được rồi, bạn có thể chơi theo cách bạn muốn. Dù sao thì người quê chúng tôi cũng chơi không giỏi bằng người thành phố các bạn. 

"Ừ, ừ, tùy cậu thôi. Tôi sẽ làm bữa trưa cho cậu." Tô Lạc vẻ mặt chán nản nói. 

Nói nhiều như vậy, hóa ra thầy chỉ muốn có chuyện gì sôi nổi? 

"Chờ một chút, ngươi định nấu món gì? Không phải ngươi nói có thể kéo dài cả buổi chiều sao? Đừng lãng phí thời gian, nhanh chóng bắt đầu đi ~!" Thầy Vu đột nhiên thay đổi sắc mặt và nói. 

Nếu Tô Lạc có thể chăm sóc tốt cho nàng cả buổi chiều thì việc gì phải lãng phí thời gian ăn uống? Sẽ không tốt hơn nếu chỉ ăn trứng da cá? 

Nhưng Tô Lạc lại từ chối: “Trước tiên ăn no một bữa đã. Ăn không no thì làm sao có sức mà làm việc?”

Khi giáo viên suy nghĩ cẩn thận, có vẻ như đúng là như vậy. Nếu Tô Lạc vì đói mà không thể phát huy chút sức lực nào, chẳng phải cô ấy sẽ là người chịu tổn thất to lớn sao? 

Vì vậy giáo viên nên thử tài nấu nướng của Tô Lạc như kế hoạch ban đầu. Cô nghe Tư Ngọc nói kỹ năng nấu nướng của Tô Lạc rất tốt, hôm nay cô có thể thử xem. 

Ăn xong, cô giáo xinh đẹp không nói nhiều, trực tiếp cởi cúc váy trước mặt Tiêu Tô Lạc. Chiếc váy OL màu đen gợi cảm tuột xuống từ mông, để lộ khoảng trống gây tội ác bên trong. 

Tô Lạc không ngờ rằng dưới váy giáo viên lại có một khoảng chân không. Cô ấy cứ ở trong tình trạng đáng xấu hổ như vậy suốt cả buổi học buổi sáng sao? 

Thầy ơi khi lên cầu thang phải dựa vào tường. Nếu bạn đi dọc theo lan can, chẳng phải người ở dưới vừa ngẩng đầu lên là xanh ngay sao? 

"Tiểu Tô Lạc, cô giáo chuẩn bị đi tắm. Mau vào làm việc đi ~" Sau khi cô giáo cởi váy cũ ra, cô cởi đồ lót một cách dâm đãng, sau đó ném chiếc áo lót lên mặt Tô Lạc, thân hình gợi cảm và lõm xuống hoàn toàn lộ ra trước mắt Tô Lạc. 

Nhưng suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô để lộ cơ thể mình trước mặt một cậu bé. Trong mắt cô dường như có chút ngượng ngùng, nên cô nhẹ nhàng dùng tay phải che ngực, che đi một vài điểm màu hồng. 

Tô La ngay lập tức bị dụ dỗ bởi cô giáo dâm đãng này và Thị Canh thì không biết xấu hổ. Anh ấy biết rất rõ ý của giáo viên khi nói 'giúp cô ấy làm việc'. Không phải chỉ là lau lưng và tắm rửa cho cô ấy trong phòng tắm sao?

Nói cho các bạn biết, trứng ngâm cá do nhà họ Tô chúng tôi truyền lại có tác dụng làm sữa tắm. Nếu không tin thì hãy bôi trứng bảo quản cá lên khắp người thầy và thử xem nhé~!

"Thầy ơi, em nấu xong thì có vết dầu loang khắp người, chúng ta cùng nhau giặt nhé? Nếu hai người rửa cùng một lúc thì có thể tiết kiệm được một ít nước phải không?"

"Chậc chậc, lão sư thật sự không thể bác bỏ cách tiết kiệm của ngươi. Được rồi, ngươi đã muốn tắm chung thì để lão sư tận hưởng đi." Ánh mắt thầy ngày càng hưng phấn. 

Điều gì xảy ra khi đàn ông và phụ nữ trưởng thành tắm cùng nhau?

Bạn phải biết rằng bồn tắm cô ấy sử dụng ở nhà là bồn tắm. Nếu một nam một nữ nằm cùng nhau trong bồn tắm và ôm nhau, nói một cách đơn giản thì sẽ khó tránh khỏi xảy ra va chạm nào đó phải không? 

Khi hắn cho rằng mình có thể hòa nhập chặt chẽ với cơ thể Tô Lạc, lão sư nóng lòng muốn kéo hắn vào phòng tắm. 

Đầu tiên giáo viên bảo Tô Lạc nằm trong bồn tắm, sau đó dựa vào trong ngực Tô Lạc.

Tô Lạc vừa ôm người đẹp vừa tắm. Thỉnh thoảng, tay anh lại lang thang đến ngực đối phương, sau đó lại vô liêm sỉ xoa bóp, lợi dụng cơ thể. 

Rốt cuộc, cả hai đều khỏa thân và tắm cùng nhau, điều đó có nghĩa là cả hai đều có mong muốn được vui vẻ. Trong trường hợp này, họ rất nhút nhát. Tô Lạc muốn chạm vào chỗ nào cũng được. Đầu tiên, cô lấy cớ giúp anh cọ rửa cơ thể, sau đó dùng móng vuốt ma quỷ vuốt ve từng tấc cơ thể của giáo viên. Sau đó lấy cớ muốn cùng sư phụ giữ ấm, nàng dùng bụng cọ vào lưng của sư phụ, cuối cùng nói rằng cổ ngọc của sư phụ hình như có vết gì đó. Sau đó, cô không chút lễ phép hôn lên làn da trắng như tuyết điên cuồng khác của cô giáo, hôn thật mạnh vào xương quai xanh, vai, cổ ngọc và má của cô, cho đến khi vùng phía trên cổ cô ướt đẫm. 

Lúc này, cô giáo dường như trở nên hưng phấn không thể chịu nổi trước sự đụng chạm và nụ hôn nồng nàn của Tô Lạc. Âm hộ nhớp nháp của cô bắt đầu cọ vào đầu Tô Lạc. Âm hộ của cô ngứa quá, nóng lòng muốn được gãi thật sâu! 

"Ân ~, thật tốt. Tiểu Tô Lạc chạm vào ta thật tốt. Lão sư đã... muốn đi." Một tiếng rên khe khẽ phát ra từ miệng thầy, cơ thể thầy run lên liên tục như bị điện giật. Cảm giác thoải mái này đơn giản còn hạnh phúc hơn cả việc trở thành một vị thần! 

"Thầy ơi, em còn chưa vào, sao thầy vào sớm thế?" Tô Lạc nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô, bắt đầu dùng cặc để thử mở môi âm hộ màu hồng. 

"Vậy ngươi nhanh lên một chút đi, lão sư đã ngứa muốn chết rồi, không cho ta vào, nhất định phải để lão sư dùng bộ mặt vô sỉ mà cầu ngươi làm tình với nàng sao?" Thầy vô cùng bất mãn. Con cặc của Tô La đã cọ sát vào môi âm hộ của cô trong vài phút. Có nhiều thời gian như vậy để phá vỡ tình yêu của cô ấy chẳng phải là tốt sao? 

Thật là một vết mực. Bạn không nghĩ rằng các giáo viên ở trên không biết rằng tên Tô Lạc này chỉ muốn cô nói điều gì đó kinh tởm như thể cô ấy là giáo viên sẽ phải khóc. 

Mẹ kiếp, cứ nói đi, sớm muộn gì cũng bị đụ, nói càng sớm thì càng sớm bị đụ, đụ càng sớm thì càng sớm thấy dễ chịu! 

"Được rồi, đừng cọ xát nữa, mau vào đi, lão sư, ngươi muốn bị đập chết phải không? Ngươi có thể theo ý của ngươi chơi với ta, có gây rối cũng không sao!" Cô giáo rốt cục nhịn không được, không đợi Tô Lạc ra tay, nàng dùng sức ngồi xuống trên gà trống. 

Anh cảm nhận được những cánh hoa từng chút từng chút một mở ra, sự chạm vào da thịt khiến cơ thể thầy run lên vì sung sướng. Sau đó, khi anh đi sâu hơn, một lượng lớn nước phun ra. 

Mãi đến khi đầu bị một tiếng bốp hoàn toàn nhét vào, vật cứng đó mới xuyên thấu vào lòng thầy, thầy hưng phấn đến mức bắt đầu hét lên. 

"Ahhh!!! Tuyệt quá! Quá tuyệt! Quá tuyệt!!!"

"Sử dụng nhiều hơn nữa! Đẩy tôi lên! Đẩy tôi lên! Đẩy tôi lên! Nhanh lên và phá vỡ bức tường bên trong của tôi!"

"A~! Đi rồi! Đi rồi! Đi rồi~!!!"

Thầy dường như chưa bao giờ nếm trải cảm giác hồi hộp như vậy. Sau khi bị vật cứng của Tô Lạc xuyên vào tử cung, cơ thể hắn thực sự bắt đầu giãy giụa vì bị kích thích mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, cuộc đấu tranh này không phải là một cuộc đấu tranh mà là một sự vặn vẹo thú vị. Rốt cuộc, cô ấy đã vùng vẫy rất lâu mà không hề có dấu hiệu cố gắng thoát ra. Thay vào đó, cô để đầu cặc tiếp tục đẩy vào cho đến khi nó bám vào thành trong tử cung. Sau đó mắt cô trắng bệch, lưỡi thè ra và hét lên không mạch lạc. Cô ấy không còn trông giống một giáo viên nữa. 

Sau khi Tô Lạc dùng hết sức đánh vào mông cô, cô vẫn giãy giụa một cách vô ích: "Không... không thể như thế này... không thể bôi kem!"

Đó là những gì cô ấy nói, nhưng sau khi bị 'đốt cháy' bởi những quả trứng da cá nóng hổi phun ra từ Aotou, rõ ràng là cô ấy đã yêu đến mức không thể không kẹp chặt đùi để ngăn Aotou rời khỏi bụng mẹ. 

Trận chiến lớn đã kết thúc. Tô Lạc không thoải mái ôm ai trong tay. Lần xuất tinh vừa rồi của anh thật thoải mái.

Tuy nhiên, cô Vu có vẻ không thoải mái như cô tưởng tượng. Sau khi Tô Lạc ngừng co giật, cô dần dần tỉnh lại. Khi nghĩ đến mình đã thô bạo như thế nào, khuôn mặt quyến rũ của thầy Vu dường như ửng hồng rất nhiều. 

Chắc chắn vừa rồi cô ấy đã hét lên quá cuồng nhiệt, liên tục hét lên trong vài phút, như sợ rằng nếu cô ấy không hét lên đủ cuồng nhiệt, Tô Lạc sẽ không đủ tàn nhẫn. 

Cuối cùng, điều ước của cô đã thành hiện thực. Thầy Vu sau đó phát hiện âm đạo của cô thực sự tê cứng, nguyên nhân là do Tô Lạc đẩy cô quá nhanh. Cô thậm chí còn băn khoăn liệu chân mình có bị chuột rút nếu Tô Lạc tiếp tục đẩy cô hay không. 

Nhưng đó chỉ là một cơn chuột rút. Cô không ngờ lực lượng của Tô Lạc lại mạnh đến thế. Cô ấy yêu nó rất nhiều. Có lẽ cô sẽ không bao giờ quên được cảm giác bị tác động dữ dội lên tử cung của mình. 

Trong trường hợp này, hãy để cô ấy nhớ sâu sắc cảm giác này. Cô muốn âm đạo của mình biến thành hình dạng Tô Lạc, để Tô Lạc có thể đánh hắn dễ dàng hơn. 

Sau đó, Vu sư đột nhiên xoay người, bắt đầu ôm Tô Lạc Lai mặt đối mặt. 

Vừa rồi cô cõng Tô Lạc sau lưng để anh đụ cô, nhưng cô vẫn không thể cảm nhận hết được cảm giác da thịt va chạm. 

Nhưng hiện tại nàng lại bị Tô Lạc quấn chặt như bạch tuộc. Tôi tin rằng việc xoa bụng họ chắc chắn sẽ khiến cô ấy cảm thấy khoái cảm hơn! 

"Tiểu Tô Lạc, không phải ngươi nói có thể nhịn cả buổi chiều sao? Như vậy chiều nay sư phụ thật sự sẽ làm phiền ngươi ~" Vu lão sư ánh mắt tham lam như lửa nói. 

"Cô đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ làm cô ấy vui vẻ cho đến khi cô ấy cầu xin sự thương xót ~"

"Vậy ta yên tâm, ngươi nhanh động đi, lão sư đã mê ngươi rồi, bị ngươi xuyên thấu thật là sướng a ~"

“Nếu như anh bị ám ảnh bởi tôi, anh có bằng lòng sinh con cho tôi không?”

"Được, được, em muốn bao nhiêu con cũng được. Những chuyện nhỏ này đừng lo lắng. Em nên di chuyển nhanh đi. Nếu không xuất vào bên trong anh một trăm triệu lần thì làm sao có thai được?"

"Một trăm triệu lần... được, dù bao nhiêu lần tôi cũng hài lòng." Tô Lạc thấy lão sư không nhịn được bắt đầu vặn vẹo thân thể, liền không nói nữa, lập tức hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của nàng, bắt đầu làm tình điên cuồng. 

Hai người làm tình suốt từ phòng tắm đến giường ngủ. Thầy giáo yêu cầu Tô Lạc ấn vào mình, điều này sẽ khiến đầu Ao càng lún sâu hơn. Nó rất thú vị, được chứ? 

Cô giáo mừng đến mức không ngừng run rẩy, lên đỉnh. Chất nhầy phun ra không chỉ làm ướt ga trải giường mà còn làm ướt cả sàn nhà. Ai lại khiến cô tiểu tiện không tự chủ được vì quá thoải mái...

Tóm lại, suốt một buổi chiều, lão sư bị Tô Lạc chơi đùa, không hề sạch sẽ chút nào. Toàn thân hắn tràn ngập mùi vị của Tô Lạc. 

Mãi đến miếng kem cuối cùng, khi bị thầy hôn, lưỡi tê cứng, chân tê dại, cậu mới không chịu nổi khoái cảm mãnh liệt mà bất tỉnh. 

Sau đó hắn lại bị Tô Lạc đánh cho đến khi tỉnh lại...

Sau khi tỉnh lại, tên này tuy không dám quan hệ nữa vì sợ đột tử nhưng vẫn để đầu cặc của Tô Lạc vào trong cơ thể cô. Nếu nàng phát hiện Tô Lạc có chút dấu hiệu muốn rút đầu gà ra, nàng sẽ trực tiếp chửi bới. 

Thứ này thuộc về cô và phải được giữ trong cơ thể cô. Một khi nó được rút ra, cô ấy sẽ bị rò rỉ! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271 Vợ đang trực!

"Tôi cảm thấy thực sự tốt ~!" Sau khi bầu trời dần tối, thầy Vu vốn đã tận hưởng buổi chiều... à, thầy vẫn không thể tách khỏi Tô Lạc. 

Sau khi Vu lão sư thoải mái duỗi người, tiếp tục nằm trong vòng tay Tô Lạc. 

Cô ấy thật hạnh phúc khi bị Tiểu Tô La bắt nạt đến tận đáy lòng! 

Thậm chí còn có một xu hướng mơ hồ là trở nên nghiện bắt nạt. Có lẽ đây là TikTok huyền thoại phải không? 

Trên thực tế, giáo viên, giống như tất cả hậu cung của Tô La, đang phải chịu đựng sự phụ thuộc trầm trọng vào trứng cá bảo quản. Những người mắc phải căn bệnh này, một khi nhìn thấy Tô Lạc, nếu không có liên quan gì đến hắn, sẽ cảm thấy khó chịu. Giống như bị hàng ngàn con kiến ​​ăn thịt, sống còn khổ hơn chết. 

Vì vậy, trong lòng Vu sư phụ đã nhất thời không thể rời xa Tô Lạc. 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi muốn sư phụ giúp ngươi có bao nhiêu nữ nhi?" Thầy Vu trìu mến nói với Tô Lạc. Trong đôi mắt cuồng dâm của mình, cô ấy dường như có thể nhìn thấy hai trái tim. 

Đây có phải là niềm hạnh phúc huyền thoại đe dọa thể hiện tình yêu? 

Nhân tiện, bạn ghen tị đến mức vẫn không muốn gọi anh ấy là chồng. Bạn vẫn gọi anh ấy là thầy. Bạn thậm chí còn không có ý định gọi anh ấy là chồng mà lại muốn giúp người khác sinh con? 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một giáo viên mà bạn không thể chọc nổi! 

Hơn nữa nói đến, lúc Tô Lạc muốn lão sư giúp hắn sinh hài tử, nàng còn nói rằng vẫn chưa phải lúc. 

Mất bao lâu? 

Mới một buổi chiều trôi qua, cô giáo lại lộ ra vẻ mặt vui vẻ: “Cho dù em không đồng ý, cô giáo cũng sẽ giúp em sinh một lứa con.” 

Bây giờ xem ra cho dù Tô Lạc không muốn có con, lão sư cũng sẽ nhốt hắn vào trong căn phòng nhỏ tối tăm, cố gắng tạo ra một đứa con gái để có thể trói buộc hắn phải không? 

Loại giáo viên cực kỳ vô liêm sỉ này quả thực là...

À, tuyệt vời! 

Cho tôi thêm mấy cái nữa, số mệnh của tôi là phải đi làm! 

Tóm lại trời đã tối rồi, Hongxi cô đơn còn gọi điện cho anh. 

"Tô Lạc, lão sư kêu ngươi làm cái gì? Tại sao trời tối ngươi cũng không làm xong?" Giọng nói bất mãn của Hồng Hi vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

Tô Lạc cùng giáo viên tan học buổi trưa rời đi, để lại hai người bạn thân ở nhà đợi rất lâu, chờ chồng về làm cơm trưa cho bọn họ. 

Cuối cùng họ phải đợi cả buổi chiều. Nếu ở nhà không có chút cháo dinh dưỡng còn sót lại từ buổi sáng, chắc các em sẽ đói phải không? 

Hồng Hi rất bất mãn lão sư đã chiếm Tô Lạc lâu như vậy. Cô giao cho Tô Lạc làm việc gì mà có thể kéo dài cả buổi chiều? 

Nếu thầy Vu không phải là một giáo viên danh giá, Hồng Hi sẽ nghi ngờ rằng công việc mà chồng cô làm cả buổi chiều lại là loại công việc khiến cô phải trả giá bằng mạng sống! 

Nhưng dù giáo viên có nói gì thì ông cũng biết Tô Lạc đã có quan hệ tình cảm, bọn họ cũng là quan hệ thầy trò, lẽ ra không nên có mối quan hệ cấm đoán như vậy chứ? 

Dù nói chuyện cuộc sống thế nào cũng không thể lúc nào cũng nhìn người khác với ánh mắt nghi ngờ, nên cô ấy nên tin tưởng vào tính cách của cô giáo. 

"Thật xin lỗi, Hồng Hi. Có lẽ hôm nay tôi phải về. Nếu cậu không thể đợi được nữa thì hãy đi gọi đồ ăn mang đi." Tô Lạc thoải mái ôm lấy thầy, dùng tay trái làm tình với người vợ yêu quý, người tin rằng ông sẽ không lừa dối. 

"Không phải sao? Cậu vẫn chưa làm xong à? Cậu đang làm cái quái gì vậy? Lâu quá vậy?" Ninh Hồng Hi kinh ngạc hỏi. Cô không ngờ rằng Tô La và thầy Yu vẫn chưa làm xong. Thầy Yu có công việc tốt gì vậy? Họ không mệt mỏi sau khi làm việc quá lâu sao? 

Tôi nên làm gì nếu chết vì kiệt sức? 

Hồng Hi không khỏi lo lắng cho chồng mình. Cô không đành lòng để chồng mình bị thầy Vu bắt nạt như thế này. Tại sao cô giáo Yu luôn đến gặp chồng cô để làm việc đó? 

Tại sao bạn không làm việc của riêng bạn? 

"Ồ, tôi không muốn làm việc lâu như vậy, nhưng đường ống nước trong nhà thầy Vu bị nứt, rỉ nước. Tôi đang cố gắng bịt chỗ rò rỉ, có lẽ sau này mới quay lại được." Tô Lạc buộc mình phải tìm cớ che đậy. 

Nhưng nếu phải nói ra thì lý do này có vẻ không sai hoàn toàn. 

"Vậy thôi. Vậy thì cậu phải cẩn thận. Đừng để bị ướt, cả đêm không về được nhé?" Hồng Hy thực sự lo lắng cho tình trạng của chồng mình. 

“Nếu không về được thì chỉ có thể ở nhà cô giáo. Dù sao tôi có quyền đi một ngày đến nhà cô ấy.” Tô Lạc mỉm cười nói. 

"Hả? Chẳng phải lý do cậu không quay lại là vì cậu đang đi du lịch trong ngày sao?" Hồng Hy cảm thấy hơi lo lắng khi nghe những gì chồng mình nói. 

Nhắc mới nhớ, lần trước Tô Lạc đã đứng nhất trong kỳ thi cuối kỳ, giáo viên nợ anh một điều kiện. 

Và bây giờ Tô La lại ở nhà giáo viên. Nếu nhân cơ hội này anh ta đưa ra một số điều kiện để qua đêm ở nhà thầy, e rằng thầy không thể từ chối phải không? 

Khi cô nghĩ đến chồng mình thực sự phải qua đêm ở nhà người khác, và người khác là một chị siêu nhân và một cô gái xinh đẹp, Hongxi trong lòng nói rằng cô không vội, nhưng đó sẽ là lời nói dối. 

Mặc dù chúng tôi chỉ qua đêm nhưng ai biết liệu có thể xảy ra va chạm vật lý nào đó trong đêm dài không? 

Không được, tôi phải ra lệnh tử hình để đưa chồng tôi về! 

Có vẻ như không chỉ Hongxi nghĩ đến điều này mà Siyu cũng cau mày. 

Nếu Tô Lạc ở cùng với... giáo viên dâm đãng của mình, ngay cả ma cũng đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo! 

Vì vậy Tư Vũ cũng vội vàng giật lấy điện thoại di động của bạn thân, giận dữ mắng Tô Lạc ở đầu bên kia: “Tôi không quan tâm cậu đang sửa gì cho giáo viên, dù sao thì cậu phải về trước 10 giờ tối nay, nếu không từ nay về sau cậu sẽ không bao giờ chơi với tôi và Hồng Hi nữa!”

"Ừm..." Vẻ mặt Tô Lạc rõ ràng trở nên sợ hãi khi đối mặt với lời đe dọa trắng trợn như vậy từ vợ mình. 

Dù là sự quyến rũ của vợ hay sự giúp đỡ của người bạn thân nhất của Hồng Hy, họ đều đã là một phần không thể thiếu trong cuộc sống đại học và thậm chí là cuộc sống hàng ngày của Tô La. Dù mất đi bộ phận nào, Tô Lạc cũng sẽ bị thiệt. 

Thế là ảo tưởng khó có được qua đêm với cô giáo xinh đẹp của Tô Lạc đã bị dập tắt ngay lập tức. 

Nghĩ kỹ, hình như buổi sáng anh đã hứa với Tư Vũ, nói tối nay sẽ chăm sóc tốt cho bạn thân của mình, để hai người bạn thân cả đêm không có thời gian ngủ.

Nghĩ như vậy, không có gì lạ khi Siyu tức giận. Suy cho cùng, Siyu mới trở thành thành viên trong hậu cung của anh, và đó là lúc cô muốn quan hệ tình dục với anh nhất để củng cố mối quan hệ của mình. 

Nếu lúc này chồng cô bỏ cô đi tìm người phụ nữ khác, chẳng phải hậu cung của cô đã vô ích sao?

Làm thế nào điều đó có thể được thực hiện? Chồng cô ấy phải quay lại tối nay để giữ cô ấy tỉnh táo! 

"Được rồi, phu nhân, ta nhất định sẽ trở về, ngươi yên tâm." Tô Lạc chỉ có thể lựa chọn trước tiên củng cố quan hệ của Siyu. 

Dù sao thầy và hắn có nền tảng tình cảm là yêu nhau một năm, sau một buổi chiều cãi nhau, thầy đã kiệt sức nên nhu cầu đàn ông ban đêm cũng giảm đi rất nhiều, Tô Lạc cũng không cần phải đi cùng. 

Vì vậy sau khi cân nhắc giữa ưu và nhược điểm, cuối cùng Tô Lạc đã chọn Tư Ngọc. 

Không thể không nói, Tô Lạc đã quyết định sai lầm...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 272 Bí mật của thầy!

Không thể không nói, Tô Lạc đã làm ra một quyết định rất sai lầm. 

Không phải vì cuối cùng anh ấy đã chọn Siyu khiến thầy Yu tức giận. 

Trên thực tế, bản thân thầy Yu cũng rất có cảm tình với Tử Vũ. Suy cho cùng, xét về mối quan hệ giữa cô và Tư Vũ thì không thể không có cảm tình với nhau được. 

Nhưng điều khiến thầy Vu không hài lòng là việc Tô Lạc đã gọi điện cho vợ Siyu khi cô ấy đang ngủ với cô ấy. 

Nếu bạn có can đảm hãy nói cho tôi biết vợ bạn là ai! 

Nếu không phải tôi thì tin hay không thì tôi sẽ đuổi cô ra khỏi giường ngay bây giờ, sau đó con gái tôi sẽ không đỡ đẻ cho cô! 

Mẹ kiếp, sau một buổi chiều giằng co liên miên, khả năng Vu lão sư giúp Tô Lạc sinh con gái đã rất cao. Cô không muốn đợi đến khi mang thai đứa bé, người mà Tô Lạc gọi là vợ vẫn không phải là cô. 

"Haha, hóa ra Siyu là vợ của anh, vậy tôi là gì sau khi anh lợi dụng tôi cả buổi chiều?" Thầy Vu nheo mắt nói. 

Nhưng vẻ mặt của cô tuy có chút không hài lòng nhưng cũng không tức giận như cô tưởng tượng. 

Suy cho cùng, dựa vào mối quan hệ của cô với Tư Ngọc, cho dù cô thật sự muốn nhường vị trí con dâu cho Tư Ngọc cũng không phải là hoàn toàn không thể. Nhưng mấu chốt là cô ấy đang trong giai đoạn nhạy cảm khi vừa bị chinh phục. Lúc này, cái tên bà muốn đặt cho con dâu mới là quan trọng nhất. 

"Ừm... Đương nhiên anh là giáo viên. Nghĩ mà xem, chồng mơ hồ là chuyện bình thường phải không? Nó không thú vị bằng việc làm tình giữa giáo viên và học sinh phải không?" Tô Lạc nhanh chóng trả lời dựa trên những gì giáo viên đã nói trước đó. 

Anh không khỏi cảm kích bộ não của mình đã cho phép anh nghĩ ra câu trả lời hoàn hảo như vậy trong giây phút sinh tử. 

Câu trả lời này vừa nói ra, dường như anh ta đang muốn nói: 'Rõ ràng là trước đó thầy không muốn lấy tôi nên tôi đã nhường chức vợ cho người khác'. 

Bằng cách này, ngay cả khi giáo viên vẫn còn tức giận, ít nhất một nửa trách nhiệm về sự việc đã được loại bỏ khỏi anh ta. 

"Chậc chậc, đây là một cái cớ có lý, nhưng ngươi tựa hồ quên mất, phụ nữ là loài sinh vật rất vô lý, ta không vui thì sẽ gây rắc rối, ngươi làm sao giải quyết được?" Lão sư không cho nàng cơ hội bào chữa, lập tức sử dụng chiêu thức đặc biệt của nữ nhân. 

Khóc một lần, gây rắc rối và treo cổ tự tử! 

“Đương nhiên, hầu hết phụ nữ đều vô lý, nhưng thưa cô, cô không nằm trong số đông, bởi vì cô là một giáo viên, cô không phải là một người giáo điều sao?” Tô Lạc mỉm cười, dễ dàng thoát khỏi chiêu trò của lão sư. 

"Ha! Ngươi dám phản bác lời nói của ta, nhưng ta hiện tại chỉ muốn hỏi ngươi, đối với ngươi ta là cái gì!"

"Đẹp quá~!"

"Hả?" Ánh mắt thầy bỗng trở nên khó chịu. 

"Ahem, vợ ơi, đương nhiên em là người vợ quan trọng nhất của anh, nên dù anh gọi em là thầy hay gì khác thì đây là sự thật sẽ không bao giờ thay đổi." Tô Lạc nói với lòng khao khát sống sót mãnh liệt. 

"Cũng gần như vậy, ngươi hãy nhớ rõ ràng, từ nay về sau, đáp ứng nhu cầu của ta là nghĩa vụ của ngươi. Nếu ngươi dám làm cho ta có chút cô đơn cùng tiếc nuối, ta trước tiên giết ngươi rồi tự sát." Thầy đột nhiên lại bị bệnh. 

Không thể trách cô giáo quan tâm đến tên tuổi của Tô Lạc như vậy, bởi vì xét đến tuổi tác của cô, tìm được một nam nhân trẻ tuổi như vậy sẽ có chút lo lắng. 

Lo lắng không biết mình có già đi nhanh hơn người kia hay không, tương lai của mình có luôn bình yên hay không. 

Với sự chênh lệch tuổi tác quá lớn như vậy, thầy cảm thấy khả năng cao là mình sẽ hối hận. 

Cô không muốn sau này hối hận vì tìm nhầm người, bởi vì hối hận là một trải nghiệm vô cùng đau đớn, khi nhớ lại tất cả những chuyện bị Tô Lạc làm cho cô đau muốn chết. 

Cô đã quyết định rằng đời cô chỉ muốn có một người đàn ông và sẽ không bao giờ để người đàn ông thứ hai chạm vào cơ thể mình. 

Và bây giờ cô đã lựa chọn để Tô Lạc làm đàn ông và để một người trẻ hơn mình nhiều tuổi chăm sóc cô. Đây là một điều rất mâu thuẫn. Nếu không cẩn thận, mối quan hệ kiểu này sẽ khó duy trì lâu dài. 

"Vợ ơi cứ yên tâm đi. Nếu tôi bỏ vợ thì sẽ không có ai bỏ rơi cô ấy. Có một cô giáo xinh đẹp luôn giữ tôi tỉnh táo, trừ khi tôi là một kẻ ngốc."

"Vậy ý anh là khi tôi già đi, mất đi nhan sắc, anh sẽ bỏ rơi tôi?"

"Không, không, không, tại sao ta phải đi con đường này? Ta muốn đi là một con đường không khiến ngươi già đi, ta nhất định sẽ giữ cho ngươi trẻ lâu."

"Tsk, tsk, những lời đó khá hay đấy." Vu lão sư mím môi, không thể không nói, Tô Lạc lời nói đều chỉ là giả định, không có gì bảo đảm sẽ thành hiện thực.

Nhưng phụ nữ là những sinh vật kỳ lạ. Khi họ tức giận, bạn có cố gắng thế nào cũng không thể dỗ dành họ. 

Nhưng khi họ muốn tin tưởng ai đó thì dù bạn có đánh rắm thì họ cũng sẽ cho rằng nó ngon. 

Đây chính là điều mà một người phụ nữ đang yêu phải có. 

Cho nên dù cho Vu sư phụ biết Tô Lạc lời nói chỉ là để cho nàng vui vẻ, cũng không ngăn cản nàng chỉ nghe theo. 

Cô yêu đến mức ánh mắt đột nhiên mê đắm, muốn bắt đầu một trận chiến đẫm mồ hôi với Tô Lạc. 

Thôi nào! 

Cuộc đời vốn ngắn ngủi, tại sao không nắm bắt thời gian để tận hưởng hạnh phúc? 

Vu lão sư trong mắt đột nhiên lộ ra hung ác, chuẩn bị chủ động tấn công Tô Lạc. 

Suy nghĩ kỹ về hình ảnh cô giáo của Vũ Giải, làm sao cô có thể luôn để Tô Lạc chủ động được? Cô ấy nên là người chịu đòn nếu tấn công Tô La! 

Tuy nhiên, trước khi cô Yu kịp trả thù người cưỡi ngựa thì đã xảy ra một chuyện khiến cô có chút lo lắng. 

Tô Lạc tựa hồ đột nhiên nghĩ tới cái gì, hỏi: "Nhân tiện, Vu lão sư, đây là ngươi lần đầu tiên sao?"

"Ừm..." Vu lão sư không khỏi khựng lại, câu hỏi này trực tiếp khiến cô dừng lại. 

Đây có phải là lần đầu tiên của cô ấy không? 

Cô nên trả lời câu hỏi này như thế nào? 

Lần đầu tiên cô bị Tô Lạc bắt đi, hoàn toàn không có dấu vết của lần đầu tiên. Rõ ràng lần này không giống lần đầu của cô. Cô không thể nói dối rằng đây là lần đầu tiên của cô. 

Hơn nữa nếu như nàng trả lời không phải lần đầu tiên, có khả năng Tô Lạc sẽ chán ghét...

Chúng ta nên làm gì? 

Sư phụ trầm mặc một lát, mới có thể chậm rãi nói ra sự thật: "Ta bị ngươi phát hiện. Kỳ thật... Ta có thể nói là lần đầu tiên, hoặc có thể nói không phải lần đầu, nếu không phải lần đầu, ngươi sẽ rời bỏ ta sao?"

Thầy Yu rất lo lắng. Cô nói rằng cô chỉ muốn có một người đàn ông trong đời. Ý nghĩ thân thể của mình bị hai người đàn ông lợi dụng khiến trong lòng cô cảm thấy khó chịu. 

Nhưng bây giờ Tô Lạc phát hiện đây không phải là 'lần đầu' đối với cô, rất có khả năng sẽ bỏ rơi cô. 

Cô ấy nên làm gì nếu lúc đó cô ấy thực sự bị bỏ rơi? 

Việc bỏ đi ngay khi đã sử dụng xong là điều quá khó chấp nhận phải không? 

Nếu biết trước nàng đã nói với Tô Lạc chuyện quan trọng này trước khi cùng hắn có quan hệ, bây giờ nếu nói cho hắn biết thì giống như là nói dối, không biết Tô Lạc có tin hay không...

"Sư phụ yên tâm, ta không có ý đó. Dù đây có phải là lần đầu tiên của ngươi hay không, chỉ cần trái tim ngươi là của ta, ta sẽ không bỏ rơi ngươi." Tô Lạc đã rời mắt khỏi phương diện này. Suy cho cùng, vợ vẫn là vợ nên đây không phải là lần đầu tiên. 

Nhưng chỉ cần đối phương thật lòng yêu mình, chưa từng làm gì phản bội hắn, vậy hắn đương nhiên sẽ không chán ghét vợ mình. Đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra. 

Tương tự như vậy, dù có phải là lần đầu tiên của Thầy Vu hay không, chỉ cần thầy ở trong tim và là người duy nhất, thì nỗi ám ảnh về lần đầu tiên của thầy sẽ không quá sâu sắc. 

"Tô Lạc, cám ơn ngươi thông cảm. Chỉ cần ngươi không ghét, ta sẽ đi thẳng vào vấn đề. Kỳ thực ngươi là nam nhân đầu tiên của ta, nhưng lần đầu tiên của ta... quả nhiên đã không còn." Thầy Yu nói, có vẻ hơi đỏ mặt. 

Bộ dáng ngượng ngùng này thật sự khiến Tô Lạc không khỏi đoán được. Chẳng lẽ lần đầu tiên của cô là với một quả dưa nào đó? 

Nếu bạn giữ cỏ, đó có phải là một tổn thất lớn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273 em gái của thầy Vu!

Lần đầu tiên của sư phụ thật ra đã không còn, nữ nhân quyến rũ như vậy cũng không phải là người đầu tiên hắn bắt được. Điều đó có nghĩa là anh ta không độc chiếm sự quyến rũ của cô giáo thành công chút nào. Thi thể của cô giáo mà anh ta muốn quan hệ đã bị người khác trộm mất? 

Nếu người kia là ‘ai đó’ thì không sao, nhưng nếu không phải thì hơi xanh đấy! 

"Thầy, thầy vừa nói tôi là người đầu tiên của thầy phải không? Vậy lần đầu tiên thầy thua là như thế nào? Không lẽ háng của thầy lóe lên khi thực hiện động tác xoạc chân trên không, phải không?" Tô Lạc trong lòng nghi hoặc hỏi.

"Thật ra, tôi rất xấu hổ khi nói ra điều này..." Thầy giáo dường như đã nhớ ra điều gì đó, vẻ mặt ngượng ngùng. 

Điều này khiến Tô Lạc càng thêm tò mò. Điều gì có thể khiến một người phụ nữ gợi cảm cảm thấy ngại ngùng? 

Có lẽ nào cô ấy thực sự đã sử dụng cổ vật huyền thoại? 

"Được rồi, sư phụ, nếu thật sự là chuyện đáng xấu hổ thì ngươi không cần phải nói, chỉ cần ta là nam nhân đầu tiên của ngươi là được." Tô Lạc nhanh chóng ngắt lời cô. Nếu như sư phụ thật sự sử dụng dưa chuột truyền thuyết, loại chuyện này cũng giống như nam sinh xử lý tay phải của mình vậy. Sẽ thực sự xấu hổ khi nói ra điều đó. 

"Không sao đâu, những lời tôi nói với anh cũng không cần giấu diếm, thật ra chỉ là trước đây tôi bị chị gái lừa gạt mà thôi." Cuối cùng giáo viên đã nói ra sự thật. 

Chẳng trách cô ấy đặc biệt nói rằng Tô Lạc là người đàn ông đầu tiên của cô ấy. Hàm ý trong lời nói của cô là Tô Lạc không phải người đàn ông đầu tiên của cô. 

Nếu người đầu tiên ở cùng cô ấy không phải là đàn ông thì cô ấy sẽ là phụ nữ. Nói cách khác, giáo viên đã từng quan hệ tình dục với một người phụ nữ tên Lily!

Hơn nữa, Lily đã đến mức thua cuộc lần đầu tiên. Mối quan hệ của bạn với Lily tốt đến mức nào?

Chà, thực ra đây không phải là điều quan trọng nhất. Điều quan trọng nhất là Tô Lạc nghe được hai từ khóa.

"Cậu vừa nói chị gái à? Cậu có chị gái không?" Đôi mắt của Tô La đột nhiên sáng lên. (ˉ﹃ˉ)

Trước đây Vu sư phụ đã hỏi hắn có thích ăn bát cơm của chị không. Khi đó Tô Lạc tưởng rằng Vu sư phụ có em gái nên càng yêu người cũng là em gái này hơn. 

Kết quả là bây giờ anh ấy được biết rằng giáo viên Yu có một em gái. Nói cách khác, người đó là em gái, sẽ có tình chị em hơn cô Vu? 

Ai có thể chịu đựng được điều này? Chị Yu là tốt nhất! 

"Đúng vậy, tôi có một người chị song sinh. Bạn có nhìn thấy bức ảnh trên bàn đầu giường không? Đó là chị tôi, xinh đẹp không?" Thầy Vu chỉ vào bàn đầu giường nói. 

Tô Lạc cũng rất tò mò nhìn qua. Mọi người đều nói hai chị em sinh đôi trông rất giống nhau, cô Vu xinh đẹp như vậy thì chắc chắn em gái cô sẽ không tệ phải không? 

Kết quả đúng như Tô Lạc dự đoán. Trong khung ảnh có hai cô gái da đen dài thẳng tắp. Họ mặc quần áo giống nhau và có nụ cười giống nhau. Thoạt nhìn khó có thể biết ai là thầy Vu. 

Suy cho cùng, cặp song sinh này không chỉ trông rất giống nhau mà điều quan trọng nhất là bức ảnh này được chụp khi họ còn học đại học phải không? 

Mặc dù cô giáo Yu và chị Yu khi còn học đại học đã rất gợi cảm nhưng so với bây giờ thì họ vẫn có chút dịu dàng. 

May mắn thay, Tô La và thầy Yu đã thân thiết với nhau được một năm. Nếu Tô Lạc cẩn thận quan sát, hắn vẫn có thể phát hiện bên trái người giống Vu lão sư hơn. 

Còn người bên phải, có cảm giác như anh ấy đã nhìn thấy đường nét khuôn mặt đó ở đâu đó trước đây. Nó đâu rồi? 

Hiểu không, người bên phải chắc chắn là vợ tương lai của anh, chính vì vậy mà cô trông rất quen thuộc với anh! 

"Thầy, trước đây thầy từng nói sẽ tặng em một bát cơm cho em gái, thầy đang nói về cô ấy à?" Tô Lạc hưng phấn hỏi. 

Em gái của cô giáo hồi còn học đại học rất xinh đẹp. Bây giờ cô ấy sẽ xinh đẹp như thế nào khi trưởng thành hoàn toàn? 

Tôi thực sự muốn gặp anh ấy~. 

"Ừ... anh muốn gặp cô ấy, tôi nghĩ anh nên quên đi. Cô ấy đã có chồng rồi, anh ấy cũng là chồng thám tử. Anh muốn vào tù à?" Thầy Vu trợn mắt nhìn Tô Lạc. Cô sẽ không để Tô Lạc đến chỗ em gái mình. Chính cô em gái đã bỏ rơi mình để đến sống với một người đàn ông nên không muốn chia sẻ món đồ chơi tuyệt vời của mình với anh ta. 

"Ừ, vậy ngươi còn nói muốn tặng ta một bát cơm cho tỷ tỷ..." Tô Lạc không khỏi dừng lại. Cuộc sống quả thực đầy rẫy những thăng trầm. Anh ấy đã không có thời gian để vui vẻ trong một thời gian dài, nhưng cuối cùng anh ấy lại cảm thấy vui và buồn vô cùng nhanh chóng. 

Chị tôi đã có chồng rồi, sao không nói thẳng rồi đi KXK? 

khịt mũi! Có chồng thì có gì sai? Hãy nghĩ xem có người vợ nào của anh ta chưa có chồng trước đây không? 

Chỉ cần kxk ra thu xếp là được. Đây là một cặp vợ chồng và chị em. Không chấp nhận là điều đương nhiên phải không? 

"Ta nói sẽ cho ngươi một bát cơm em gái, nhưng ta cũng không có nói sẽ cho ngươi một cái em gái. Thứ ta muốn cho ngươi kỳ thực chính là một cái 'Em gái'." Sư phụ đột nhiên cười thần bí, ném ra một người em gái khác. 

"Anh vẫn còn có em gái à?" Tô Lạc có chút kinh ngạc. Nghĩa là nhà họ Vu có ba chị em phải không? 

"Tôi đoán vậy. Có chuyện gì thế? Nghe như bạn không thực sự muốn vậy." Thầy Vu nhận thấy Tô Lạc dường như không có chút tình cảm nào với từ chị cả. Cô không hào hứng như khi nghe tin mình có em gái. 

“Được thôi, nếu cậu thực sự muốn nó.” Tô Lạc nói chỉ cần là mỹ nữ, hắn đương nhiên sẽ không kén chọn. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự không có nhiều cảm tình với 'chị' Tô Lạc này. Anh ấy là một người vợ tuyệt vời, và anh ấy thực sự thờ ơ với khí chất non nớt của em gái mình. 

Bởi vì mỗi khi nhắc tới từ “chị”, Tô Lạc luôn nghĩ đến cô gái ngốc nghếch Tiểu Li kia. Khi nghĩ đến vẻ ngoài ngốc nghếch của Tiểu Lý, Tô La ngay lập tức chuyển sang trạng thái hiền nhân và không thể có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào về cô. Bằng không ngươi cho rằng lần đầu tiên của Tiểu Li có thể kéo dài đến bây giờ sao? 

Cho nên cũng chính vì Tiểu Lí này mà Tô Lạc không hề có ác ý với chữ chị mà chỉ dành trọn tình yêu thương cho cô. 

Nhưng nghĩ lại, thầy Vu nói sẽ cho cô một đứa em gái, nhưng lại không nói sẽ cho cô một người nhỏ tuổi hơn mình. 

Thầy Vu hình như đã ngoài 30 tuổi phải không? Dù sao thì chị gái cô ấy cũng phải khoảng 25 tuổi phải không? 

Và 25 chẳng phải là độ tuổi phù hợp với em gái anh ấy sao? 

Cho nên em gái này đối với hắn vẫn là em gái, quan trọng nhất là, chỉ cần bao gồm em gái này, Tô Lạc chẳng phải có thể cùng lúc thu hoạch được ba em gái sao? 

Giữ cỏ thì cái này cũng phải thu! 

"Nhưng cô ơi, cô và em gái cô từng có hoa huệ chưa? Nếu giữa cô không có quan hệ sâu sắc, làm sao cô ấy có thể bằng lòng bị cô tặng cho người khác?" Tô Lạc vội vàng hỏi. 

"Chuyện này cậu đừng lo lắng. Dù tôi chưa ở bên Lily của cô ấy nhưng cô ấy sẽ không bao giờ dám trái lời tôi. Hơn nữa, cô ấy cũng thích cậu. Nếu cậu sẵn lòng, tôi tin rằng không lâu nữa sẽ có được một bát cơm nóng hổi của em gái." Thầy tự tin khẳng định. 

"Cô ấy vẫn thích tôi à? Cô ấy có biết tôi không? Cô ấy là ai?" Tô Lạc không khỏi bày tỏ sự bối rối. 

Theo những gì giáo viên nói, có vẻ như em gái cô ấy học cùng lớp với anh ấy. 

"Đừng hỏi nhiều như vậy. Đến lúc đó ngươi sẽ biết ~." Thầy nói một cách bí ẩn. Khi nghĩ đến việc giao 'Em gái' đó cho Tô Lạc, cô khó tránh khỏi cảm thấy vừa hưng phấn vừa lo lắng. 

Vì vậy, để giải tỏa căng thẳng, cô chỉ có thể thư giãn bằng món trứng bảo quản cá của Tô Lạc. 

"Tiểu Tô Lạc, không cần phải đến 10 giờ mới về. Như vậy trước đó, chúng ta không phải tranh thủ thời gian tận hưởng lần cuối sao?" Sư phụ đột nhiên liếm môi, sau đó chủ động tấn công, không đợi Tô Lạc đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 274 phu nhân lo lắng cái gì!

Trước 10 giờ tối, Tô Lạc bước ra khỏi phòng, chuẩn bị vào phòng tắm tắm rửa, sau đó thuê cabin ngủ cùng vợ. 

Về phần thầy, anh ấy không có ý định tắm chung. Đầu tiên là anh ấy quá mệt mỏi. Thứ hai, thật tiếc nếu rửa sạch? 

Vì thế Tô Lạc nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ rồi chạy về nhà trước khi vợ anh không cho vào. 

"Tôi đã trở lại!" Tô Lạc hét lớn.

"Ngươi còn biết trở về!" Các bà vợ tức giận chặn cửa nhà Tô Lạc. 

"Siyu sao vậy? Không phải tôi đã vội về trước 10 giờ sao?"

"Đúng vậy, mới có 9 giờ 59 thôi, lúc này thời gian thật sự rất gấp, giống như là ngươi cố ý chờ đến phút cuối cùng mới trở về!"

"Ừ... chỉ là trùng hợp thôi. Em không ở nhà thầy lâu như vậy là vì em thích thầy ấy." Tô Lạc không khỏi toát mồ hôi, thầm thở dài, phụ nữ có khứu giác nhạy bén như vậy. 

Không, Siyu ngay lập tức ngửi thấy mùi của anh bằng khứu giác nhạy bén của mình, nhưng cô ngửi thấy mùi sữa tắm trên người anh chứ không hề ngửi thấy một chút mùi thơm cơ thể của giáo viên. 

Nhưng điều này càng khiến mọi người nghi ngờ hơn. Tại sao Tô Lạc lại đi tắm ở nhà giáo viên khi cô ấy vẫn ổn? 

Có lẽ anh ta đang cố tình dùng mùi thơm của sữa tắm để che giấu bí mật? 

"Không phải là vì thích sao? Vậy cậu có thể nói cho tôi biết, cậu nói ống nước trong nhà thầy bị rò rỉ, vậy tại sao trên người lại không có dấu vết ướt? Cậu sửa ống nước kiểu gì vậy?" Siyu hỏi với ánh mắt lạnh lùng. 

Tử Vũ hiện rất nghi ngờ về những gì Tô La đã làm trong nhà...giáo viên của cô. Nếu trước đây cô không nghĩ nhiều hơn về điều đó, nhưng sau khi chờ đợi quá lâu, cô càng phải suy nghĩ về nó nhiều hơn. 

Suy cho cùng, chờ đợi là một điều cực khổ. Khi mọi người đang chờ đợi, người ta dễ suy nghĩ mù quáng, thắc mắc tại sao đối phương vẫn chưa đến và anh ta vẫn đang làm cái quái gì vậy. Có phải anh ấy đang làm điều gì đó quan trọng hơn việc gặp cô ấy? 

Điều gì quan trọng hơn việc nhìn thấy cô ấy? 

Càng nghĩ, Siyu càng cảm thấy có gì đó không ổn. Kết quả là Tô Lạc lại bị kẹt lại trong dòng thời gian. Cô càng nghi ngờ rằng Tô La không hề sửa chữa đường ống nước mà đang nuôi dưỡng mối quan hệ với giáo viên. 

Rốt cuộc, cô giáo là một siêu mỹ nhân. Tô Lạc muốn ở bên cạnh nàng đến giây phút cuối cùng cũng là chuyện bình thường phải không? 

Điều đó có nghĩa là Tô La thực sự đã làm điều đó với ... giáo viên của cô ấy? ! ! 

"Đương nhiên là ta đang sửa ống nước thông thường. Sở dĩ ta không bị ướt, đương nhiên là vì quần áo ướt đã được phơi khô, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Tô Lạc bắt đầu bình tĩnh hoảng sợ. Anh phát hiện bây giờ mình càng ngày càng thích nói dối.

Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Nếu không nói dối, chúng ta sẽ mất mạng! 

"Hừm! Ai biết được ngươi nói có phải sự thật hay không." Siyu khịt mũi lạnh lùng. 

"Được rồi Siyu, đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa. Cậu có thành kiến ​​gì với giáo viên không? Tôi thấy cậu đã gây gổ từ lúc mới gặp nhau vào buổi sáng."

"Ai có thành kiến ​​gì với cô ấy? Tôi không muốn quan tâm đến cô ấy chút nào!"

"Này, không phải điều cậu nói được gọi là thành kiến ​​sao?"

"Cô ấy quyến rũ người đàn ông của tôi, tại sao tôi không thể có thành kiến ​​với cô ấy!"

"Nhưng mấu chốt là, trước khi chúng ta ở cùng nhau, ngươi mỗi lần nhìn thấy sư phụ đều là sắc mặt không tốt. Giữa ngươi và sư phụ ẩn chứa bí mật gì? Ta vừa nghe nói sư phụ hình như có một cái tỷ tỷ..." Tô Lạc ngập ngừng nói. Trên thực tế, hắn vốn đã có chút nghi ngờ, bởi vì hình dáng khuôn mặt của Siyu quả thực có chút giống với sư phụ, hiện tại nghe nói sư phụ có em gái, Tô Lạc không khỏi càng thêm chắc chắn. 

Chẳng lẽ Siyu là em gái của giáo viên? 

Nhưng anh đã nhét mấy chị em này vào túi mà không hề hay biết? 

emmmm, ngầu quá phải không? 

Ahem, được rồi, được rồi, không vui chút nào. 

Tô Lạc nhận thấy sắc mặt Tư Vũ đột nhiên tối sầm, dường như không vui khi gọi anh là em gái, Tô Lạc sợ đến mức Tô Lạc nhanh chóng im lặng. 

“Tôi không phải em gái của tên đó, ở đây đừng đoán bừa.” Siyu nói với giọng không vui nhưng cô không hề giận chồng. Suy cho cùng, đây chính là người chồng mà cô đã chờ đợi bấy lâu nay mới có được. 

Hơn nữa, chồng cô cũng không biết chuyện giữa cô và cô giáo nên cô chỉ vô ý nói ra như vậy. Cô không thể giận chồng mình vì điều này. 

"Được rồi, là ta sai rồi, để bù đắp, đêm nay ta sẽ không ngủ, thường xuyên thỏa mãn ngươi như thế nào?" Tô Lạc không biết mình đã giẫm phải dây. Để xoa dịu vợ, anh chỉ cần bế Siyu lên và chạy thẳng vào phòng. 

Khi bị Tô Lạc ném lên giường, cô đành phải thoát ra khỏi tâm trạng không tốt, quay đầu đỏ mặt nhìn kẻ xấu. 

Khi bạn gái của người khác không vui, người đàn ông sẽ nói ngọt ngào, dỗ dành cô, nhưng Tô Lạc này thực sự khác biệt. Anh ta hoàn toàn không có ý định dỗ dành anh ta, lại còn muốn ép buộc chính mình? 

Không có ai giống như bạn! 

Tuy nhiên, Tô La nói rằng sẽ rất phiền phức nếu dỗ dành cô. Anh sẽ không nói những lời yêu thương kinh tởm đó. 

Nếu có thể bị hắn mấy câu yêu thương dỗ dành, vậy hắn dùng mạnh chắc chắn sẽ khiến tâm tình bị hủy hoại của vợ trở nên thỏa mãn hơn. 

Vậy dùng vũ lực sẽ nhanh hơn phải không? 

Tử Vũ không còn gì để nói. Ai đã khiến cô nghĩ rằng hành vi của anh chàng này tuy hơi quá đáng nhưng cô lại rất thích anh ta? 

Vậy nên dường như chúng ta chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. 

Kể từ đó, bầu không khí giữa hai người ngày càng trở nên mơ hồ, điều này khiến Hồng Hy xấu hổ. 

Tô La bắt đầu tán tỉnh Tử Vũ mà không thèm chào cô ấy. Vậy bây giờ cô nên làm gì? 

Cô định đứng bên cạnh và nhìn chằm chằm vào anh mọi lúc sao? 

Mẹ kiếp, nhìn người khác thể hiện tình cảm mà mình chỉ có thể là một bóng đèn thì khó chịu đến thế nào? 

Nhưng cô ấy không thể tham gia chương trình phải không? 

Suy cho cùng, cô không còn là bạn gái trên danh nghĩa của Tô Lạc nữa, cô và Tô Lạc vẫn có mối quan hệ gần như không thể tách rời. Nếu cô ấy có thể đương nhiên tham gia thì thật là quá đáng xấu hổ!

Sắc mặt Hồng Hi thay đổi liên tục. Cô không khỏi cảm thấy Tô Lạc đã đi quá xa. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý rằng ba chúng ta sẽ vui vẻ cùng nhau vào buổi tối sao? 

Tại sao hai người chỉ quan tâm đến hạnh phúc của riêng mình mà không quan tâm đến cảm xúc của người khác? 

Bạn không biết rằng trong thâm tâm tôi vẫn là một người phụ nữ dè dặt sao? 

Làm sao cô có đủ can đảm để tham gia nếu không có lời mời của Tô La? 

À quên đi, bây giờ Siyu dù sao cũng là bạn gái của Tô Lạc, nên cô ấy không nên tranh giành với Siyu...

Nghĩ tới đây, Hồng Hi chỉ có thể buồn bã quay người, chuẩn bị rời đi nơi này. 

Người ta thường nói, xa tầm mắt là mất trí, chỉ cần không nhìn thấy...

Có vẻ như bạn vẫn có thể nghe thấy nó! 

Nhân tiện, Siyu không phải là bạn gái của Tô La phải không? Thu Vân đấy! 

Tại sao Tô La lại đi sau lưng Thu Vân và đùa giỡn với phụ nữ ở bên ngoài, và làm điều đó trước mặt cô ấy, em gái đỡ đầu của Thu Vân? Bạn thực sự nghĩ rằng tôi sẽ không báo tin này cho Thu Vân sao? 

Hồng Hy cảm thấy đã đến lúc phải nói với Thu Vân rằng Tô La đã tìm được bạn gái khác. Tiểu Vũn không thể bị giữ trong bóng tối. Cho dù cuối cùng Tiêu Vận có thua thì cô cũng hy vọng Tiêu Vận sẽ thua một cách công bằng. 

Vì vậy, Hongxi quyết định liên lạc với Xiaoyun ngay sau khi chạy về phòng, và để Xiaoyun xem cặp đôi này sẽ làm được những điều tốt đẹp gì khi không có cô ấy! 

Tuy nhiên! 

Hồng Hi còn chưa kịp tức giận rời đi, trên giường đã có hai bàn tay vươn tới nàng. 

Một cái là tay Tô Lạc, một cái là tay Tư Vũ. 

Tô Lạc bất mãn nói: "Ngươi đi đâu vậy? Việc làm sắp bắt đầu rồi, mau ngoan ngoãn tới đây."

Tư Vũ cũng đỏ mặt nói: "Hồng Hi, đừng đi, một mình ta sao có thể chịu đựng được? Ngươi phải ở lại giúp ta chia sẻ gánh nặng!"

Hồng Hi: "..."

Được rồi, nếu suy nghĩ kỹ, Tiểu Vận có lẽ sẽ không thể chấp nhận sự thật rằng Tô Lạc đã tìm được bạn gái mới. Xem ra chuyện này cần phải tính toán lâu dài, không thể nói với cô ấy một cách vội vàng như vậy được. 

Hồng Hi đang chuẩn bị rời khỏi phòng thì bất ngờ bị Tô Lạc và bạn thân kéo lên giường, sau đó bị lột quần áo. 

Lúc này, Tô Lạc lại rút chày sắt ra khỏi người Siyu, khiến Siyu khẽ rên rỉ nhưng lại khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Tiếp theo, Tô Lạc ép Hồng Hi lên người Tư Ngọc, khiến hai người bạn thân ôm mặt đối mặt, cảm nhận sự nhục cảm thoải mái trên cơ thể trần trụi của nhau. 

Ngay sau đó, Tô Lạc thọc chiếc chày sắt vừa rút ra khỏi cơ thể Siyu và vẫn còn dính rất nhiều chất nhầy của Siyu vào cơ thể Hongxi và đập mạnh vào tim cô, khiến Hongxi rên rỉ nhẹ nhàng an ủi. 

"Hongxi, em có bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó em sẽ làm tình với anh không? Và đó sẽ là quan hệ tay ba~." Tay Siyu nhanh chóng chạm vào làn da mềm mại của cô bạn thân, thậm chí còn chạm vào một hạt đậu nhỏ màu hồng (âm vật) giữa hai chân cô. Sự đụng chạm khiến cơ thể cô run lên và những dòng chất nhầy chảy ra từ âm đạo.

"Tư Vũ! Dừng lại! Ngươi chạm vào đâu!" Hồng Hy tức giận đến mức nhanh chóng muốn ném tay bạn thân đi, nếu không cô sẽ vui đến mức nước tình của mình dưới sự tác động của bạn thân và người đàn ông đó sẽ trào ra! 

Bạn phải biết rằng chất lỏng này chứa rất nhiều nước. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy chết vì mất nước do bị xịt thuốc? 

Ngay cả khi anh ta không chết vì mất nước, sẽ rất khó để giặt ga trải giường một khi chúng dính đầy chất nhầy! 

"Hừ! Thật là một ý nghĩ hay, xem thử chiêu trò là gì!" Siyu nói rằng bây giờ là lúc họ dâm dục và bạn gái của cô không thể chịu đựng được nữa. Sau này họ cũng sẽ chơi trò chơi tình dục. Sau đó bọn họ sẽ phun nước nhầy lên mặt nhau, sau đó để Tô Lạc giúp bọn họ liếm sạch ~. 

Cho nên đêm nay Hồng Hi liền không nghĩ tới trốn thoát, nàng nhất định phải để bọn hắn vui vẻ! 

Vì vậy Siyu nhanh chóng mở miệng và hôn thật mạnh vào môi người bạn thân của mình. Sau đó cô lè cái lưỡi ngọt ngào của mình thâm nhập vào miệng bạn thân. Cô bắt lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của đối phương và bắt đầu đùa giỡn với nó. 

Hồng Hi khóe miệng chảy nước miếng, chày sắt của Tô Lạc lại bắt đầu đâm mạnh. Trái tim yêu của cô bị tần số cao đập liên tục khiến cơ thể cô ngày càng yếu đi, đôi mắt bắt đầu trắng bệch, chất nhầy liên tục phun ra, bẩn thỉu không tả xiết. 

"Ờ hả!!!"

“Ahhh!!!

"Đi! ! ! "

Sau một thời gian, Hồng Hi đã thành công đạt cực khoái dưới sự xâm nhập của trứng da cá.

Và Siyu cũng rùng mình phun ra nước suối dưới những ngón tay nhức nhối của Tô La.

Lúc này, chày sắt của Tô Lạc chậm rãi rút ra khỏi cơ thể Hồng Hi, đâm vào trong cơ thể Tư Ngọc.

Lúc này có thể thấy, sau khi chày sắt không còn tắc nghẽn, từng sợi trứng da cá đã chảy ra khỏi âm đạo của Hồng Hi.

"Tô Lạc! Tại sao bạn không nói gì khi bạn muốn xuất tinh? Bạn quên rằng ngày mai là thời kỳ nguy hiểm của tôi? "Hồng Hi cảm thấy có chất nhầy trong âm đạo, trong lòng cảm thấy hoảng sợ.

Bây giờ đã hơn 11 giờ tối và cũng gần đến ngày mai rồi!

Nếu những quả trứng da cá này để ở trong cơ thể cô đến ngày mai, ai biết có ai sẽ chết không!

"Ừ, ngày mai cậu sẽ gặp nguy hiểm! "Tô Lạc chợt nhận ra.

“Nếu bạn biết, hãy đeo bao cao su cho tôi! "Hồng Hi hoảng sợ đứng dậy, phải nhanh chóng lấy trứng da cá ra khỏi âm hộ của mình.

Cô ấy không còn là bạn gái của Tô Lạc nữa, thậm chí còn là họ hàng thân thiết của Tô Lạc... à!

Nếu như cô và Tô Lạc không có quan hệ thân thiết như vậy, cô đã có thai rồi. Nhưng trên thực tế, cô ấy là con ruột của Tô Lạc. Làm sao cô có thể mang thai đứa con của em trai mình?

"Siyu, Hongxi đang trong thời kỳ an toàn. Có vẻ như hôm nay tôi phải nói lời xin lỗi với bạn. "Tô La nhanh chóng đưa ánh mắt xin lỗi về phía Tử Vũ.

"Không sao đâu, cứ làm theo ý của mình là được. "Siyu hiểu ý nói.

"Vậy thì tôi có thể kéo nó ra. "

“Thả nó ra và quay lại với tôi khi cậu làm xong.” "

"Vậy ngươi phải giúp nàng ôm chặt." 

"Đừng lo lắng, cô ấy không thể chạy trốn được." 

Sau đó Hồng Hi kinh hoàng phát hiện, sau khi cô lộ ra mình đang trong thời kỳ nguy kịch, Tô Lạc không những không có ý định sử dụng bao cao su mà còn dùng chày sắt đâm vào âm đạo của cô, một lần nữa đâm cô cho đến khi nước suối phun ra.

Hồng Hi không khỏi kinh hãi. Tô Lạc chết tiệt này thật sự muốn điên cuồng làm kem cô khi cô sắp đến thời kỳ nguy kịch. Có phải anh ta đang cố gắng làm cho cô có thai?

Liệu cô ấy có bị giết dưới sự tấn công của em trai và bạn thân của mình không? 

KHÔNG! ! ! 

“Ahhh! ! !” 

“Thật tuyệt! Thật thoải mái~!” 

"Siyu, ôm con nhanh lên! Hôn mẹ đi!" 

“Được rồi mẹ, chúng ta cùng đi nhé!” 

"Cùng nhau!" 

"A~! Đi... đi! ! !" 

Hồng Hi lúc đầu còn điên cuồng chống cự, nhưng bị đánh vô số lần, nàng vẫn vui mừng đến mức chủ động cưỡi lên Tô Lạc, vặn vẹo eo.

Thật thoải mái, cô chỉ muốn được vui vẻ, không muốn lo lắng điều gì khác!

Siyu, thôi nào, để mẹ xem biểu cảm trên mặt em sau khi bị bôi kem nhé~!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 275 Tiểu Vận bị đuổi ở trường học!

Trong phòng, Tô Lạc đang cãi nhau kịch liệt với vợ mình. 

Ninh Hồng Hi xấu hổ quá. Ban đầu cô ấy nói muốn nói với Xiaoyun rằng Tô La đang quậy phá với những người phụ nữ khác ở bên ngoài. 

Nhưng chuyện xảy ra là trước khi cô kịp nói, cô đã biến thành 'người phụ nữ khác' trong miệng. 

Nếu Tiểu Vận biết chuyện này, cô ấy sẽ phải làm mặt như thế nào với đối phương? 

Vì vậy, Xiaoyun nói rằng vì chị gái cô không biết nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với cô ấy, nên cô ấy đối mặt với chị mình không phải là đủ sao? 

Tôi thấy ngay lúc ba người đang giằng co quyết liệt nhất thì điện thoại di động của Tô Lạc đột nhiên vang lên tiếng chuông bắt quả tang ngoại tình. 

Chà, thực ra là Xiaoyun đã gửi cho Tô La một cuộc gọi video. 

Xiaoyun hiện đã bị tách khỏi Tô La và bị nhốt trong khuôn viên trường mỗi ngày như thể đang ở trong tù. Một số người qua đường A, B, C thậm chí hàng ngày còn đến quấy rối cô. 

Xét cho cùng, Xiaoyun có ngoại hình 9 điểm. Cô ấy chắc chắn là người phụ nữ xinh đẹp nhất trường. Không được người khác thích có khó không? 

Ngoài ra, bên cạnh Xiaoyun còn có một cô gái dễ thương Xiaoli. Tiểu Ly mặc dù ngốc nghếch, nhưng vẻ mặt của nàng khẳng định không có gì đáng nói. 

Nhưng không có ai quấy rối Tiểu Lý, bởi vì Tiểu Vận đang bảo vệ cô ấy. 

Nhưng đây không phải là lý do chính. Điều quan trọng nhất là Xiaoyun giống như người bảo vệ của Xiaoli. Chỉ cần có người có thể bắt được Tiểu Vân, với sự trợ giúp của Tiểu Vận thì việc bắt được Tiểu Lý sẽ không khó. 

Nói cách khác, chỉ cần chinh phục được Tiểu Vận, bạn có thể ăn được bát cơm của hai người bạn xinh đẹp này! 

Vì sự cân nhắc này nên địa vị của Xiaoyun trong lòng các chàng trai chắc chắn là vô song. 

Có một thời gian, để có thể cùng lúc ngủ với hai mỹ nữ và lập dàn harem như nhân vật chính, tất cả quái vật và ma đều tự tin bước ra. 

Trong số họ không thiếu những anh chàng đẹp trai chứ đừng nói đến một số người được gọi là giàu có. 

Khi một người đàn ông giàu có đón một cô gái, anh ta rất tự tin. Anh ấy sẽ dễ dàng đưa cho Xiaoyun vài trăm nhân dân tệ và để cô ấy tự mua đồ ăn nhẹ. Sau khi tiêu hết tiền, cô sẽ hỏi lại anh. 

Nếu là cô gái khác, tôi e rằng cô ấy sẽ khuất phục trước sự cám dỗ của tiền bạc. 

Xét cho cùng, đối với một nữ sinh trung học bình thường, 200 nhân dân tệ một tuần cho đồ ăn được coi là khá tốt phải không? 

Đối với những sinh viên không có nguồn thu nhập, tờ bạc trăm đô đã là một con số vô cùng hấp dẫn. 

Nhưng thật đáng tiếc là gia đình Xiaoyun đã khá giàu có trước khi cô bỏ nhà đi. 

Nhưng giờ đây cô đã kết hôn với Tô Lạc và có tài sản hàng chục tỷ của nhà họ Ngọc, cuộc sống của cô không còn cần phải lo lắng về tiền bạc nữa. Liệu cô ấy có còn bị người yêu cũ cám dỗ không?

Vì vậy, để ngăn những con ruồi phiền phức đó làm phiền cô lần nữa, Xiaoyun đã thông báo rằng cô đã có bạn trai. 

Thậm chí, để ngăn cản những người giàu có đó dùng tiền phá vỡ mối quan hệ của cô với Tô Lạc, cô còn trực tiếp gọi điện cho chồng mình trước mặt mọi người. 

Cô giải thích việc bị quấy rối với chồng và yêu cầu anh đưa cho cô một ít tiền. 

Không lâu sau, Xiaoyun nhận được một tin nhắn trên điện thoại di động, cho biết trong thẻ ngân hàng của cô có thêm một triệu. 

Sau đó Tiểu Vân trực tiếp đưa tin nhắn trên điện thoại di động của mình cho những người đến quấy rối cô, nói rằng mỗi lần xin tiền nếu không kiếm được một triệu thì đừng đuổi theo nữa. Đó là một sự lãng phí thời gian của mọi người. 

Điều này khiến những người qua đường A, B và C không nói nên lời trong giây lát, và họ cũng biết rằng chiến lược kiếm tiền sẽ không hiệu quả. 

Và ngoài chiến lược kiếm tiền, liệu còn thứ gì khác có thể đánh bại được người đàn ông bí ẩn luôn đưa cho bạn gái cả triệu USD mỗi lần ra sân? 

Rõ ràng là không. 

Trong một lúc, hầu hết những người qua đường A, B và C đều nảy ra ý kiến ​​và bỏ ra ngoài. Chỉ có một số người trông giống như một tên xã hội đen là không thể thua. Họ thực sự đã lan truyền tin đồn về việc sùng bái tiền bạc của Xiaoyun trong trường. 

Khi tin đồn lên đến đỉnh điểm, người ta nói rằng Xiaoyun đã bán mình cho một người đàn ông giàu có vì thiếu tiền.

May mắn thay, tin đồn này không lan truyền được bao lâu thì bị thầy giáo giết chết. Cô giáo vẫn có chút hiểu biết về hoàn cảnh học sinh của mình nên cũng biết nhà Tiểu Vân là gia tộc giàu có, không thể thiếu tiền mà bán thân.

Nhưng Xiaoyun không có cảm xúc gì với những tin đồn này. Dù sao thì họ cũng sẽ tốt nghiệp trong một năm nữa. Từ nay trở đi, cuộc sống của chúng ta sẽ không còn giao nhau nữa. Tại sao cô ấy phải quan tâm đến những người qua đường đó? 

Xiaoyun chỉ là rất nhớ chồng nên một đêm nọ, cô lặng lẽ bắt đầu cuộc gọi video với Tô Lạc.

Tô Lạc, người không hề ngượng ngùng và thiếu kiên nhẫn với vợ mình, nhìn thấy tin nhắn cuộc gọi, sửng sốt một chút rồi hỏi: "Hình như Tiểu Vận muốn gọi video với tôi, em có thể trả lời được không?" 

Khi Hong Xi nghe nói đó là cuộc gọi video của Xiaoyun, cô ấy ngay lập tức bị sốc. 

Nếu cô chấp nhận điều này, chẳng phải Xiaoyun sẽ có thể phát hiện ra bộ dạng mơ hồ của cô với Tô Lạc sao?

Xiaoyun là bạn trai của Tô La. Cô còn hứa với Tiểu Vận sẽ giúp cô chăm sóc đàn ông, nhưng cô lại nhìn thấy giường của chồng mình? 

"Không! Bạn không thể nhặt nó lên! Xiaoyun nếu cô ấy nhìn thấy tôi ở đây thì phải làm sao?" Hồng Hi tức giận nói.

Nhưng Siyu lại có những suy nghĩ tồi tệ. 

Xiaoyun mà Tô La đang nói đến có thể là bạn gái hiện tại của anh ấy là Qiuyun?

Vậy cô phải xem ai dám cướp Tô Lạc từ tay cô! 

"Cầm lấy, Tô Lạc, cho ta làm quen cô gái này một lát." Siyu ngay lập tức bác bỏ lời nói của người bạn thân nhất và để Tô La tự tin tiếp nhận. 

"Siyu, cậu điên rồi! Lỡ như Xiaoyun thấy chúng ta gian lận thì sao?" Hồng Hi sửng sốt. Siyu có muốn phát sóng trực tiếp Lộ Tiểu Vân không?

Muốn xanh thì cứ xanh thôi. Tôi lười nói thêm gì nữa, nhưng bạn cũng không thể lôi tôi theo để xanh được! 

"Cứ để cô ấy xem đi. Nếu tôi có thể khiến cô ấy rời khỏi Tô Lạc, đối với tôi chẳng phải là chuyện tốt sao?" Siyu có một ý tưởng tồi.

"Vậy thả tôi ra. Tại sao anh lại kéo tôi vào gương?" Hồng Hi tức giận.

"Em sợ cái gì? Tôi chỉ muốn cho cô ấy thấy người đàn ông của tôi đã nhặt được bao nhiêu phụ nữ ở bên ngoài, để cô ấy ngoan ngoãn bỏ đi."

"Bà điên! Tôi không muốn chơi với bà, thả tôi ra!"

"Ý kiến ​​hay đấy, Tô Lạc, sao còn choáng váng thế? Nhanh nhặt lên đi!"

"Vậy tôi sẽ lấy nó..."

"Lấy nó đi!"

"Đừng trả lời!!!" Hồng Hi vô cùng sợ hãi nói.

Nhưng Tô Lạc vẫn nghe theo lời của Tư Vũ, tiếp nhận cuộc gọi video. 

Khoảnh khắc khuôn mặt của Xiaoyun xuất hiện trên màn hình điện thoại, Hongxi tuyệt vọng nhắm mắt lại. Cô biết rằng mối quan hệ chị em của cô với Xiaoyun đã kết thúc. 

"Chào buổi tối Tiểu Vận ~." Tô La nhanh chóng chào đón Xiaoyun. 

"Chào buổi tối, chồng, nhưng có vẻ như em rất muốn làm phiền anh." Xiaoyun nhìn qua màn hình điện thoại di động và nhận thấy chồng cô đang ôm cô. 

Cô ấy thực sự đón được hai người đẹp cùng một lúc, chồng cô ấy thật tuyệt vời! 

Nhưng một người trong số họ vẫn lấy tay che mặt, như muốn che giấu vẻ ngoài của mình. 

Nhưng dù có giấu mặt đến đâu, Xiaoyun vẫn cảm thấy quen thuộc. 

"Bạn không giới thiệu tôi với chồng tôi à? Hai chị em này là ai?" Xiaoyun nói, chăm chú nhìn bóng người che mặt mình. 

"Tôi đang định giới thiệu với bạn con dâu mới nhận nuôi của tôi, cũng là bạn thân nhất của chị gái bạn, Ning. Cô ấy tên là Đông Tử Vũ."

“Còn chị Ninh thì sao?”

"Đó là người che mặt và trốn trong vòng tay của tôi."

"Ồ." Xiaoyun chợt nhận ra, cô ấy nói tại sao người chị che mặt lại trông quen quen. Thì ra là chị Ninh. 

Thật tốt cho chồng tôi vì đã nhận chị Ninh nhanh như vậy, liệu họ có thể trở thành chị em thực sự được không? 

Nhưng Hồng Hi lại không nghĩ như vậy. Sau khi nghe được Tô Lạc không chút do dự bán mình, nàng tức giận đến muốn giết người! 

"Tô Lạc! Ngươi muốn làm gì!" Ninh Hồng Hi buông lòng bàn tay ra như đang tức giận. Bây giờ không cần thiết phải che mặt cô ấy. Tên vô liêm sỉ này đang nghĩ cái quái gì vậy! 

"Tất nhiên là tôi muốn bạn và Xiaoyun thành thật với nhau, sao không nhanh chóng chào em gái thân yêu của mình đi ~" Tô La nói không biết xấu hổ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 276 Tiểu Vân kxk suy nghĩ!

Dưới sự dụ dỗ nịnh nọt của Tô Lạc, Ninh Hồng Hi đã phải gặp Tiểu Vận một cách xấu hổ nhất. 

Với tư cách là em gái, cô đã bí mật đụ anh rể ở nơi chị gái không thể nhìn thấy. Ngay cả cô cũng cảm thấy rất xấu hổ! 

Bây giờ Xiaoyun đã phát hiện ra sự gian dối của mình, chẳng phải tình chị em giữa họ sẽ...

Lòng Ninh Hồng Hi bỗng nhiên thắt lại. Cô có chút sợ hãi nhìn vào màn hình điện thoại rồi nhìn cô gái trên màn hình. 

Lúc này cô muốn xin lỗi, giải thích rồi trốn khỏi phòng. Tóm lại, cô chỉ không dám đối mặt với cô gái đó mà thôi. 

Nếu cô ấy bỏ chạy như vậy, e rằng từ nay về sau cô ấy và Tiểu Vận sẽ không bao giờ có quan hệ gì với nhau nữa phải không? 

Dù không cần phải đau khổ nhiều như vậy nếu không có ngã tư nhưng có lẽ cô sẽ hối hận về sự việc này đến hết đời phải không? 

Suy cho cùng, Hongxi trong lòng vẫn là một người phụ nữ ngây thơ. Sau khi làm điều xấu, cô ấy chắc chắn sẽ cảm thấy khó chịu và gần như không thể bỏ đi. 

Vì thế cô không thể rời đi. Cô phải đối mặt với Xiaoyun ở đây và giải thích rõ ràng sự việc. 

Nếu không, Tiểu Vận chẳng phải sẽ phát hiện ra lý do cô không bỏ chạy là vì Tô Lạc khiến cô có chút không khống chế được bản thân sao? 

Lỡ lời, đã bao nhiêu lần tôi nói cô ấy là một cô gái ngây thơ rồi! 

"Xiaoyun, tôi xin lỗi, tôi... tôi không biết phải làm gì." Hồng Hi bối rối đến không biết nên bắt đầu giải thích từ đâu.

Rốt cuộc, không có cách nào để giải thích điều này. Dù sao đi nữa, đúng là cô ấy đã cướp Tô Lạc. Không thể nói là cô ấy không tự nguyện làm việc đó phải không? 

Nếu cô không tự nguyện làm, chẳng lẽ là Tô Lạc ép buộc cô làm sao? 

Cho dù có thì cô cũng không thể nói được. 

Dù sao trong lòng Tô Lạc cũng có vị trí quan trọng như vậy. Làm sao cô có thể để Tô Lạc gánh chịu vết nhơ cướp của một cô gái bình thường? 

Cho dù nàng có để cho danh tiếng của mình bị hoen ố, Tiểu Vận hiểu lầm nàng là một con khốn vô liêm sỉ, hoang đàng và dâm đãng, nàng cũng sẽ không bao giờ để Tô Lạc mang tiếng xấu. 

"Xin lỗi cái gì? Ninh tỷ làm không tốt sao?" Xiaoyun khẽ mỉm cười và thực sự đã đưa ra câu trả lời tích cực cho hành vi của em gái mình. 

Điều này khiến Hongxi choáng váng trong giây lát. Thành thật mà nói, cô thậm chí còn chuẩn bị tinh thần để bị Xiaoyun chửi bới và mối quan hệ giữa hai chị em tan vỡ. 

Nhưng tại sao mọi thứ lại tự xoay chuyển? 

Xiaoyun không những không trách cô mà còn khen cô làm tốt? 

Tôi đang hẹn hò với người đàn ông của bạn và tôi đang làm điều đó trước mặt bạn. Vì bạn vẫn nói rằng tôi đã làm rất tốt? 

Tin hay không thì tùy, tôi sẽ đi chết ngay bây giờ để cho các bạn xem! 

Nếu Tiểu Vận không nói lời này mà cười ngây thơ như vậy, Hồng Hi hẳn sẽ nghi ngờ liệu cô có phải đang nói mỉa mai hay không. 

"Tiểu Vân, ngươi vừa mới nói cái gì?" Ninh Hồng Hi không thể tin hỏi. Làm sao ai có thể không tức giận khi thấy chồng mình bị người khác đụ mà lại động viên anh ấy? 

Chẳng lẽ Tiểu Vận là một con điếm thích bị đụ sao? 

Đây hoàn toàn không được gọi là kẻ ngu ngốc, mà được gọi là thiểu năng trí tuệ! 

"Chị Ninh, chị không cần lo lắng. Tôi không hề tức giận. Trước đây không phải tôi đã nói rồi sao? Tôi sẵn sàng chia sẻ Tô Lạc với chị, để chúng ta có thể trở thành chị em thực sự." Tiểu Vận vui vẻ nói. 

"Ân... Tiểu Vận, ngươi..." Ninh Hồng Hi quả thực kinh hãi. Cô quả thực đã nghe Tiểu Vận nói muốn chia sẻ chồng cho cô, nhưng cô không ngờ đó là sự thật. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng lý do đối phương làm điều này chỉ là để cùng cô trở thành một thành viên thực sự trong gia đình. 

Đối mặt với một người chị như vậy, cô nên vui hay nên…vui? 

Tất nhiên là vừa vui vừa vui! 

Ninh Hồng Hi cảm thấy vui mừng vì biết năm cuối cấp của mình thật sự rất dài. Nếu không thể cùng Tô Lạc chi tiêu, có lẽ cô sẽ không thể kiên trì được. 

Cô chỉ biết Tô Lạc đã có chủ nhân, cho nên mỗi lần Tô Lạc bắt nạt cô đều có chút bất an. Liệu cô ấy có tiếc cho Xiaoyun nếu làm điều này không? 

Nhưng hiện tại, Tiểu Vận lại nguyện ý để nàng tùy ý đón Tô Lạc. Vậy thì chẳng phải cô ấy sẽ có thể làm được bất cứ điều gì mình muốn trong năm tới sao? 

(ˉ﹃ˉ)

Ninh Hồng Hi còn có lời gì muốn nói? Cô nhất quyết phải quyết định với em gái này! 

"Xiaoyun, cảm ơn em. Thực lòng mà nói, tôi là bạn gái cũ của Tô Lạc. Hiện tại chúng tôi đã chia tay vì một số tâm nguyện, nhưng tôi vẫn còn tình cảm với anh ấy." Ninh Hồng Hi cảm động nói. 

"Thì ra là vậy. Lúc chúng ta ở trong tiệm hoa, tôi cảm thấy rất kỳ lạ. Anh và Tô Lạc luôn có vẻ nhìn nhau rất tình cảm." Tiểu Vân đột nhiên nói. 

“Sao chúng ta có thể nhìn nhau một cách trìu mến được…” Ninh Hồng Hi không khỏi đỏ mặt. Không ngờ ngay cả Tiểu Vận cũng có thể nói rằng cô ấy có hứng thú với Tô Lạc. 

"Đừng giấu, chị Ninh. Chị không thể ôm ai khác vào lòng. Nếu không, chị đã không cùng anh ấy trò chuyện lâu như vậy."

"Được rồi được rồi, tôi không thể thừa nhận được sao?" Hồng Hi đỏ mặt. Thật bất ngờ, Xiaoyun cũng nhận thấy sự phụ thuộc của cô vào trứng bảo quản cá. 

Tiểu Vận đã đúng. Nếu không phải cô yêu Tô Lạc như vậy, sao cô có thể nằm trên giường của người đàn ông này vào lúc này? 

Thật là xấu hổ! 

"Đã như vậy, tôi sẽ không quấy rầy chuyện tốt của cô. Cô có thể tiếp tục. Chị Ninh, xin hãy cố gắng nhé ~." Xiaoyun mỉm cười nói rồi chuẩn bị cúp máy trò chuyện video. 

Nhưng ngay trước khi cô chuẩn bị cúp máy, Siyu đột nhiên bước tới trước ống kính, ngăn cô lại và nói: "Đợi một chút, Xiaoyun, cô không thấy trong phòng này ngoài Hongxi còn có những người phụ nữ khác sao?"

"Tôi nhìn thấy rồi. Bạn là chị Ninh, bạn không phải là bạn thân nhất của chị Ninh sao?" Xiaoyun nghi ngờ hỏi, tại sao bạn thân của chị Ninh lại ngăn cản cô ấy? 

"Ý em là không phải sao? Chị ơi, em cũng đang cướp người đàn ông của chị. Chị không có ý kiến ​​gì về việc này à?" Đông Tử Vũ không khỏi choáng váng. Phản ứng của Qiuyun đơn giản là ngoài sức tưởng tượng của cô. 

Là em gái của Qiuyun, Hongxi chỉ muốn để cô chia sẻ bạn trai của mình. 

Nhưng Siyu và Qiuyun không liên quan gì đến nhau. Xiaoyun có sẵn sàng chia sẻ một người đàn ông với cô ấy không? 

"Thật tuyệt phải không? Vì cậu là bạn thân nhất của chị Ninh nên chắc chắn bạn là người được chị Ninh rất quan tâm. Bằng cách này, bạn có thể luôn ở bên chị Ninh. Đó không phải là một điều tốt sao?" Xiaoyun đã đưa suy nghĩ của kxk đến cùng cực. Dù sao đi nữa, sẽ không có ai bất hạnh miễn là một cô gái xinh đẹp lừa dối! 

"Ừm... Ta hỏi ngươi có vui không. Đối với ta đây là chuyện tốt, nhưng đối với ngươi mà nói, có nghĩa là có người đàn ông lừa ngươi, cho nên ngươi không quan tâm?" Đông Tử Vũ hoàn toàn ngu ngốc. Trước đây cô đã đặc biệt chuẩn bị rất nhiều điều để nói với Thu Vân, nhưng bây giờ xem ra cô không cần những thứ đó chút nào! 

Thu Vân là một cô gái ốm yếu. Chồng bị kẻ lạ cướp mà cô vẫn cười? 

“Tất nhiên là tôi vui rồi, chỉ cần chồng tôi vui thì tôi cũng vui. Có một gia đình đông con thì gia đình sẽ sôi động phải không?” Xiaoyun nói một cách thực tế, như thể cô ấy đang nói ai sẽ không vui khi chồng cô có vợ mới. 

Đông Tử Vũ không còn gì để nói, cô bỏ cuộc. 

Thắng hay thua đều không có ý nghĩa gì cả! 

Quên đi, tại sao bạn lại quan tâm đến cô ấy nhiều như vậy? Dù sao kết quả cuối cùng là cô có thể ở bên cạnh Tô Lạc. Thế là đủ rồi phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 277 Cô ấy không phải là em gái tôi!

Ban đầu, Tử Vũ vẫn nghĩ đến việc tranh giành một người đàn ông với Thu Vân, nhưng bây giờ có vẻ như điều đó không còn cần thiết nữa. 

Ai có thể ngờ rằng một cô gái đang yêu lại sẵn sàng chia sẻ chồng mình với một người xa lạ? 

Siyu cho biết cô không thể hiểu được tâm lý của Xiaoyun nhưng điều đó hoàn toàn có thể chấp nhận được. 

Bằng cách này, cô ấy không cần phải tốn công sức chia cắt người khác nữa, có thể công khai lợi dụng Tô Lạc mỗi ngày phải không? 

Nếu Tư Vũ có điểm gì không hài lòng, đêm đó nàng liền cho Tô Lạc ngâm mình thật tốt. 

Sáng hôm sau. 

Vì sáng nay không có lớp nên Tô Lạc có thể cùng vợ nghỉ ngơi sau một đêm mệt mỏi. 

Nhưng Tô Lạc còn chưa có thể thoải mái nằm trên giường, đột nhiên nhận được một cuộc gọi, hắn không thể từ chối. Đó là từ giáo viên Yu. 

"Tiểu Tô Lạc ~, ống nước trong nhà cô giáo lại bị vỡ rồi, hình như sáng nay em không có tiết học phải không? Em có muốn đến giúp thầy cắm ống nước không?" Thầy Yu nói một cách quyến rũ. 

"Lại bị rò rỉ à? Được rồi, tôi sẽ đến đó ngay." Tô Lạc sửng sốt một chút, sau đó không chút do dự đồng ý. 

Ông nói rằng giáo viên đã làm việc chăm chỉ để trau dồi chúng. Bây giờ thầy gặp nạn, sao anh có thể không nhớ lời từ chối của thầy? 

Vì vậy, để bày tỏ lòng kính trọng của mình đối với sư phụ, Tô Lạc đương nhiên đồng ý ngay lập tức. 

Tô Lạc đến gần, nhanh chóng chen ra khỏi đám phu nhân, chuẩn bị mặc quần áo đi giúp cô giáo sửa ống nước. 

Tuy nhiên, hành vi này sớm làm Siyu không hài lòng. Cô cho biết chồng cô không phải là thợ sửa ống nước chuyên nghiệp. Tại sao mỗi lần xảy ra chuyện như vậy cô lại nhờ chồng giúp đỡ? 

Siyu thực sự nghi ngờ về loại ống nước mà chồng mình đang sửa chữa! 

“Chồng ơi, anh định bỏ vợ để đi tìm cô giáo xinh đẹp à?” Siyu cau mày không hài lòng. 

"Đi chơi với cô giáo xinh đẹp là có ý gì? Tôi đến đây để giúp cô giáo, được chứ?"

"Nếu cậu thực sự muốn giúp đỡ giáo viên thì hãy gọi thợ sửa ống nước và để người chuyên nghiệp sửa chữa. Chẳng phải tối qua cậu loay hoay quá lâu như vậy mà vẫn chưa sửa được sao?"

"Không sao đâu, Siyu. Sau sự cố gắng tối qua, tôi đã thành thạo kỹ năng sửa chữa đường ống nước nhanh chóng. Tôi chắc chắn có thể sửa chữa chúng một cách nhanh chóng và chính xác. Hơn nữa, tôi không biết số điện thoại của thợ sửa ống nước."

"Được rồi, ý bạn nói nhanh là nhanh như thế nào?"

"Chà...có lẽ sẽ mất một giờ?"

"Bạn nói với tôi rằng điều này là nhanh? Điều này là đủ cho một phát bắn, được chứ?"

"Nào, tôi chỉ đi giúp thầy một số việc thôi. Tôi sẽ quay lại sớm thôi. Hãy chăm sóc nhà cửa thật tốt nhé." Tô Lạc trợn mắt nhìn cô. Sự nghi ngờ của vợ anh không thể ngăn anh thu thập hậu cung. Anh kiên quyết bỏ lại những người vợ xinh đẹp của mình và đi chơi với những cô nàng quyến rũ bên ngoài. 

Siyu nhìn chồng không khỏi cảm thấy càng nghĩ càng thấy sai lầm. 

Nói một cách logic, Tô Lạc không phải là loại người sẽ chủ động giúp đỡ người khác nếu không làm được việc gì tốt. 

Nhưng đừng quên rằng nhân vật ban đầu của Tô Lạc là một con cá lười. Anh chỉ thích ở nhà im lặng và không bao giờ ra ngoài. Làm sao nó có thể suốt ngày chạy đến nhà thầy như bây giờ? 

Chẳng lẽ cô giáo vẫn có thể vui vẻ với hai cô bạn xinh đẹp này sao? 

Siyu chắc chắn rằng trừ khi giáo viên tìm được điều gì đó thú vị hơn hai người bạn thân nhất của họ, nếu không Tô La có thể sẽ bỏ rơi người vợ xinh đẹp của mình để đi chơi với những người phụ nữ khác. 

Nói cách khác, Tô Lạc cả ngày sở dĩ muốn chạy đến gặp sư phụ, không phải là giúp sư phụ sửa chữa, mà là giữa hắn và sư phụ ẩn giấu mối quan hệ cấm kỵ nào đó?

Tử Vũ không thể ngồi yên được nữa. Tô Lạc đi ra ngoài sau, liền nhanh chóng kéo Hồng Hi đứng dậy. 

"Hồng Hi, chúng ta nhanh đi theo hắn đi, ta nghi ngờ Tô Lạc cùng lão sư ngoại tình!" Tư Vũ vẻ mặt khó coi nói. 

Cô không phản đối việc Tô Lạc muốn có hậu cung. Dù sao thì anh cũng là đàn ông, khi gặp những người phụ nữ xinh đẹp anh sẽ muốn chấp nhận. 

Nhưng đây là người thầy duy nhất mà Tô Lạc không thể tiếp nhận. Anh ấy có thể chấp nhận bất cứ ai anh ấy muốn, nhưng Siyu sẽ không bao giờ để giáo viên và Tô La đến được với nhau. 

Cuối cùng thì cô giáo vẫn là cô ấy...

"A? Hiện tại muốn đi sao? Ta cũng muốn đi hiệu thuốc." Hồng Hi lo lắng nói. Sau một đêm trằn trọc, cô phải dùng thuốc để tránh cho mình phải trả giá bằng mạng sống. 

"Được rồi, đêm đã trôi qua, hiện tại ngươi đi hiệu thuốc chắc chắn đã muộn, ngươi tốt nhất nên đi cùng ta bắt kẻ hiếp dâm!" Siyu không quan tâm liệu người bạn thân nhất của cô có phải trả giá bằng mạng sống của mình hay không. Tất cả những gì cô có thể nghĩ bây giờ là ngăn cản Tô Lạc quan hệ tình dục với giáo viên. 

Hồng Hi không có gì để nói. Cô thực sự cảm thấy bây giờ đã quá muộn để đến hiệu thuốc, nên cô chỉ có thể bất đắc dĩ để người bạn thân nhất ôm mình và cùng nhau chạy đến nơi ở của thầy Vu. 

Siyu và Tô La đến nhà giáo viên chỉ cách nhau mười phút, nhưng khi Siyu mở cửa, điều cô lo lắng đã xảy ra. 

Tô Lạc chết tiệt này cư nhiên đã đón một giáo viên trong hội trường. Hai người họ đang tán tỉnh nhau. Tôi sợ họ có thể có khoảng cách âm bất cứ lúc nào phải không? 

Siyu chỉ đơn giản là choáng váng. 

Hồng Hi cũng sửng sốt. Cô hiển nhiên không ngờ rằng suy đoán của bạn thân là sự thật. 

Suy cho cùng, thầy là một trí thức có phẩm chất cao. Là một người có trình độ học vấn hiện đại, làm sao ông có thể tiếp xúc với học sinh như vậy? 

Dù mối quan hệ thầy trò không được tự nhiên như mẹ con hay anh chị em nhưng đó vẫn là mối quan hệ có thể bị chỉ trích phải không? 

Cho dù muốn ở bên nhau cũng phải đợi Tô Lạc tốt nghiệp đúng không? 

Thầy Vu: "..."

Tô Lạc cùng cô giáo đang thể hiện tình cảm hiển nhiên không ngờ Trình Diệu Kim lại đột nhiên xuất hiện, nhất thời bối rối. 

Nhưng người bối rối nhất chính là Tô Lạc. Sau khi Tô Lạc được lão sư mời vào phòng, hắn nhớ rõ khóa cửa lại. 

Ai có thể nói cho anh ấy biết tại sao Siyu lại có chìa khóa nhà thầy Yu? Phải chăng mối quan hệ giữa Siyu và thầy Yu thực sự là tình chị em? 

"Tư Ngọc, sao cô lại tới đây? Cô Vu thật sự là em gái cô sao?" Tô Lạc và Tư Vũ nhìn nhau bối rối một lúc lâu mới lúng túng nói. 

Nhưng lời nói phát ra từ miệng Siyu khiến anh sợ hãi. 

"Cái gì chị! Đây là mẹ tôi!!!" Siyu giận dữ hét lên. 

"Hả?" Tô Lạc nghe được lời này không khỏi sửng sốt. 

Có phải ý của mẹ là cô Yu thực sự là mẹ của Siyu không? ? ? 

Phải chăng điều đó có nghĩa là anh lại yêu một người vợ xinh đẹp? 

Nhưng điều này là sai. Không phải anh ấy là người đàn ông đầu tiên của thầy Yu sao? 

Vì anh ấy là người đàn ông đầu tiên của thầy Yu, thầy Yu đã lấy con gái của mình ở đâu? 

Không đời nào anh ta nhặt được nó, phải không? 

Ngay cả giáo viên Yu cũng hoảng sợ. Siyu ngốc nghếch này đang nói về cái gì vậy? Làm sao anh ta có thể nói những điều xúc phạm như vậy trước mặt người khác? 

"Em đang nói điều ngu ngốc gì vậy, cô gái ngốc nghếch kia? Mẹ em là ai? Em có muốn anh kể cho em gái mình không?" Thầy Vu không khỏi tức giận nói. 

Cô ấy trông vẫn còn rất trẻ. Trong mắt Tiêu Tố Lạc, cô luôn được coi như em gái hoàng gia. 

Và bây giờ Tư Vũ đang gọi điện cho mẹ cô, chẳng phải điều đó đã tiết lộ sự thật rằng cô đã ngoài 40 rồi sao? 

"Dừng tay, mẹ, nhanh tách ra khỏi Tô Lạc, đây là người đàn ông của con!" Siyu không thể chịu đựng được nữa. Người mẹ này muốn cặp kè với bạn trai của mình bao lâu nữa? 

Liệu bạn, một Obasan 40 tuổi, vẫn giả vờ còn trẻ và hẹn hò với sinh viên đại học có thực sự ổn không? 

Thế là Siyu tức giận lao về phía mẹ cô, định dùng vũ lực để tách cặp mèo lén lút ra. 

Nhưng sau một thời gian dài giằng co, cô không những không tách được hai con mèo ra mà còn phải trả giá bằng tiếng la hét...

Trong hội trường, chiếc chày sắt của Tô La đang đâm vào ống nước của giáo viên, nhưng không ngờ, Siyu xuất hiện và tiết lộ bí mật chấn động rằng cô và cô Yu là mẹ con. 

Kết quả là cô không đành lòng nhìn cảnh tượng bẩn thỉu mẹ mình bị Tô Lạc chọc ghẹo khi đang nói chuyện với cô. Siyu giận dữ lao tới, cố gắng tách lũ mèo lén lút ra. 

Nhưng cuối cùng họ vẫn không thể tách rời. Ngược lại, Tô Lạc ôm cô vào lòng, dùng đôi môi chặn miệng cô lại, dùng chiếc lưỡi nhỏ mềm mại ép răng cô mở ra. Khi nó vào miệng, cô đã vướng vào một mớ hỗn độn. 

Điều làm Siyu ngạc nhiên nhất là khi Tô Lạc hôn cô một cách cưỡng bức, ngón tay của mẹ cô lại luồn qua gấu váy khiến cô phải keo kiệt, khiến cô ướt át.

Siyu không khỏi bị sốc. Nói cách khác, tình huống lúc này là Tô Lạc đang địt mẹ mình, dùng lưỡi hôn lên môi bà. Đồng thời, khi mẹ đang được đụ cực khoái, chẳng phải bà đã đào ống nước của con gái mình sao? 

Ống dẫn nước của Siyu trông như sắp bị mẹ chọc thủng. Nước tình yêu của cô chảy càng lúc càng nhanh, một lúc sau nó đã chảy thành vũng lớn trên ghế sofa. Hồng Hi ở một bên nhìn hoàn toàn ngơ ngác. 

"Tiểu Tử Vũ Hữu, nói với em gái của bạn, đêm qua bạn đã quan hệ tình dục với Tô La suốt đêm phải không? Ống nước của bạn chứa đầy trứng bảo quản cá của Tô La." Cô Yu lấy một lượng lớn trứng bảo quản cá từ ống nước của con gái mình với vẻ mặt vui tươi, sau đó đưa một nắm trứng bảo quản cá trên ngón tay vào miệng, thưởng thức bữa ăn. 

"Ờ-huh!!!" Siyu không thể nói được gì vì miệng cô bị chặn. 

Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng chân cô lại co giật khi bị mẹ nhéo, và cô không còn sức để trốn thoát? 

Cho nên biện pháp cuối cùng chính là liếc mắt nhìn Hồng Hi cầu cứu, nhưng tốt nhất là cô không cầu cứu, nhưng khi nhìn thấy Hồng Hi cầu cứu, cô lại bị cám dỗ đến mức không khỏi trở nên keo kiệt...

Vâng, không có hy vọng. 

Khi Su Luo tiêm một lượng lớn trứng da cá vào cơ thể thầy Yu, Siyu phải nhìn mẹ mình lộ ra biểu cảm cực khoái, bên tai vang lên một tiếng hét dữ dội. 

Nó làm cô ướt át. 

Chà, cô ấy đã ướt rồi nên chuyện này tiến thẳng đến cực khoái. 

Sau đó Tô Lạc rút chiếc chày sắt dính đầy chất nhầy của mẹ ra, đâm vào người cô, khiến cô xấu hổ trước mặt mẹ.

"Không! Dừng lại!" 

"Không! Dừng lại!"

"Không... đừng dừng lại!!!"

Thời gian trôi qua, Hồng Hy, Tử Vũ và thầy Yu vốn đã rất dễ chịu, nằm cạnh nhau trên ghế sofa, để Tô Lạc muốn làm gì thì làm với thân thể xinh đẹp của họ.

Mọi người đổ xô hét lên: "Chơi với tôi, chơi với tôi!" 

"Em yêu, hãy chơi với anh trước nhé!"

Ba cô gái vội vàng làm việc, Tô Lạc không khỏi đắc ý. 

Ngay cả khi Tô La đang lợi dụng Siyu, thầy Yu cũng đang làm tình với gia đình bốn người của Hồng Hy, những người chỉ là học trò của ông. 

Bíp với những người bạn không biết rõ - bíp với nhau - cọ xát vào nhau, v.v. Thật thú vị và gây nghiện~! (mặt bệnh hoạn)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 278 Calabash bảo bối cứu ông nội!

Sau đó, ba cô gái lặng lẽ rúc vào trong ngực Tô Lạc, để Tô Lạc nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lúc này Tô Lạc có chút rảnh rỗi, thắc mắc một câu. Nếu anh ta là người đàn ông đầu tiên của thầy Vu thì con gái của thầy Vu lại ra đời như thế nào? 

"Dư lão sư, Tư Vũ sao lại tới đây? Ta không phải là người đàn ông đầu tiên của ngươi sao?" Tô Lạc bối rối hỏi. Chẳng lẽ tất cả những gì Vu sư phụ nói trước đây đều là dối trá với hắn? 

"Siyu, tất nhiên là tôi nhặt nó từ thùng rác rồi." Thầy Yu nói một cách vô trách nhiệm. 

Chưa kể Tô Lạc không tin cô, ngay cả Tư Vũ cũng trợn mắt nhìn cô. Họ đã không còn là trẻ con nữa, sao còn có thể bị những lời nói như vậy lừa gạt? 

"Nói thật đi, tôi không phải là người đầu tiên của thầy sao?" Tô Lạc tiếp tục hỏi. 

"Được rồi được rồi, tôi lo lắng cho cô. Người của cô có tính sở hữu như vậy sao?" Thầy Vu thấy Tô Lạc rất quan tâm đến món đồ đầu tiên của mình. Cô ngừng trêu chọc anh một lúc, bình tĩnh nói: "Đừng lo lắng, anh là người đàn ông đầu tiên của em. Nếu anh không tin, hãy hỏi Siyu cha cô ấy là ai."

Tô Lạc nghe được lời này, vội vàng nhìn Tư Vũ. Anh ấy quả thực rất có tính sở hữu và muốn có được lần đầu tiên của thầy. 

Tuy rằng lần đầu không lấy được cũng sẽ không ghét bỏ đối phương, nhưng nếu lần đầu lấy được không phải sẽ tốt hơn sao? 

Vì vậy Tô Lạc nhanh chóng xác nhận với Siyu: "Siyu, mẹ cậu nói có đúng không?"

Siyu có vẻ hơi không muốn đối mặt với vấn đề này, nhưng nhìn thấy nỗi ám ảnh muốn tìm ra sự thật của chồng, cô không còn cách nào khác ngoài thở dài nói với anh: "Chà, tôi đã không có cha từ khi còn nhỏ."

“Vậy ngươi là họ của ai?” Tô Lạc không khỏi ngơ ngác. Nếu Siyu không có cha thì tại sao cô ấy không mang họ mẹ với Yu?

"Họ của bà tôi là của tôi." 

"Huh? Đây là loại hoạt động tuyệt vời gì vậy?"

"Được rồi Tô Lạc." Thầy Yu ngắt lời và giải thích với anh: “Thật ra, mẹ tôi hy vọng tôi và một trong hai chị em sẽ lấy họ của bà, nhưng bố tôi đã mạnh mẽ yêu cầu cả hai chúng tôi phải đặt tên là Yu. Vì vậy, để thỏa mãn mong muốn của mẹ tôi và ngăn cản người khác phát hiện ra tôi và Siyu là mẹ con, tôi chỉ đơn giản để Siyu lấy họ của bà ngoại.”

Nói đến đây, cô Vu không tiết lộ mối quan hệ của họ với người ngoài để giả vờ rằng cô chỉ mới 30 tuổi.

Rốt cuộc, thầy Yu thậm chí còn không có đàn ông. Nếu người khác biết cô có con gái trước khi lấy chồng thì chắc sẽ có tin dữ gì đó phải không? 

"Lạ thật. Nếu Siyu không có cha thì làm sao anh lại có thai với cô ấy?" Tô Lạc không khỏi càng thêm bối rối. Chẳng lẽ cô giáo đã thụ tinh nhân tạo? 

Sau đó anh muốn biết bác sĩ giúp cô giáo hoàn thành ca phẫu thuật là nam hay nữ! 

Phần cứng là màu xanh lá cây! 

"Ai nói cho ngươi biết không có nam nhân không thể mang thai? Ngươi không biết ở thời đại này, Lily vô cùng tốt, có thể sinh con sao?" Thầy Vu trợn mắt nhìn anh, không ngờ lại thản nhiên tiết lộ một bí mật kinh hoàng như vậy. 

Siyu thực sự được sinh ra bởi cô giáo Lily? ? ? 

Nhắc mới nhớ, thầy Vu hình như đã từng cặp kè với Lily trước đây…

Masaka? ! ! 

Tô Lạc đột nhiên cảm thấy đầu óc có chút mệt mỏi. 'Cha' của Siyu là ai? 

Quên đi, bất kể cô ấy là ai, chỉ cần có thể chắc chắn người đàn ông đầu tiên của thầy Vu là của anh ấy thì không sao cả. 

Đáng tiếc là người em gái mà thầy Vu nhắc đến cho đến bây giờ vẫn chưa xuất hiện. Anh ấy thực sự muốn gặp em gái đã lấy chồng của vợ mình. Sẽ tốt hơn nếu anh có thể tận dụng cơ hội để chinh phục cô.

Bạn phải biết rằng Tô La là người kiểm soát chị em và người kiểm soát vợ, nhưng chị em Yu vừa là chị em vừa là vợ. Thật đau lòng khi không thể bắt đi những chị em vợ này! 

Bạn có muốn một ngày nào đó yêu cầu giáo viên Yu rủ em gái cô ấy đi chơi và sau đó anh ấy lại cố gắng ép buộc cô ấy không? 

Hãy quên nó đi. Nghe nói chồng của em gái cô Vu là thám tử nên tôi không dám tiết lộ...

Tô Lạc sợ quá! 

Quên đi, ngày tháng còn dài, sau này chúng ta hãy thử lại, biết đâu một ngày nào đó chồng tôi sẽ có kxk? 

Anh chỉ cần ở nhà chờ vợ thôi.

Kể từ đó, Tô Lạc đã có thể kiên trì được tròn một tháng. 

Năm học bắt đầu vào tháng 9, bây giờ đã là tháng 10.

Trong tháng này, Tô Lạc, sư phụ và bạn thân Hồng Hi sống rất hạnh phúc, đến nỗi sau một tháng, bụng của ba cô gái đã phình ra một chút...

Không phải Tô Lạc ăn ngon đến mức bọn họ đều tăng cân, mà chính là... cá bảo quản trứng. 

Tóm lại, thầy Vu và Tư Ngọc đều rất ngạc nhiên và vui mừng trước triệu chứng này, nhưng Hồng Hi lại sợ chết khiếp. 

Cô ấy thực sự đã phải trả giá bằng mạng sống của mình. Cô nên giải thích thế nào với mẹ sau khi quay về? 

Kết thúc rồi! 

Thấy kỳ nghỉ lễ Quốc Khánh ngày 1 tháng 10 sắp đến, Siyu lúc này có chút sợ hãi không dám về nhà. 

Nhưng may mắn thay, bé chỉ mới chưa đầy 1 tháng tuổi, nhìn bụng bé cũng không phát hiện được gì, về lại cũng không có vấn đề gì phải không? 

Rốt cuộc, mẹ tôi ở nhà một mình. Sẽ không sai nếu cô ấy không đi cùng khi có thời gian? 

Vì vậy cuối cùng Tô Lạc đã giúp cô đặt vé tàu về nhà. Cùng lúc đó, còn có một người khác bảo Tô Lạc đặt vé, đó chính là Tô Mạt Hàn. 

Đêm trước ngày lễ Quốc khánh, tối nay, Tô Mạt Hàn kéo vali lặng lẽ đến nơi em trai đang học, ngân nga một bài hát, định tạo cho cậu một bất ngờ lớn. 

Nhưng khi cô mở điện thoại lên, bấm vào hệ thống định vị, kiểm tra tọa độ vị trí của anh trai mình, cô cau mày. 

Anh trai tôi ở trong một căn hộ, không ở trường. 

Căn hộ này trông khá cao cấp. Mỗi dãy phòng có lẽ có nhiều phòng. Anh trai tôi đang làm gì khi sống một mình ở nơi như thế này? 

Hay anh ta không sống một mình ở một nơi như thế này? 

Nói cách khác, anh trai cô có bí mật đi chơi với phụ nữ sau lưng cô không? [tức giận]

Cô chị nhanh chóng và giận dữ gửi tin nhắn QQ cho em trai mình, hỏi anh ấy bây giờ đang làm gì. 

Chị: Tiểu Tô Lạc, bây giờ em đang làm gì vậy? 

Yuyu: Tất nhiên là tôi đang nghỉ ngơi ở nhà. 

Chị: Thật sao? Vậy bây giờ bạn sống ở đâu? Ngày mai chị gái tôi sẽ đến tìm bạn và cùng bạn ra ga xe lửa. 

Yuyu: Uh...chúng ta không thể gặp nhau ở ga tàu sao? 

Chị: Em muốn đến xem chỗ chị ở có vấn đề gì không? 

Yuyu: Không, không, không, không, không, tôi sống ở số xx, tầng xx, căn xx, căn hộ xx. 

Tô Lạc không chút do dự nói cho tỷ tỷ địa chỉ của mình, hắn cũng không cần lo lắng bị tỷ tỷ phát hiện. Suy cho cùng, ngày mai cô mới đến, đến lúc đó anh đã giấu kín mọi chuyện. 

Tuy nhiên, điều mà Tô La không ngờ tới là em gái anh đã đến nhà anh ở tầng dưới. Đừng quên rằng em gái cô cũng có khả năng mở khóa. 

Cô thậm chí còn có thể xử lý được ổ khóa siêu an toàn của nhà hàng 5 sao Vũ Vạn Lâm. Làm sao có lý do gì khiến cô ấy không thể cạy được một chiếc ổ khóa hỏng như vậy? 

Thế là chị tôi cất điện thoại di động, lao lên lầu và dễ dàng mở khóa. 

Điều tiếp theo đập vào mắt chị tôi là cảnh Tô Lạc ân ái cùng lúc với ba người đẹp. 

Em gái tôi lập tức tức giận và cầm dao lao tới.

Kết quả...

Tự nhiên tôi rơi vào bẫy~.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 279 chương Cuối cùng 1!

Khi ngày hôm sau đến, người em gái đến Calabash để cứu ông nội không còn tức giận như khi chứng kiến ​​anh trai lừa dối mình đêm qua. 

Nghĩ kỹ thì đây không phải lần đầu tiên cô bị lừa. Chỉ cần anh trai cô chăm sóc cô khi cô ở bên, cô có thể chấp nhận được. 

Vâng, tất cả đều là nhảm nhí. Lý do lớn nhất là chị tôi đã bị thuyết phục. Giờ phút này trong lòng cô chỉ có ngọt ngào, trong đầu tràn ngập ý nghĩ có quan hệ không tốt với anh trai mình. Không có thời gian để tức giận. 

Vì vậy Tô Lạc nhân cơ hội đưa các phu nhân lên tàu, bắt kịp đường về nhà. 

Khoảng hai giờ sau, Tô Lạc và nhóm của mình đã đến nơi, lúc này họ chia tay nhau. 

"Được rồi, Tô Lạc, nhà ta đi hướng này, chúng ta tạm biệt ở đây, có thời gian ngày mai gặp lại." Thầy Vu bế con gái gọi hai chiếc ô tô rồi biến mất trong tầm mắt của đám người Tô Lạc. 

Sau đó không lâu, chị gái cảnh sát lái chiếc xe hơi sang trọng của mình tới đón họ, nhưng Tô Lạc không lên xe mà chỉ tiễn em gái đi. 

"Tiểu Tô Lạc, ngươi cuối cùng đã trở lại rồi, tỷ tỷ, ta rất nhớ ngươi biết không?" Khi nữ cảnh sát nhìn thấy Tô Lạc quay lại, cô không khỏi thò đầu ra ngoài cửa sổ, hung hăng hôn Tô Lạc. 

Trong tháng Tô Lạc đi vắng, bọn họ vô cùng cô đơn. Tất cả đều tự hỏi liệu họ có ra ngoài tìm một kẻ hoang dã để trút giận nếu tình trạng này tiếp tục xảy ra hay không. 

Nhưng họ không dám, bởi vì họ biết Tô Lạc có tính chiếm hữu rất cao, họ không muốn làm điều gì khiến chồng mình khó chịu. 

Vì vậy, dù có cô đơn đến đâu, họ cũng chỉ có thể giữ nhau nổi bằng những bông hoa nở rộ trong hậu cung. 

May mắn thay, bây giờ Tô Lạc đã trở lại. Đêm nay cuối cùng họ không cần phải cố gắng nữa và có thể tận hưởng hương vị của đàn ông. 

Đôi mắt của nữ cảnh sát sáng lên khi nhìn thấy Tô Lạc, cô muốn kéo anh đến một khách sạn gần đó và bóp chặt anh một lúc. 

Nhưng Tô Lạc không chịu lên xe. Ngược lại, cô nắm tay Hồng Hi nói: "Chị cảnh sát, em rất nhớ hai mẹ con chị. Em sẽ ở lại với chị cho đến sau này. Bây giờ tôi phải đưa Hồng Hi về trước. Cô ấy đang mang thai, tôi không tin cô ấy sẽ đi một mình."

Nữ cảnh sát liếc mắt nhìn Hồng Hi mới nhận ra đây không phải là bạn gái cũ của anh?

Không ngờ Tô Lạc lại có năng lực như vậy. Anh đã giúp cô có được cô nhân tình xinh đẹp một cách nhanh chóng. Bằng cách này, liên minh tình nhân của họ sẽ phát triển trở lại. 

Nhưng tiểu Tô Lạc này có chút ác độc. Rõ ràng xe của cô có thể đưa Hồng Hi về, nhưng tên này nhất quyết muốn tự mình lấy đi. 

Đừng cho rằng nữ cảnh sát tỷ tỷ không biết, tên này nhất định muốn đến nhà bạn gái cũ làm chuyện gì sau lưng tỷ tỷ. 

Quên đi, thân là tiểu thư cấp cao, điều kiện duy nhất để cạnh tranh với chính cung chính là phải đồng ý bất kỳ yêu cầu nào của phu quân. 

Chỉ cần nàng cho phu quân biết mình tốt cỡ nào, nàng còn lo lắng phu quân sẽ chuyển sang hoàng cung sao? 

Vì thế nữ cảnh sát tỷ tỷ vội vàng gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta sẽ ổn thỏa ở nhà chờ ngươi, ngươi nên về sớm đi ~"

Nói xong, chị gái cảnh sát nhanh chóng khởi động xe bỏ chạy, không cho Tô Mạt Hàn cơ hội xuống xe ngăn cản anh trai mình. 

"Được rồi vợ, chúng ta về nhà thôi." Tô Lạc gọi một chiếc xe khác, sau đó nắm tay vợ đi tiếp đoạn đường cuối cùng. 

"Sau này về nhà, xin đừng gọi tôi như vậy trước mặt mẹ tôi, được không? Rõ ràng là anh đã biết mối quan hệ thực sự giữa chúng ta." Hồng Hi nghiêm túc cảnh cáo. 

"Nói như vậy, ngươi định làm gì với đứa bé trong bụng?"

"Ừ, đây là kết quả tình yêu của chúng ta, anh muốn âm thầm giúp em sinh con, nhưng em không được nói cho mẹ anh biết!"

"Chà! Anh yêu em nhiều lắm Hồng Hy." Tô Lạc hưng phấn ôm vợ, thân mật với cô. 

"Được rồi được rồi, chúng ta vẫn ở trong xe." Hongxi đỏ mặt vội đẩy anh ra, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười vui vẻ. 

Không ngờ cuối cùng cô và Tô Lạc lại ở bên nhau. Dù đây là mối quan hệ không được thế giới chấp nhận nhưng chỉ cần họ hạnh phúc là đủ rồi sao? 

Chẳng bao lâu, cặp đôi hạnh phúc đã đến trước cửa hàng hoa. 

"Mẹ, chúng ta đã trở lại!" Hồng Hy hét lên với người phụ nữ xinh đẹp đang tính toán trong cửa hàng hoa. 

Đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp sáng lên rõ rệt khi nghe thấy giọng nói của con gái mình, bà nhanh chóng ngước nhìn đứa con gái quý giá vẫn đang nhớ mẹ. 

Nhưng vừa ngẩng đầu lên, ánh mắt của bà lần đầu tiên bị thu hút bởi một bóng người khác bên cạnh con gái mình. 

Vì thế mỹ phụ bỏ dở việc đang làm, đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi, sau đó vội vàng chạy đến trước mặt Tô Lạc nói: "Tô Lạc! Tại sao ngươi lại cùng Hồng Hi quay lại? Mau lên! Vào nghỉ ngơi đi!"

Sau đó mỹ phụ cũng không để ý con gái vừa trở về, chỉ ôm lấy Tô Lạc lao lên lầu hai, ném đứa con gái có lẽ là có được nhờ xổ số xuống tầng dưới. 

Ninh Hồng Hi nhất thời ngơ ngác nhìn cảnh tượng đau lòng này. Người mẹ này quá thật. Con gái ngươi mặc dù biết ngươi thích Tô Lạc, nhưng ngươi cũng không cần coi chính con gái mình như không khí! 

Hồng Hi còn có thể nói cái gì? Lúc này trong cửa hàng vẫn còn khách. Cô chắc chắn không thể cùng mẹ lên lầu mà chỉ có thể ở lại đây đón khách. 

Về phần mẹ Ninh, sau khi lên lầu, bà chuyển từ nắm tay sang ôm Tô Lạc. Chiếc mũi xinh đẹp của cô dán chặt vào cơ thể Tô Lạc, như thể cô muốn truyền thêm một luồng khí đặc biệt từ anh. 

Không mất nhiều thời gian, mẹ Ning đã thể hiện sự hài lòng khi được bú một con mèo. Sau khi mút mạnh Tô Lạc một lúc, cô nói với vẻ trìu mến sâu sắc: "Tô Lạc, đêm nay ở lại với dì thì thế nào? Ngày mai chúng ta có thể quay lại."

Mẹ của Ning không muốn mất đứa bé này. Trong một tháng không gặp được Tô Lạc, cô nhớ cô đến mức mỗi đêm cô đều không thể ngủ ngon. 

Phải biết rằng trước khi cô bắt đầu năm cuối cấp, Tô Lạc ngày nào cũng đến thăm cô, sau khi hai người gặp nhau, lần nào cũng trở nên rất tình cảm. 

Điều này khiến mẹ của Ning vô cùng yêu Tô La. Cô đã không có đàn ông suốt mấy chục năm, giờ đây ngay cả một nụ hôn đơn giản cũng có thể khiến cô yêu say đắm. 

"Được rồi, tối nay chúng ta cùng ngủ nhé. Giờ chúng ta vào phòng nhé?" Tô Lạc cũng nói xấu. Anh ta dùng tay trái ôm mẹ Ninh rồi đi thẳng vào phòng. 

Hành vi của Trí Quốc Quốc đã bộc lộ toàn bộ tâm hồn xấu xa của anh ta. Mẹ Ning đỏ mặt khi nhận ra chuyện gì sắp xảy ra và bà càng muốn điều đó hơn. 

Nhưng khi nghĩ đến mối quan hệ khác giữa mình và Tô Lạc, cô vẫn có chút phản kháng...

"Su...Tô La, cách này không được. Chúng ta nên...ngủ riêng." Mẹ Ninh nói mà tim đập nhanh hơn. 

"Vậy thôi. Nếu không được thì hãy quên nó đi. Vậy tôi về nhà ngay." Tô Lạc đã hoàn toàn đoán được ý nghĩ của mẹ Ninh. Chỉ cần anh nhắc đến việc quay lại, mẹ Ninh nhất định sẽ không nỡ để anh rời đi và sẽ chấp nhận mọi hành động của anh. 

Quả nhiên, sau khi nghe tin Tô Lạc rời đi, mẹ Ninh sợ đến mức ôm chặt lấy hắn. 

Mẹ Ning lo lắng hét lên: "Không được! Con không được đi! Đêm nay con phải ở lại, ở lại với mẹ, được không?"

“Trong trường hợp đó, chúng ta hãy quay trở lại phòng.” Tô Lạc không quan tâm đến cảm xúc của mẹ Ninh. Đối mặt đối phương sắc mặt đang thay đổi, hắn cuối cùng đem thê tử ném lên giường...

Mãi đến hai giờ sau, Hồng Hi vẫn không thấy động tĩnh gì ở tầng trên. Cô vừa làm xong việc mình đang làm nên chạy lên lầu kiểm tra. 

Và sau đó...

Tô Lạc hôn lên môi mẹ Ninh rồi đẩy bà ngã xuống giường. 

Lưỡi của hai người lần lượt tiến vào trong miệng nhau, khuấy động một lượng lớn dịch lỏng trong miệng đối phương rồi nuốt hết vào. 

Tô Lạc nhân cơ hội cởi quần áo của mẹ Ninh, sau đó cởi quần áo của chính mình. Hai cơ thể trần truồng dính sát vào nhau. Sự đụng chạm thoải mái khiến mẹ Ninh không khỏi run rẩy. Cơ thể cô như bị điện giật. Một niềm vui khó tả tràn ngập tâm trí cô. Cô không nhịn được ôm chặt đứa bé, bắt đầu cọ xát cơ thể mình vào làn da của đứa bé. 

"A~, thoải mái quá. Con thấy thoải mái không, bé Tô Lạc?" Mẹ Ninh đỏ bừng mặt. Cô ấy dường như cảm thấy xấu hổ vì chỉ có mình mình vui vẻ như vậy nên cũng hỏi ý kiến ​​của Tô Lạc. 

"Ta đương nhiên thoải mái, Ninh dì, ngươi có thể cho ta hưởng thụ thân thể của ngươi được không?" Tô Lạc hôn lên cổ mẹ Ninh, nhẹ nhàng hỏi. 

"Ngươi, ngươi muốn thì cứ thoải mái đi. Cứ coi như ta đền bù món nợ mà ta đã nợ ngươi nhiều năm như vậy đi." Mẹ Ninh nói với vẻ mặt say mê. Cô không thừa nhận mình cũng bị dục vọng làm ướt nên cho rằng mình đang được vuốt ve. 

“Nợ là gì?”

"Không, không có gì đâu. Dù sao thì cứ tận hưởng nhanh và để cho dì thấy thoải mái nhé, được chứ?"

"Đương nhiên. Về sau dì có thể dùng thân thể của ta bất cứ lúc nào cũng có thể thoải mái. Ta cũng muốn dùng thân thể của dì để bất cứ lúc nào cũng có thể thoải mái, được không?"

"Ừ, còn tùy vào việc dì có thể làm cho dì thoải mái đến mức nào, nhưng dì phải nhớ, không được xâm nhập, biết không?"

"Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn chà nó bên ngoài, phải không?"

"Ừm... vậy cẩn thận nhé, đừng chà xát như lần trước." Mẹ Ninh ban đầu cũng không muốn đồng ý, nhưng ở dưới đó thực sự khó chịu nên muốn được xoa bóp cho thoải mái. 

"Tôi sẽ chú ý." Tô Lạc hứa hẹn. 

Nhưng bạn cũng biết rằng miệng đàn ông là kẻ nói dối! 

Tô Lạc tiếp tục hôn mẹ Ninh, hai người trao đổi nước miếng với nhau. Họ vui mừng đến nỗi trong giây lát họ quên mất hành vi cấm kỵ mà mình đang làm. 

Đặc biệt dưới sự vuốt ve khéo léo của Tô Lạc, toàn thân mẹ Ninh nóng lên, âm hộ của bà như một trận lũ vỡ ra từ đập nước, một vũng nước tình nhớp nháp chảy ra trên ga trải giường mà bà không hề hay biết.

Chiếc chày sắt của Tô Lạc nhẹ nhàng cọ xát trước cửa phòng Ninh Mục. Thân dưới thoải mái chạm vào, khiến Ninh Mục mất đi khả năng suy nghĩ. Thoải mái đến mức đầu óc cô dần dần trống rỗng. Đôi chân vừa bị kẹp nhẹ không cho Tô Lạc tiến vào cũng càng lúc càng dang rộng ra. Cuối cùng, cánh cửa đã hoàn toàn mở ra. Tô Lạc nhẹ nhàng đẩy ra, để toàn bộ chày sắt ép vào. 

Đương nhiên, loại khoái cảm đột ngột sâu sắc này khiến Ninh Mục ý thức được mình đã bị xuyên thấu, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia tà niệm. Sau đó cô giả vờ như không để ý, tiếp tục hôn ướt át Tô Lạc. Hai chân của cô cũng thay đổi tư thế, kẹp chặt vào eo Tô Lạc. 

Hành động này giống như đang nói với Tô La, làm ơn đụ tôi đi. 

Mẹ của Ning cảm thấy mình đã bỏ bê nhiệm vụ của mình. Cô không những nợ Tô Lạc nhiều năm như vậy mà cuối cùng còn làm điều này với bảo bối của mình. 

Nhưng cô không thể làm gì được. Đã bao nhiêu năm rồi cô chưa có cảm giác âm đạo bị xâm nhập? 

Sau khi bị Tô Lạc xuyên qua lần trước, cô lại yêu thứ này, muốn được đâm thật mạnh một lần. 

Nhưng vì mối quan hệ với Tô Lạc, mẹ của Ning cuối cùng đã phải chia tay con mình sau khi đụ con bé được mười phút. 

Cho nên lần này mẹ Ninh đã nghĩ tới, vì lần trước đã đụ cô ấy mười phút nên lần này không phải là không thể đụ cô ấy mười phút phải không? 

Dù sao thì chỉ cần người ngoài không nhìn thấy là được rồi phải không? 

Suy cho cùng, cảm giác bị chày sắt hôn lên nơi đứa bé chào đời thực sự không thể chịu nổi. 

Vì vậy, mẹ của Ninh trong lòng có ác ý, lén lút để hài tử được vui vẻ. 

Nhưng lần này, mẹ Ninh rõ ràng không còn muốn đụ cô nữa. Vòng eo của cô ấy rõ ràng là đang lặng lẽ vặn xoắn trong khi cô ấy đang đụ cô ấy. Có phải cô ấy đang cố ý bí mật xoa bóp âm đạo của mình mà không bị Tô Lạc chú ý? 

Được rồi, Tô Lạc nói hắn cứ coi như không để ý đi. Cho dù sau này động tác của Ninh Mục có lớn đến mức mắt thường có thể nhìn thấy được thì hắn vẫn giả vờ như không phát hiện ra. Thậm chí hắn còn muốn đẩy Ninh Mục mấy lần, khiến Ninh Mục xấu hổ "A" một tiếng. 

Nhưng mẹ Ning vẫn ôm chặt đứa bé, không hề có ý định đẩy đứa bé ra. 

Không biết có phải vì cái đầu này khiến cô cảm thấy thoải mái như vậy mà ánh mắt cô bắt đầu càng lúc càng rực lửa. 

Nếu bạn nghĩ kỹ thì bạn đang bí mật được mát-xa thoải mái. Bé muốn bí mật rặn vài lần có bình thường không? 

Trong trường hợp này, cô chỉ giả vờ như không để ý. Rốt cuộc sau khi bị đẩy, cô mới phát hiện cọ xát vào người mình không thoải mái bằng việc đẩy. Đó là điều thú vị nhất khi được cọ xát và được đẩy cùng một lúc!

Kể từ đó, hai người trộm như điên, giả vờ như không để ý, mức độ trộm càng ngày càng lớn, cuối cùng lớn đến mức giường rung chuyển. 

Đây hoàn toàn là tình dục điên rồ, được chứ? 

Phải nói rằng tình dục bình thường không rộng rãi như của bạn! 

Nhưng lúc này, ý thức của mẹ Ninh đã hoàn toàn bị khoái cảm thay thế, động tác của bà cũng không còn bị che giấu nữa. Cô vặn eo theo cách cô cảm thấy thoải mái, thậm chí còn vặn mạnh hơn để thoải mái hơn. Cho dù đứa bé có phát hiện ra hành vi của cô cũng không sao, vì đứa bé cũng đang đẩy mạnh về phía cô. 

Nghĩ kỹ thì cô đã để đứa bé xâm nhập vào mình nên xem ra có đẩy hay không cũng không có gì khác biệt phải không? 

Thứ đó đã cho vào rồi, còn cần vuốt thêm mấy nét nữa không? 

Vì vậy mẹ của Ning bắt đầu cảm thấy rằng chỉ cần cô không bị bôi kem thì vẫn còn chỗ để chuộc lỗi. 

Nghĩ vậy, hai người bắt đầu lăn lộn trên ga trải giường một cách hung hãn, một người cọ xát vặn vẹo điên cuồng, một người điên cuồng đẩy và mò mẫm điên cuồng. 

Một lúc sau, cả hai cơ thể đồng thời run lên, một lượng lớn chất nhầy từ trong âm đạo của mẹ Ning phun ra. 

Chiếc chày sắt của Tô La cũng đổ đầy tinh dịch vào bụng mẹ Ning. 

"Tô Lạc! Tô Lạc! Tô Lạc! Đi rồi a a a!!!"

"M! Tôi cũng xuất tinh!!!"

Sau khi bụng mẹ Ninh chứa đầy chất lỏng nóng hổi, ​​bà đột nhiên cứng đờ. 

"Đợi đã, vừa rồi cậu gọi tôi là gì?" Mẹ Ninh hỏi với vẻ mặt khó hiểu.

"Ừ, tất nhiên rồi mẹ, mẹ là M ruột của con phải không?"

“…” Mẹ Ninh im lặng một lúc. Lúc này cô mới nhận ra bụng mình đã đầy kem của em bé, nhưng cô sợ đến mức tái mặt: "Không, đừng xuất tinh. Mau dừng lại và rút ra!"

Mẹ của Ning không ngờ danh tính thật của cô lại bị bại lộ. Chẳng lẽ Tô Lạc biết cô là ai nhưng vẫn đánh cô mạnh? 

Đừng làm điều này! ! !

Mẹ Ninh bắt đầu giãy giụa, nhưng dù có dùng tay đẩy Tô Lạc ra thế nào, hai chân của bà vẫn kẹp chặt quanh eo Tô Lạc. 

Kết quả là dòng tinh dịch tiếp tục được tiêm vào tử cung của cô. 

Cuối cùng khi cô đã xuất tinh xong, nghĩ đến lúc chân mình có thể thả lỏng, Tô Lạc lại đẩy cô thật mạnh, khiến cơ thể cô lại run rẩy, âm hộ lại trào ra, hai chân bị kẹp lại trên cơ thể Tô Lạc. 

Tô Lạc quá mức này lại bắt đầu chọc cô mà không nói một lời. Điều này kéo dài suốt một giờ, khiến cô trợn mắt trong khoái cảm không thể kiểm soát cho đến khi bụng cô lại đầy tinh dịch. 

Lúc này, mẹ Ninh ánh mắt đờ đẫn, nhưng Tô Lạc lại không để ý đến cảm xúc của bà, tiếp tục hôn, vuốt ve, cưỡng hôn bà. 

Mẹ Ninh không có cách nào phản kháng, chỉ có thể ôm thân thể của hắn trong vòng tay mà hưởng thụ. Hết lần này đến lần khác, mẹ Ninh đôi mắt lại sáng lên, thậm chí còn chủ động đẩy Tô Lạc lên như một cô gái hoang đàng. 

Cô đã nhận ra rằng nếu điều này có thể mang đứa bé trở lại với mình thì cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì. Cô không muốn rời xa đứa bé nữa. Cô muốn trở thành người quan trọng nhất đối với bảo bối, cho dù là như vậy, cho dù sau này mỗi ngày đều bị bôi kem, cô cảm thấy điều đó cũng không quan trọng. 

Bởi vì thứ nhất, cô muốn được thoải mái như vậy, thứ hai, chỉ cần sau đó cô uống thuốc, nếu không có người ngoài phát hiện ra chuyện thì chẳng phải là đủ sao? 

Mẹ Ninh ban đầu cũng nghĩ như vậy, cho đến khi bà nhận ra cảnh mình cưỡi lên Tô Lạc và vặn eo bị Ninh Hồng Hi đi lên lầu kiểm tra tình hình phát hiện...

Mẹ Ninh dừng lại, nhìn con gái một lúc lâu. 

Ngay lập tức, để ngăn chặn việc con gái bỏ trốn và không thể đối mặt trực tiếp với con gái sau khi chuyện ngoại tình bị bại lộ, mẹ Ning đã thực sự có một hành động táo bạo. 

Cô đột nhiên rút mình ra khỏi cơ thể Tô Lạc, để một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo. Sau đó, bà chạy về phía con gái mình, bế cô vào phòng rồi ấn mạnh âm đạo của cô vào chày sắt của Tô Lạc. 

Cứ như vậy, hai mẹ con sẽ giống nhau, sau này gặp lại chẳng phải sẽ khó xử sao? 

Vì vậy, dưới áp lực của mẹ Ning, Tô La đã tiêm tinh dịch vào cơ thể Hồng Hy. Hai mẹ con nhanh chóng không thể tự thoát ra được, bắt đầu vội vàng để Tô Lạc chăm sóc. 

"Em yêu, hãy theo M trước~!"

“Không, đến với J trước nhé~!”

Chỉ thấy hai nữ nhân đứng cạnh nhau, mông giơ lên, đều chờ đợi Tô Lạc tiến vào. 

Tô Lạc còn có thể nói cái gì? Tinh dịch đã được ngâm trong đó!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 280 Schrödinger mẹ Ninh! (Kết thúc vở kịch)

Sáng hôm sau, Tô Lạc tỉnh dậy trong phòng Ninh, mẹ Ninh và Hồng Hi vẫn đang ngủ say bên cạnh. 

Nhìn khuôn mặt ngủ yên bình của hai mẹ con, Tô Lạc thực sự cảm thấy mãn nguyện. 

Bây giờ mẹ của Ning đã thiết lập mối quan hệ thân thiết với anh ấy và Hongxi có con của anh ấy. 

Kỳ thật Tô Lạc dám để Hồng Hi mang thai một đứa con là vì hắn cảm thấy yên tâm cho Hồng Hi. 

Nói thế này nhé, Hongxi chỉ hơn anh ấy có 7 tháng thôi, các bạn hãy tự suy nghĩ xem có ý nghĩa gì không. 

Tục ngữ nói, mang thai phải mất mười tháng. Nếu mối quan hệ ngầm giữa Hồng Hi và hắn là sự thật thì đối phương chắc chắn phải lớn hơn hắn mười tháng đúng không? 

Cho nên Tô Lạc cảm thấy quan hệ giữa Hồng Hi và hắn có lẽ là giả tạo. 

Vì mối quan hệ của Hồng Hy với anh ta là giả nên mối quan hệ giấu kín của mẹ Ninh với anh ta có thể không phải là sự thật. 

Nếu không có loại quan hệ đó, vậy đối với Tô Lạc, mẹ Ninh và Hồng Hi chỉ là một người vợ, hai mẹ con bình thường. 

Bởi vì bọn họ chỉ là một người vợ con bình thường, lại thích hắn, hắn đương nhiên không cảm thấy có lỗi gì khi giữ lại hậu cung. 

(Lưu ý: Về danh tính của mẹ Ning, tác giả Cơ Can đã đưa ra hai khả năng mơ hồ. Bạn có thể chọn một khả năng mà bạn chấp nhận dựa trên sự hiểu biết của bản thân.)

"Tô Lạc, ngươi đi sao?" Mẹ Ninh ôm Tô Lạc nói. Sau cơn điên loạn đêm qua, rõ ràng là cô không thể rời xa anh được nữa. 

"Dì Ninh, khi nào có thời gian cháu sẽ tới. Vậy chúng ta tiếp tục nhé." Tô Lạc mỉm cười nói. 

"Được rồi, dì lúc nào cũng chờ ngươi đến. Chỉ cần ngươi chịu đi cùng dì, dì sẽ đáp ứng mọi yêu cầu của ngươi." Mẹ Ninh trìu mến nói. 

"Vậy tôi về trước nhé, ở nhà vẫn còn người đang đợi tôi chăm sóc."

“Chỉ ở lại mười phút thôi.” Mẹ Ninh bất đắc dĩ nói. 

Mẹ Ning dựa vào Tô Lạc không chịu buông tha. Cô cũng muốn lặng lẽ dành nhiều thời gian hơn cho anh. 

Điều tương tự cũng đúng với Hồng Hi. Cô bất đắc dĩ phải rời xa người mình yêu nên lặng lẽ ở trong vòng tay Tô Lạc. 

Tục ngữ nói, có một loại nằm trên giường gọi là ngủ mười phút. 

Điều tương tự cũng đúng với Lai Nhân. Mười phút trôi qua, mẹ Ning nói sẽ đợi thêm mười phút nữa. 

Vậy mười điểm sau mười điểm, có rất nhiều điểm mười. 

Cuối cùng sau một giờ, Tô Lạc cùng hai người khác thành công đứng dậy. 

Anh vội vã trở về nhà, có một nhóm phụ nữ ở nhà gửi tin nhắn thúc giục anh. 

Các thành viên hậu cung trong gia đình đều rất tức giận. Tên khốn Tô La đã đi chơi với phụ nữ hoang dã vào ngày đầu tiên anh ta trở về. Anh ấy có coi trọng nhiều người vợ của họ không? 

Trước kia bọn họ đều nói Tô Lạc thông minh, nhưng bây giờ xem ra hắn cũng không ngốc như vậy. 

So sánh đám vợ ở nhà với hai vợ ở ngoài, cái nào vui hơn, bạn không biết sao? 

Kể từ đó, Tô Lạc chạy về nhà bất chấp áp lực của vợ. 

Kết quả, vừa bước vào cửa, với tư cách là người đàn ông duy nhất trong gia đình, anh đã bị đối xử thảm hại. 

Những người phụ nữ này thật đáng ghê tởm đến nỗi họ thậm chí không cho anh ta quần áo để mặc! 

Không, vừa vào cửa đã bị năm con ngựa xé nát quần áo của Tô Lạc. 

Một người vợ túm lấy quần áo anh, người khác ôm đùi anh, người khác nắm lấy cánh tay anh. 

Sau đó, các bà vợ dùng sức, có tiếng xé rách, quần áo bị họ giật đi. 

Các bà vợ thấy chỉ túm được một mảnh quần áo của chồng chứ không phải của chồng mình, ngay giây tiếp theo, họ điên cuồng vồ lấy chồng. 

Mình chỉ có một chồng thôi, ai lấy trước thì dùng trước! 

Trong lúc nhất thời, Tô Lạc không biết có bao nhiêu đôi môi lợi dụng nàng. Dù sao thì tình hình ở hiện trường là...

Ví dụ, nếu bạn ném một miếng thịt xuống ao đầy cá piranha, bạn sẽ thấy cảnh tượng khi cá piranha xẻ thịt thức ăn thật kinh hoàng. 

Dù sao sau bao vất vả cũng không ai lấy được chồng. Thay vào đó, Tô La có vết son khắp cơ thể từ đầu đến chân. 

Tô La gần như bị những người phụ nữ này đánh chết. Họ mới gặp nhau được một tháng mà các bà vợ điên quá. 

Cho nên nếu thật sự một năm không gặp, Tô Lạc về nhà chẳng phải sẽ bị chia cắt sao? 

Tôi sợ đến lúc đó các bà vợ sẽ có thể chặt đứt một cánh tay của anh ấy và bế anh ấy về phòng với vẻ mặt yandere. 

Nhưng nhanh lên! Điều này thật tuyệt vời! 

Điều này không giống như nuôi một đàn vợ. Về cơ bản đây là việc nuôi dưỡng một đàn vợ ốm yếu, phải không? 

Bạn phải biết rằng yandere là sinh vật có thể tùy ý giết chồng mình. Làm thế nào một lứa thứ này có thể tồn tại? 

Tô Lạc sợ đến mức không dám quay lại trường học, sợ lần sau đi học về, sự việc thật sự sẽ trở thành điều hắn sợ nhất. 

Quên đi, Hồng Hi dù sao cũng đã bị hắn khuất phục, đi học xem ra cũng không có ý nghĩa gì nữa. 

Trong trường hợp này, gia đình họ sẽ không còn đến trường nữa và họ có thể tận hưởng cuộc sống trong bóng tối ở nhà ~. 

Nhân tiện, trước đó chúng ta phải đưa gia đình Hongxi và gia đình thầy Yu đến. Vợ anh sao có thể không sống chung một mái nhà với anh? 

Kể từ đó, Tô Lạc bắt vợ xếp hàng để thưởng thức anh. 

Ví dụ như chị gái bạn chắc chắn là vợ cả nên phải là người đầu tiên tiếp xúc gần gũi với chị ấy. 

Về phần chị tôi...

Hãy đánh gục cô ấy trước, sau đó đánh thức cô ấy dậy sau khi tất cả các bà vợ đã xong việc. 

Tóm lại, trong lúc Tô Lạc đi cùng vợ, anh lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi cho thầy Vu. Anh định gọi thầy Vu đến và giới thiệu thầy với mọi người. 

Nhưng Tô Lạc còn chưa kịp gọi điện, cửa nhà bọn họ đột nhiên mở ra. 

Vì vậy, cảnh tượng tất cả phụ nữ xếp hàng trong sảnh để được ở một mình với chồng đã hiện rõ trước mắt du khách. 

"Tô Lạc???"

"Thầy Yu???"

Đúng vậy, người đến không ai khác chính là Thầy Vu. Khi nhìn thấy cảnh tượng ở tiền sảnh nhà chị gái, cô ấy rõ ràng đã sợ hãi trong giây lát. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy và tại sao trong nhà chị gái cô lại có nhiều phụ nữ như vậy? 

Và những người phụ nữ này dường như đang vây quanh một chàng trai để tâng bốc mình...

Giữ cỏ, đợi một chút, cậu bé này không phải cũng là chồng cô sao? ? ? 

"Tô Lạc, sao ngươi lại tới đây? Ngươi... ngươi có quan hệ gì? Tại sao tỷ tỷ của ta lại nằm trong ngực ngươi? Anh rể ta đâu?" Cô Vu chỉ cảm thấy đầu óc có chút sưng tấy, đau nhức, không thể xử lý được thông tin trước mắt. 

Chẳng lẽ Tô Lạc lén lút ngủ với chị gái sau lưng anh rể sao? 

Chết tiệt, làm tốt lắm! 

Cô từ lâu đã không ưa người anh rể đó, lại dám cướp em gái cô! 

Tô La giỏi quá. Bụng chị tôi sắp to rồi. Cùng xem phản ứng của anh rể sẽ thế nào nhé! 

"Dư lão sư, ngươi làm sao có chìa khóa nơi này? Đây là nhà của ta, Vạn Lâm là vợ của ta." Tô Lạc cũng vẻ mặt nghi hoặc nói. 

Nhắc mới nhớ, trước đó cô Vu đã nói rằng cô có một người chị gái. Chẳng lẽ người chị đó thực sự là mẹ của Yu? 

Điều đó có nghĩa là 'Yu' của giáo viên Yu thực sự là Yu của mẹ Yu? 

Vì Tô Lạc chưa từng thấy Vu sư viết tên mình nên hắn luôn cho rằng đây là 'Yu'. 

Anh ấy luôn sai lầm về cảm xúc. Cũng may hắn cùng Vu sư phụ thân thiết lâu như vậy...

"Đây là nhà chị gái tôi, chìa khóa đương nhiên là có, em từ khi nào lại thành ra thế này? Anh rể có biết không?" Thầy Vu cũng ngơ ngác nói. 

"Anh còn có anh rể nào nữa? Tô Lạc hiện tại là anh rể của anh, anh rể nguyên thủy của anh đã chết trong lúc làm nhiệm vụ, anh không nhận được tin tức sao?" Mẹ Yu trợn mắt nhìn em gái không hài lòng.

Cô từng thắc mắc tại sao chị gái cô không đến dự đám tang anh rể. Cô cho rằng đó là do chị gái cô không thích người anh rể đó. Nhưng hiện tại xem ra mối quan hệ này chỉ là do cô không nhận được tin tức thôi?

"Chết trong lúc làm nhiệm vụ???" Thầy Vu không ngờ vừa trở về nhà lại nhận được tin tức như vậy. Đây có thể coi là một tin vui đối với cô, người luôn không ưa anh rể của mình phải không?

Tuy nhiên, anh rể tôi rốt cuộc vẫn là cảnh sát hình sự. Sẽ là quá vô nhân đạo nếu cô coi cái chết của một sĩ quan cảnh sát là một tin vui phải không? 

Quên đi, làm chồng của một cuốn sách như vậy cũng không dễ dàng gì. Tốt hơn là tôi nên đến và tỏ lòng kính trọng với anh ấy vào một ngày khác.

“Vậy bây giờ ai là người quản lý gia đình này?” Thầy Yu hỏi.

“Có cần phải nói thế không? Ai sở hữu máu thịt trong bụng tôi mới là người quyết định.” Mẹ Yu vừa nói vừa tựa vào lòng Tô Lạc với vẻ mặt say mê. Rõ ràng cô đã coi Tô Lạc là chủ nhân của nơi này.

"Chết tiệt! Chị ơi, chị đang cướp người đàn ông của tôi!" Thầy Yu rất tức giận.

"Ý bạn là tôi đã cướp người đàn ông của bạn là gì? Tôi là người đến trước, được chứ?"

“Anh không biết sinh vật như phụ nữ sau này luôn có lợi thế sao?”

"Được rồi được rồi, nơi đó đừng đánh nhau. Tô Lạc là của chúng ta phải không? Mau đến đây đi, đến lượt tôi tận hưởng thế giới của hai người một mình cùng tiểu Tô Lạc. Hôm nay để chị em chúng ta thành một đội nhé!" Mẹ Yu nhanh chóng vẫy tay với em gái, sau đó ôm em gái cùng Tô Lạc bước vào phòng. 

Sau đó, Tô Lạc phân công lại các tổ, một mình chăm sóc các bà vợ.

Ví dụ, mẹ con nhà họ Tô là một nhóm, mẹ con họ Vu là một nhóm, mẹ con họ Đường là một nhóm, mẹ con họ Ninh là một nhóm, vợ con họ là một nhóm. Mỗi nhóm sẽ được phân một phòng. Từ nay trở đi, chồng sẽ ngủ theo thứ tự mỗi tối từ thứ Hai đến thứ Sáu ở phòng khác. Cuối tuần mọi người cùng ngủ phòng chồng nhé~

Theo phân tích này, vợ chồng Tô Lạc đã sống một cuộc sống hạnh phúc! 

(Toàn bộ vở kịch kết thúc!)

Nhận xét bổ sung và cuối cùng ngắn gọn! 

(Thêm)

Sau khi Thu Vân tốt nghiệp trung học, cô, Hồng Hy và Tử Vũ nhận được một thời gian đào tạo chuyên nghiệp tại tập đoàn Yu Family, sau đó được phân công làm việc trong các phòng ban quan trọng của tập đoàn Yu Family. 

Hiện tại họ vẫn đang là thực tập sinh nhưng sau này họ sẽ kế thừa những vị trí quan trọng trong tập đoàn. 

Ngoài ra, Yanxue còn mở một cửa hàng thú cưng, thực hiện ước mơ bấy lâu nay của mình và đưa tất cả những chú mèo vào công viên mèo hoang. 

Hơn nữa, cửa hàng thú cưng này nằm ở bên trái cửa hàng quần áo của phu nhân, nên Tô Lạc có thể trực tiếp chăm sóc cô khi cô đi giao đồ ăn cho phu nhân. 

Cùng lúc đó, hai mẹ con nhà họ Ninh đương nhiên chuyển đến nhà hàng năm sao. Nơi họ ở ban đầu đã được bán đi, tiệm hoa được mở lại ở phía bên phải cửa hàng quần áo của vợ. Bằng cách này, tất cả hậu cung của Tô La đều được tập hợp lại với nhau. Ai cũng có con khi đến lúc phải có con, và tận hưởng cuộc sống khi đến lúc tận hưởng cuộc sống. 

Tô Lạc bây giờ giàu có như vậy, cuộc sống thật là bổ dưỡng. 

Và để nói ai là người xui xẻo nhất trong những ngày ẩm ướt này...

Chắc chắn là Tiểu Lý phải không? 

Hai năm sau, Tiểu Lê cũng không hiểu tại sao trong nhà đột nhiên có nhiều em gái như vậy. Thậm chí còn có một cô em gái trông rất giống cô và luôn thích gọi cô là em gái. 

Quên đi, dù sao mấy đứa em gái này cũng đáng yêu quá, từ giờ cô sẽ chăm sóc chúng. 

Nhân tiện, tôi cần phải cho các chị em của mình ăn thêm những quả trứng bảo quản đó để chúng có thể lớn lên dễ thương như cô ấy! 

Khi Su Luo nhìn thấy Xiaoli đang cố gắng cho con gái mình ăn trứng bảo quản, anh ấy đã sợ chết khiếp. 

Cuối cùng, anh ta đánh vào đầu chiếc đinh trong cơn thịnh nộ. 

khịt mũi! Nếu bạn muốn cho trứng bảo quản ăn, hãy cho con gái của bạn ăn! 

Ồ không, con gái của Tiểu Lệ hình như cũng là con gái của tôi nên tôi không thể cho nó ăn được! ! ! 

Tóm lại, từ khi Tiểu Lí trở thành nữ nhân chân chính, trí thông minh của nàng tựa hồ cũng dần dần trưởng thành. Ít nhất thì cô ấy cũng có lương tri. Cô bắt đầu biết rằng mình phải cạnh tranh với những người phụ nữ khác để giành được chồng. Nếu không tranh giành chồng, tối nay cô sẽ không thể ngủ ngon được!

Mà khi Tô Lạc nhìn đám nữ nhi ngoan cùng đám vợ xinh đẹp trong đại sảnh, hắn tiếp theo chỉ có một việc phải làm, đó chính là sắc mặt vui mừng xông vào trong đám người, tối nay vồ lấy ai sẽ ngủ với hắn! 

Kể từ đó, các bà vợ lại bắt đầu tranh giành nhau để tóm lấy người đàn ông. Ai lấy được người trước sẽ được hạnh phúc trước! 

Ngay cả những cô con gái quý giá của kawaii cũng đang tranh giành để trở thành cô dâu của cha khi chúng lớn lên~. 

-- qua --
