============================================================
  Chỉ thuộc về mẹ tôi
  Tác giả    : 梦 Tưởng Mã Mã
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32998.html
  Tag        : #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tình mẹ con 1

"Kỳ Tiểu Bội, với tổng số điểm là 478, xếp thứ 33 trong lớp và thứ 312 trong kỳ thi hàng tháng."

Cô giáo đứng trên bục báo cáo điểm đúng như tôi mong đợi. 

Tên tôi là Kỳ Tiểu Bội, đến từ thành phố Tứ Xuyên. Năm nay tôi vừa tròn 18 tuổi và vừa bước vào năm thứ ba trung học. 

Trong số 800 người của cả năm cuối trung học, tôi đứng thứ 300, trên mức trung bình. 

Nhưng điều này chẳng có gì đáng tự hào cả. Kỳ thi tuyển sinh đại học là kỳ thi quan trọng nhất trong cuộc đời. 

Ngay cả khi tôi có thể vào đại học với số điểm trong kỳ thi tuyển sinh đại học, thì nhiều nhất tôi cũng chỉ có thể vào được một trường cao đẳng hoặc cao đẳng. 

Nhưng đây là kết quả của sự chăm chỉ của tôi. Tôi không vui tươi. Tôi chưa bao giờ đọc truyện tranh hay tiểu thuyết mà các cậu bé ở độ tuổi của tôi sẽ đọc và tôi cũng chưa bao giờ nghiện game. 

Sở dĩ điểm của tôi ở mức này không phải vì tôi ngu ngốc. 

Nguyên nhân chính của tất cả chuyện này là mẹ tôi. 

"Mẹ, con về rồi."

Tôi bước vào một phòng khám. Ở quầy của phòng khám hai phòng, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp ngước lên nhìn tôi cười hỏi:

"Tiểu Bắc, kết quả thi tháng của em thế nào?"

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp này chính là mẹ tôi Mộ Ngọc Lan, bác sĩ duy nhất của phòng khám nhỏ này. Cô ấy 39 tuổi. 

Anh mặc áo khoác trắng và quần jeans khá đơn giản. 

Vẻ ngoài của cô ấy thanh nhã, đôi môi như quả anh đào và đôi mắt như nước mùa thu. Cô ấy không duyên dáng và xinh đẹp như những người phụ nữ khác nhưng theo tôi cô ấy vô cùng xinh đẹp. 

Chỉ là sự mệt mỏi trên gương mặt cô khó che giấu, không chỉ từ công việc, cuộc sống mà còn từ tâm hồn và tinh thần của cô. 

Thủ phạm chính của tất cả những chuyện này chính là bố tôi, một người có tính cách bạo lực và keo kiệt trong lời nói. 

Mối quan hệ giữa mẹ anh và anh không được hòa hợp. Họ giống những người xa lạ hơn là một cặp đôi. 

Ngay cả con trai tôi cũng chưa bao giờ nhìn thẳng vào nó và tôi không hiểu tại sao.

Tôi đặt phiếu điểm của mình trước mặt mẹ. Chuyện này cô không thể giấu được. Sau khi bước vào năm thứ ba trung học, cô ấy rất quan tâm đến điểm số của tôi và về cơ bản là ngày nào cũng hỏi thăm. 

Khi nhìn thấy điểm của tôi, mẹ tôi hơi cau mày nhưng không hề tức giận. Là một bác sĩ, cô luôn dịu dàng. 

Và điểm của tôi chỉ bằng giữa hai người so với trước đây nên cô ấy chẳng có lý do gì để tức giận. 

Anh ấy chỉ nghiêm túc nói với tôi: "Xiaobei, năm nay em đã học năm cuối trung học rồi. Đây sẽ là năm quan trọng nhất trong cuộc đời em. Với điểm số hiện tại của em về cơ bản là không thể vào được một trường đại học tốt."

Tôi biết tất cả những điều này và tôi hiểu nó, nhưng tôi không thể thay đổi nó. Như đã đề cập trước đó, nguyên nhân chính dẫn đến thành tích kém cỏi của tôi là do người mẹ đang nói chuyện hùng hồn trước mặt tôi lúc này. 

Từ năm đầu cấp 3, tôi dần hiểu được mối quan hệ giữa nam và nữ. Tôi thấy mình gần như yêu mẹ đến điên cuồng. Lòng ham muốn mẹ hành hạ tôi ngày đêm, khiến tôi không thể ngủ và tập trung. 

Tôi càng không thể bày tỏ điều này với mẹ. Tôi chỉ khen ngợi lời dạy của mẹ nhiều lần nhưng thực ra tôi thậm chí còn không quan tâm đến những gì mẹ đang nói. 

Tôi đặt cặp sách xuống và thấy phòng khám không có bệnh nhân. Tôi bước vào quầy, đến sau lưng mẹ, đặt tay lên vai mẹ để tạo áp lực. 

Là con trai bác sĩ, tôi học cách massage cho mẹ từ rất sớm để mẹ giảm bớt căng thẳng, đau nhức trong công việc và cuộc sống. 

Mẹ tôi cảm nhận được hơi ấm từ bàn tay tôi đặt lên vai bà, và bà cảm thấy dễ chịu khắp người. Những vất vả trong ngày biến mất, những bất hạnh do chồng mang đến cho cô cũng được xóa bỏ. 

Tôi đã từng xoa bóp mẹ như vậy mỗi ngày, nhưng lần này mẹ chọn cách đẩy tôi ra và nói: "Tiểu Bắc, ưu tiên hàng đầu của con bây giờ là học tập, sau này không cần phải mát xa cho mẹ nữa."

Lòng tôi tràn ngập lo lắng. Massage là cơ hội duy nhất tôi có được để được gần gũi với mẹ mỗi ngày. Nếu không xoa bóp cho cô ấy, dục vọng tiềm ẩn trong lòng sẽ khiến tôi phát điên. 

Suy cho cùng, cô ấy càng mệt mỏi, tôi càng thấy thương hại, dục vọng trong lòng càng mạnh mẽ. Đó không chỉ là dục vọng mà còn là mong muốn bảo vệ phụ nữ của đàn ông.

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, con học hành chăm chỉ để thi vào một trường đại học tốt, tìm được công việc tốt, sau này kính trọng mẹ. Mẹ không để con xoa bóp cho mẹ, mẹ không quan tâm đến cơ thể của mình đâu”.

Nếu một ngày bạn bị bệnh nặng và ngã xuống thì việc học có ích gì? Massage sẽ không mất nhiều thời gian. Mẹ ơi, để con xoa bóp cho mẹ nhé. "

Mẹ tôi cảm động trước lời nói của tôi đến nỗi chỉ biết thở dài bất lực và tiếp tục được tôi xoa bóp.

Mục Vũ Lan, tên mẹ tôi, lúc này bà đang tận hưởng sự mát xa của tôi, nhìn lại khuôn mặt giống bố tôi, nghĩ rằng sẽ tuyệt vời biết bao nếu người xuất hiện ở đây lúc này là chồng tôi.

Tiếc thay, nếu không có thì chồng cô lại là một kẻ khốn nạn. Kể từ khi cưới cô, anh đã hủy hoại mọi khao khát sống đẹp đẽ của cô. Nếu lúc đó cô không mang thai Tiểu Bắc thì dù sao cô cũng đã ly hôn.

Sự chịu đựng này kéo dài mười tám năm, Tiểu Bắc cũng đã già như vậy. May mắn thay, anh không phải là một đứa con hoang như cha mình. Anh ấy rất tốt với bản thân và rất nhạy cảm, nhưng kết quả học tập của anh ấy không bao giờ có thể cải thiện.

Tôi bấm nút của mẹ khoảng mười phút rồi lên lầu làm bài tập và học bài. Nhà của chúng tôi ở trên tầng hai. Mẹ tôi là bác sĩ. Khi mua căn nhà ở tầng 2, tôi cũng thuê tầng 1 và cải tạo thành phòng khám.

Đêm khuya mẹ cũng đóng cửa phòng khám và lên lầu. Bố tôi vẫn chưa về. Anh ấy đi chơi với bạn bè mỗi tối và không về cho đến rất muộn. Ông ấy thường quấy rầy mẹ tôi đang ngủ rất say, khiến tôi càng thêm đau khổ.

"Mẹ, lại đây, con xoa bóp cho mẹ."

Ngoài việc massage vai đơn giản tại phòng khám, tôi cũng sẽ mát-xa toàn thân cho mẹ mỗi ngày sau giờ làm việc, trừ những vùng nhạy cảm, dù tình cảm của tôi dành cho mẹ có khó chịu đến đâu. 

Để ngăn mẹ phát hiện ra suy nghĩ bên trong của tôi, tôi luôn duy trì ranh giới giữa việc làm con và làm mẹ, và không bao giờ làm điều gì khác thường. 

Tôi lo mẹ sẽ thất vọng về tôi khi biết được điều tôi đang nghĩ. Tôi là chỗ dựa duy nhất của mẹ. Không có tôi, tôi không biết mẹ tôi sẽ ra sao. 

"Tiểu Bắc đã quyết tâm. Mẹ không mệt đâu. Bạn cũng rất mệt mỏi vì học tập vào năm cuối cấp 3. Đi ngủ sớm đi."

Mộ Ngọc Lan nhìn đứa con hiếu thảo tối nào cũng mát-xa cho cô. Cô vô cùng xúc động, đồng thời nghĩ đến phiếu điểm. Bà từ chối một cách lịch sự, không muốn vì chuyện riêng của mình mà trì hoãn việc học của con trai. 

Sau khi nghe xong, tôi giả vờ tức giận và nói: “Mẹ ơi, mẹ quên lời con nói ở phòng khám trước đó rồi à? Nếu bạn không chú ý đến cơ thể của mình thì tôi cũng sẽ không chú ý đến việc học của mình."

Nghe thấy con trai đe dọa việc học của mình, Mộ Ngọc Lan muốn nói điều mà cha mẹ thích nói nhất, con không học vì mẹ. Tuy nhiên, bà có thể cảm nhận được suy nghĩ của con trai mình và đó là vì sức khỏe của bà nên cuối cùng bà chỉ có thể đồng ý.

Nhà tôi có hai phòng ngủ và một phòng khách. Có hai chiếc ghế sofa trong phòng khách. Mẹ tôi chỉ nằm trên ghế sofa cạnh tôi.

Tôi cũng đặt tay trực tiếp lên lưng mẹ và ấn với lực vừa phải. Massage của tôi là một massage y tế chuyên nghiệp mà tôi học được từ mẹ tôi. Massage làm giảm mệt mỏi. Mộ Ngọc Lan lập tức cảm thấy rất thoải mái.

Cô chỉ cảm thấy hơi ngứa ngáy, bàn tay của con trai cô ấn suốt từ đàn em đến thắt lưng của cô. Kỹ thuật nhẹ nhàng không có cảm giác giống như xoa bóp mà giống như sự đụng chạm của người yêu hơn. Vòng eo của Mộ Ngọc Lan là bộ phận nhạy cảm hơn, khi chạm vào sẽ thấy ngứa ngáy, cơ thể cô run lên mấy lần.

Tôi cũng biết điểm yếu của mẹ tôi ở đâu. Tôi cố tình xoa bóp vòng eo của cô ấy mỗi ngày. Mỗi tối mẹ nằm xuống để tôi xoa bóp cho mẹ. Mông của cô không được chạm vào, thứ duy nhất có thể chạm vào chính là vòng eo của cô.

Vòng eo của mẹ khá mềm, mịn như nhung. Qua lớp áo mỏng, tôi cảm nhận được làn da dịu dàng của mẹ. Cô ấy trông không giống một phụ nữ trung niên ở độ tuổi ba mươi hay bốn mươi, mà giống một cô gái trẻ mười tám, mười chín tuổi.

Vòng eo của mẹ tôi cũng rất gầy. Cô thường xuyên tập thể dục tại nhà và có thân hình đẹp. Vòng eo của cô ấy mỏng như cây liễu, khi tôi ôm nó, tôi có cảm giác như không có xương. Tôi nghĩ nhiều đến mức chỉ biết nhảy lên ôm mẹ.

Ham muốn mãnh liệt của tôi được giải tỏa khi vuốt ve eo mẹ. Cả tôi và mẹ đều thở dài hài lòng. Mẹ tôi cười hỏi: “Sao con còn trẻ thế mà lại thở dài?”

Tôi đáp: “Mẹ ngày nào cũng mệt mỏi. Con trai tôi không nỡ nhìn thấy cô đau khổ nên thở dài.”

Mẹ nói thêm: “Vậy con hãy chăm chỉ học tập nhé. Chỉ cần con có hứa hẹn về tương lai, mẹ mới có thể tận hưởng hạnh phúc càng sớm càng tốt."

Tôi lại thở dài và không nói gì thêm. Tôi cũng muốn cải thiện điểm số của mình, nhưng dưới sự ảnh hưởng của lòng ham muốn với mẹ, tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ và tôi không thể ngồi yên để học. Lúc tồi tệ nhất, tôi thậm chí còn cảm thấy toàn bộ cơ thể và thậm chí cả tâm hồn mình đang bốc cháy. 

Điều thứ hai là tôi muốn nói với mẹ rằng con trai tôi bây giờ muốn mẹ được hưởng hạnh phúc, thay thế người cha khốn nạn đó, trở thành một người đàn ông ở bên cạnh mẹ. Tuy nhiên, tôi không dám nói những lời này. Tôi chỉ có thể giấu chúng trong lòng. Tôi chỉ biết nỗi đau.

Tôi không nghĩ về nó nữa. Đôi bàn tay đang xoa bóp eo mẹ tôi vuốt dọc xuống, qua hông và xuống chân mẹ. Đùi và bắp chân của cô ấy cũng là những nơi mềm mại mà tôi phải xoa bóp hàng ngày. 

Chân của mẹ tôi khá căng, có thể liên quan đến việc mẹ nhất quyết đưa tôi chạy bộ buổi sáng mỗi ngày để tập thể dục. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ rất có kỷ luật và xuất sắc. Nếu không gặp được bố tôi, cuộc đời cô sẽ hạnh phúc lắm. 

Sờ vào đùi mẹ, sờ vào da thịt giữa hai chân mẹ qua một lớp vải, tôi không hiểu tại sao bố tôi lại luôn ra ngoài đùa giỡn với một người vợ tốt như vậy.

Họ chưa bao giờ thể hiện tình cảm như một cặp đôi bình thường. Khi còn là học sinh năm nhất trung học, tôi đã hiểu được những câu chuyện giữa nam và nữ. Thậm chí, tôi còn tìm khắp mọi ngóc ngách trong nhà và không tìm thấy bao cao su để quan hệ tình dục. Tôi cũng thắc mắc liệu họ có bao giờ đeo bao cao su và chính người cha đã xuất tinh vào cơ thể người mẹ không? 

Hoặc có một khả năng khác. Cha mẹ không bao giờ quan hệ tình dục nên họ không cần những thứ đó. Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra? Có một người vợ xinh đẹp như vậy, người đàn ông bình thường nào mà không bị cám dỗ. 

Tôi không thể hiểu được những câu hỏi này nên tôi gạt bỏ mọi suy nghĩ về bố mẹ và tập trung vào việc xoa bóp cho mẹ. Lúc này cô ấy dường như đang ngủ. Tôi ấn suốt từ đùi đến bắp chân, khi ấn lại, mắt tôi dán chặt vào mông mẹ, không thể rời xa. 

"Chỉ cần chạm vào nó, chỉ cần chạm vào nó. Có thể mẹ đang ngủ nên không để ý…”

Những suy nghĩ trong lòng tôi như lời thì thầm của ma quỷ đang mê hoặc tôi. Cuối cùng, tôi không làm gì cả. Tôi đánh thức mẹ dậy và bảo mẹ tắm rửa rồi về nhà ngủ sớm. 

Mẹ tôi không còn có thể chịu đựng được sự tra tấn và tổn hại nào nữa. Tôi là nơi trú ẩn bình yên cuối cùng trong cuộc đời cô ấy. Tôi không muốn phá hủy sự hài hòa và vẻ đẹp này nên tôi đã kiềm chế dục vọng và ảo tưởng trong lòng. 

Sau khi được tôi đánh thức, mẹ cũng trở vào nhà. Tôi điên cuồng ngửi thấy hơi ấm và hơi thở trên tay mình trong phòng, rồi áp chặt chúng vào mặt. Tôi không thể thoát ra được một lúc lâu cho đến khi có tiếng nước từ phòng tắm bên ngoài vang lên. 

“Mẹ đang tắm.” Mẹ tôi thích sạch sẽ và tắm rửa hàng ngày. Tôi đã nghĩ đến việc lén lút hoặc tìm cách lắp camera trước để chụp ảnh, nhưng rõ ràng những điều này tôi không thể làm được. 

Trong ngôi nhà nhỏ của tôi, phòng tắm cũng là nhà vệ sinh quá nhỏ để tôi có thể mở tay chứ đừng nói đến bồn tắm. Ngoại trừ một cửa sổ dựa vào bức tường của tòa nhà bên cạnh, không có khoảng trống nào để nhìn trộm. 

Về phần quay phim lén lút lại càng không thể. Với tiền tiêu vặt của mình, tôi không đủ tiền mua một chiếc máy ảnh và tôi sẽ không làm điều đó. Trước đây, khi tôi xem video từ các trang web khiêu dâm trên Internet, nhiều camera đã bị hack. 

Nếu đoạn video người mẹ bị lén quay phim được lan truyền trên mạng, và bà biết con trai mình đang lén lút quay phim mình, người mẹ có lẽ sẽ tuyệt vọng và muốn tự tử. 

Một lúc sau, tiếng nước bên ngoài im bặt, tôi nghĩ mình không nghe thấy tiếng máy giặt. Chẳng lẽ tối nay mẹ mệt quá không muốn giặt đồ? 

Cô thường giặt và phơi quần áo hàng ngày trước khi đi ngủ. Tôi từng khuyên cô ấy rằng cô ấy có thể giặt chúng vào ngày hôm sau. 

Lúc này Mộ Ngọc Lan đang nhìn quần áo trong máy giặt ngoài phòng tắm. Bà nghĩ tiếng động của máy giặt có thể làm phiền giấc ngủ của con trai nên để chúng ở đây để giặt vào sáng mai khi con trai đi học. Tệ nhất là chúng sẽ bị đem đi phơi khô vào buổi trưa. 

Sau khi nghe tiếng mẹ trở về phòng, tôi rất phấn khởi. Tối nay mẹ tôi không giặt quần áo, điều đó có nghĩa là bộ quần áo cũ mẹ thay hôm nay rất có thể vẫn còn ở bên ngoài. Tôi luôn nghĩ đến việc lấy đồ lót của mẹ để giải tỏa dục vọng. 

Chắc chắn đó sẽ là cảm giác kích thích hơn cả sự tiếp xúc ngắn ngủi khi mát-xa cho mẹ. 

Tôi lặng lẽ mở cửa, giả vờ đi vệ sinh và nhìn vào máy giặt. Chắc chắn rồi, tất cả quần áo của mẹ tôi đều ở đó. Ngoài phần thân trên ngắn tay màu trắng và quần jean ở phần thân dưới, còn có một chiếc áo lót màu đen và đồ lót cotton màu trắng. 

Tôi nhặt chiếc áo sơ mi ngắn tay, áo ngực và đồ lót rồi lặng lẽ trở về phòng. Khóa cửa xong, tôi chợt vùi đầu vào chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng. 

Chiếc áo sơ mi ngắn tay mẹ tôi đã mặc được một ngày. Nó có mùi mồ hôi, nhưng nó không mạnh. Thay vào đó nó vẫn có mùi thơm. Đó là mùi cơ thể của mẹ tôi. Tôi đã ngửi thấy nó khi tôi tình cờ ở gần cô ấy. 

Sau khi ngửi một lúc lâu, tôi cởi áo xuống, đưa chiếc áo lót màu đen lên mũi rồi buộc chặt vào mặt. 

Áo ngực đen kết hợp với áo sơ mi trắng chắc chắn sẽ bị người khác nhìn thấy trong trường hợp bình thường, nhưng mẹ tôi lại mặc áo khoác trắng cả ngày nên dù không mặc gì bên trong, người khác cũng không thể nhìn thấy gì thêm. 

Mùi áo lót của mẹ nồng hơn, có mùi sữa, vải mềm hơn áo. Mặt tôi áp vào áo ngực, như thể tôi đang cọ xát vào ngực mẹ. 

Tôi vẫn chưa sẵn sàng buông chiếc áo lót ra nên đã thè lưỡi liếm từng tấc một, ngậm vào miệng như trẻ con đang bú sữa mẹ. Chiếc áo ngực nhanh chóng ướt đẫm nước bọt của tôi. 

Một lúc lâu sau, tôi bỏ áo ngực xuống và nhìn món đồ cuối cùng mà tôi thấy thiêng liêng nhất, chiếc quần lót của mẹ. Đó là loại đồ lót cotton nguyên chất thông thường nhất. Không có gì bất thường về kiểu dáng hay chất liệu. 

Nhưng vì là đồ lót của mẹ nên nó trở nên phi thường. Lúc này, dù có ném ngàn đô trước mặt tôi, tôi cũng sẽ kiên quyết chọn đồ lót của mẹ. 

Tôi lật chiếc quần lót lại và đặt bên có mùi nồng nặc trên mặt. Mẹ tôi mặc chiếc quần lót này ban ngày, và âm hộ của bà dính đầy vải bên này.

Tôi nhét chiếc quần lót vào trong lòng rồi liếm mút nó giống như trước đây tôi đã làm với chiếc áo ngực của mình, như muốn ăn chiếc quần lót đó. Tôi cố gắng không để quá nhiều nước bọt dính vào nó và chỉ để nó chạm vào. 

Vì cơ hội hiếm có này nên tôi dự định sẽ dùng chiếc quần lót này của mẹ để làm những việc quan trọng hơn. Con gà trống bên dưới tôi đã ngẩng đầu lên và trở nên uy nghiêm. 

Tôi mặc quần lót vào con cặc của mình và vuốt ve nó một cách chậm rãi, với chiếc áo ngực che kín mặt. Tôi nằm trên giường như thế này, nghĩ đến thân hình mảnh dẻ của mẹ, tay phải vuốt ve càng lúc càng nhanh. 

"Pfft." Tinh dịch được tiết ra và tôi đã thủ dâm. Đây không phải là lần đầu tiên tôi thủ dâm. Về cơ bản, tôi thủ dâm vài đêm một lần vì nhớ mẹ và không thể chịu đựng được ham muốn, nhưng nó chỉ làm giảm các triệu chứng của tôi. 

Hôm nay tôi chợt phát hiện có điều gì đó trong lòng tôi dường như đã được thỏa mãn. Ham muốn mạnh mẽ và bốc đồng đã được giải tỏa rất nhiều. Đáng lẽ nó là kết quả của chiếc áo ngực và đồ lót. 

Tôi lặng lẽ đi vệ sinh và giặt đồ lót. Tinh dịch của tôi đã ở trên chúng. Tinh dịch sẽ khô và để lại dấu vết nếu không được chăm sóc. Tôi không dám để mẹ phát hiện tôi thủ dâm bằng quần lót. Tôi không biết cô ấy sẽ nghĩ gì về tôi. 

Khi trở lại giường, tôi vẫn còn có chút hưng phấn, bởi vì cho dù tinh dịch trên quần lót có bị rửa trôi đi thì trên đó vẫn còn dấu vết của tôi. Nghĩ đến sau này mẹ vẫn sẽ mặc bộ đồ lót đó, tôi thậm chí có chút hưng phấn, không ngủ được. 

Ngày hôm sau khi đến trường, tôi đang ở trong trạng thái học tập rất tốt. Không có sự can thiệp của sắc dục, hiệu quả học tập của tôi gần như tăng gấp đôi. Vào năm thứ ba trung học, cứ ba ngày tôi lại có một bài kiểm tra nhỏ và cứ năm ngày lại có một bài kiểm tra lớn. Trong bài kiểm tra nửa tháng sau, tên tôi đã vươn lên vị trí thứ 257.

Tôi lấy lại phiếu báo điểm và báo tin vui cho mẹ. Điểm số của tôi cuối cùng cũng được cải thiện. Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi và bà nói với tôi: "Con đang làm rất tốt, Xiaobei, nhưng con phải đề phòng tính kiêu ngạo và nóng nảy và tiếp tục làm việc chăm chỉ."

Mẹ chắc hẳn đã nghĩ rằng lời dạy của mẹ nửa tháng trước đã có tác dụng. Điều cô không biết là nguyên nhân xảy ra chuyện như vậy là do chiếc quần lót cô vô tình để lại vì hôm đó cô không muốn giặt quần áo. 

Trong đầu tôi cũng nghĩ nếu mẹ không giặt đồ lót cho tôi hàng ngày thì kết quả học tập của tôi có lẽ sẽ cải thiện đến mức 200. Tất nhiên, con số này vẫn kém xa sự mong đợi của mẹ dành cho tôi. Mẹ tôi hy vọng tôi có thể lọt vào top 100.

Không biết đó có phải là sự phù hộ của nữ thần định mệnh hay không. Mẹ tôi đã nói chuyện với tôi rất nhiều trong buổi mát xa tối nay, nhưng sau khi tắm xong, tôi lại không giặt đồ lót. Bạn biết đấy, những tình huống như vậy rất hiếm. 

Thế là sau khi mẹ đi ngủ, tôi lại đi lấy quần lót để trút giận nhưng lần này lại có chuyện bất ngờ xảy ra. Mẹ tôi thực sự đã thức dậy vào lúc nửa đêm để đi vệ sinh. Sau đó cô ấy sẽ nhìn vào bên trong máy giặt và phát hiện ra rằng đồ lót của mình đã bị mất. 

Bố tôi về cơ bản mỗi đêm đều không về cho đến một hoặc hai giờ sáng, và ông ấy chắc chắn sẽ không đi lấy đồ lót cho mẹ tôi. Ngoài ra, tôi là người duy nhất ở nhà. Tôi không nhận được đồ lót. Liệu có một tên trộm đồ lót chuyên tâm đột nhập vào nhà chỉ để trộm đồ lót? 

Chỉ là mẹ tôi dường như không nhận thấy điều này. Cô đi vệ sinh rồi trở về phòng. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi lo lắng rằng mình sẽ bị phát hiện, nhưng tôi cũng trở nên phấn khích hơn. Tôi mạnh mẽ vuốt ve con cặc của mình để trút hết ham muốn. 

Cùng lúc đó, trong phòng ngủ của Mộ Ngữ Lan, cô sờ vào chiếc quần lót đang mặc với khuôn mặt đỏ bừng. Ngay từ nửa tháng trước, cô đã phát hiện ra chiếc quần lót mình thay tối hôm đó dường như có cảm giác khác lạ. 

Khi đó trong lòng cô chỉ có chút nghi ngờ không biết con trai mình có lén lút làm gì với quần lót của cô vào lúc nửa đêm hay không, nhưng cô không muốn áp đặt những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy lên đứa con trai ngoan ngoãn của mình, nhưng đêm nay cuối cùng cô cũng đã chắc chắn. 

Cô cố tình không giặt đồ lót mà ném vào máy giặt. Sau khi trở về phòng, cô nghe lén chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Sau khi con trai đứng dậy đi vệ sinh, cô kiểm tra lại thì phát hiện quần lót đã biến mất. 

Rõ ràng là một cậu thiếu niên làm gì với chiếc quần lót của mình, đặc biệt là vì bộ đồ lót cậu ấy đang mặc chính là bộ cậu ấy đã mặc cách đây nửa tháng.

Tuy nhiên, Mộ Ngọc Lan không đến phòng con trai để vạch trần trực tiếp. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô kiểm tra trên Internet rằng việc con trai cô ăn trộm đồ lót của con gái và thủ dâm ở độ tuổi của nó là điều bình thường, nhưng anh ta lại lấy trộm đồ lót của chính cô với tư cách là một người mẹ. 

Nghĩ đến đây, Mộ Ngọc Lan cảm thấy tức giận, có chút cảm xúc khó tả. Đây là lý do tại sao tối nay cô lại mặc chiếc quần lót mà con trai cô đã làm hỏng nửa tháng trước. 

"Giống như người cha khốn nạn của hắn, cả hai đều là kẻ khốn nạn!" Mộ Ngọc Lan tức giận nói rồi ngủ trên giường. 

Tôi không biết mẹ đã phát hiện ra việc tôi làm nên ngày hôm sau tôi vẫn đến trường như thường lệ. Trước khi đi, tôi hôn lên má mẹ. Đây là việc anh thường làm vào mỗi buổi sáng. 

Chỉ là hôm nay phản ứng của mẹ tôi có vẻ hơi khác một chút. Biểu cảm của cô ấy trông rất cứng nhắc. Tôi hỏi: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy? Tối qua mẹ không ngủ à?"

Mẹ nói vài lời rồi giục tôi đi học nhanh. Sau khi đi học về, tôi làm bài tập thì phát hiện mẹ tôi đã đóng cửa phòng khám sớm và quay lại. 

“Mẹ ơi, sao hôm nay cửa hàng đóng cửa sớm thế?” Tôi nhìn thời gian. Lúc đó mới tám giờ. Mẹ tôi thường phải đợi đến hơn mười giờ mới đóng cửa hàng. 

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, vẻ mặt có chút ngượng ngùng, khuôn mặt vốn thường xanh xao vì mệt mỏi giờ đã ửng đỏ, càng ngày càng đỏ. 

Bà hỏi tôi: “Con trai, con đã bước vào tuổi thiếu niên rồi. Mẹ có thể hiểu được một số điều, nhưng mẹ muốn nói với con rằng điều này là sai trái”.

Tim tôi bỗng như bị sét đánh từ trời xanh. Mặc dù lời nói của mẹ tôi rất mơ hồ và không đề cập gì đến việc tôi dùng quần lót của mẹ để thủ dâm, nhưng những lời này rất trực tiếp, về cơ bản cho thấy bà đã biết. 

Tôi vội quỳ xuống trước mặt mẹ, nước mắt chảy dài trên mặt như giọt mưa và nói: “Mẹ ơi, con sai rồi”.

Trong lòng tôi rất sợ hãi, không phải vì sợ mẹ mắng, cũng không phải sợ mẹ đánh tôi. Mẹ tôi là người rất hiền lành, mẹ chưa bao giờ đánh hay mắng tôi mà chỉ lý lẽ với tôi. 

Điều tôi sợ là cô ấy cho rằng tôi ghê tởm, sẽ không bao giờ nói chuyện với tôi nữa và thờ ơ với tôi. Nếu mẹ đối xử với tôi như vậy có nghĩa là mẹ sẽ mất đi sự gắn bó cuối cùng với gia đình này. 

Cô ấy không yêu cha mình. Tôi biết điều này. Giữa họ không có tình cảm gì cả. Mẹ tôi đã nhiều lần nói rằng nếu không có tôi thì mẹ đã ly dị bố từ lâu rồi. 

Từ nhỏ tôi đã sợ hành động của mình sẽ làm tổn thương trái tim cô ấy, khiến cô ấy bỏ rơi gia đình mà ra đi. Suy cho cùng, với điều kiện của cô, chỉ cần ly hôn, sẽ có rất nhiều nam nhân trung niên theo đuổi cô. 

Mẹ kéo tôi dậy, nhìn nước mắt tôi chảy dài trên mặt, lau nước mắt cho tôi, thở dài rồi nói: "Sao con khóc? Mẹ không có ý trách con đâu. Đây là hiện tượng bình thường ở các cậu bé vị thành niên."

Sau đó cô lại nói: “Chỉ là đồ lót đó bẩn quá, con không sợ nhiễm trùng…” Vừa nói, mặt mẹ cô đã đỏ bừng.

Nhìn thấy mẹ dường như thực sự không còn sức sống, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều và nói với mẹ: “Mẹ ơi, trên người mẹ không có gì bẩn cả”. 

Mẹ tôi nghe vậy liền trừng mắt nhìn tôi nói: “Dù sao sau này loại chuyện này cũng không có tác dụng, con đi lấy chậu nước mẹ kiểm tra cho con. Ở tuổi con, nhiễm trùng ở phần dưới cơ thể rất nghiêm trọng.

Có lần tôi thấy một cậu thiếu niên không thích tắm và thay đồ lót. Kết quả là anh ta bị nhiễm trùng ở phần dưới cơ thể và phải cắt bỏ nó. "

Phần thân dưới của tôi đã bị cắt bỏ. Khi nghe những lời của mẹ, tôi rùng mình dữ dội. Điều này khá đáng sợ. Tuy nhiên, ngoài việc dùng quần lót của mẹ để thủ dâm, tôi vẫn thích được sạch sẽ. Ít nhất tôi cũng rửa mặt, đánh răng thường xuyên và tắm thường xuyên.

Chỉ cần nghe mẹ nói muốn kiểm tra tôi là tôi lại cảm thấy sợ hãi. Lần này tôi không có suy nghĩ nào khác. Tôi chỉ thấy xấu hổ và ngượng ngùng.

Tuy nhiên, tôi vẫn nghe theo lời mẹ và bưng một chậu nước vào phòng khách. Tôi lo lắng đến mức không muốn cởi quần. Dương vật của tôi không hề nhỏ. Khi nó dựng lên, tôi đo được nó dài 14 cm, đường kính 3 cm khá dày.

Tôi so sánh nó với các bạn nam khác trong trường khi đi vệ sinh. Tỷ lệ của tôi cả về chiều dài và độ dày đều ở mức chấp nhận được hoặc thậm chí cao hơn một chút so với tiêu chuẩn bình thường.

Mẹ tôi cười khi nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi và nói: “Tại sao mẹ lấy trộm đồ lót của con lại không nhìn thấy con?” 

Mặt tôi càng đỏ hơn, mẹ tôi nhận ra sự bối rối của tôi nên chủ động ngồi xổm xuống và cởi quần tôi ra, chỉ thấy một cục u quấn trong quần lót của tôi. 

Khi nhìn chằm chằm, mẹ dường như từ từ ngẩng đầu lên, và mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Cô ấy lại trừng mắt nhìn tôi mà không nói gì, và tiếp tục cởi quần lót của tôi.

Con cặc của tôi bị phơi trần trước mặt mẹ tôi. Vì mẹ tôi đang ngồi xổm trước mặt tôi nên cặc tôi suýt đập vào mặt mẹ khi nó lộ ra khỏi quần lót của tôi. Trong lòng tôi có chút tiếc nuối.

Nếu cặc của tôi vô tình chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thì hôm nay đáng bị đánh chết. 

Mặc dù với vị trí hiện tại và khoảng cách giữa tôi và mẹ, tôi chắc chắn có thể chạm vào mặt mẹ bằng dương vật của mình miễn là tôi nghiêng người về phía trước, nhưng điều đó là cố ý. Mục đích quá rõ ràng, mẹ tôi chắc chắn sẽ rất thất vọng về tôi.

Mẹ là tất cả đối với tôi và tôi không muốn làm mẹ thất vọng. Tôi chỉ để con cặc của tôi thổi theo gió. Tôi không cảm thấy lạnh chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn, phần thân dưới của tôi dần dần cương cứng và to ra dưới cái nhìn của mẹ.

"Tại sao nó lại lớn như vậy?" Mộ Ngọc Lan không nghĩ có gì không ổn khi trước đó cô không cương cứng. Cô nhìn thấy dương vật của con trai mình gần như chạm vào mặt cô trước khi nó cương cứng và cuối cùng cô cũng nhận ra điều đó.

Anh đã nhìn thấy dương vật của chồng cô. Mười tám năm trước, cô đã nhìn thấy dương vật của chồng mình trong đêm đầu tiên của họ. Anh miễn cưỡng đưa nó vào âm đạo của cô. Sau đó, cô nhận ra rằng có thể có điều gì đó không ổn xảy ra với chồng mình. 

Sau hai, ba tháng kết hôn, chồng cô thậm chí còn không chạm vào cô. Lúc đó cô cảm thấy có gì đó không ổn. Khi muốn ly hôn, cô phát hiện mình có thai chỉ một lần vào đêm tân hôn với chồng. Sau đó, cô hoàn toàn yêu. 

Mộc Ngọc Lan vô thức nuốt khan, cảm giác được cơ thể bồn chồn, trong lòng có thứ gì đó bị kích thích, nhưng cô lập tức bị cảm giác này đè nén.

Đây không phải là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống này trong hơn mười năm. Cô biết cơ thể cô khao khát được một người đàn ông nuôi dưỡng. Trước đây bà không hề coi trọng mà trực tiếp trấn áp, nhưng lần này là do nhìn thấy dương vật của con trai bà. 

Bà lập tức đỏ mặt, cho tay vào chậu, làm ướt khăn và nghiêm túc nói với con trai: “Dương vật này rất dễ nhiễm trùng nên con phải vệ sinh thật sạch, đặc biệt là lớp bao quy đầu trên dương vật, cần phải lật lại và vệ sinh cẩn thận bên trong”. 

Vừa dùng khăn làm biểu diễn, vừa nói mặt Mộ Ngọc Lan càng đỏ hơn. Tôi không để ý những chi tiết này. Tôi chỉ cảm thấy bàn tay ngọc của mẹ đang lau dương vật của tôi qua chiếc khăn.

Cảm giác khoái cảm cả về thể xác lẫn tâm lý đều vô cùng lớn, không thể so sánh được với việc thủ dâm bằng quần lót của mẹ ngày xưa.

Tôi đột nhiên hét lên. Tôi không hề giả vờ. Đó là vì chiếc khăn đã chạm vào quy đầu chưa cắt bao quy đầu của tôi và nó thực sự rất đau. Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi hét xong liền mím môi, bỏ khăn xuống, nhúng tay vào nước ấm rồi giữ dương vật cho tôi. 

Cô ấy nhẹ nhàng đổ nước ấm lên cặc tôi, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Tôi muốn đưa tay ra giật nhưng lại không dám làm trước mặt mẹ nên chỉ có thể cử động cơ thể một cách mất kiểm soát.

Bàn tay ngọc của mẹ tôi đang cầm cặc tôi được tôi dùng làm lỗ dẫn đường. Con cặc của tôi giống như một con chim trở về chuồng. Mẹ tôi cũng nhận thấy cử động của tôi và mở to mắt ngạc nhiên. Tất nhiên cô ấy có thể cảm nhận được sự cương cứng và nóng bỏng của con trai tôi khi ôm lấy con cặc của tôi. 

Tôi chỉ không ngờ con trai mình lại bạo dạn đến thế, dám làm chuyện như vậy. Tôi muốn buông ra và mắng anh ấy, nhưng tôi cảm thấy cơ thể mình quá yếu để cử động.

Mộ Ngọc Lan nhìn thân thể lắc lư của con trai mình, giống hệt như lần cha anh làm vậy mười tám năm trước. Bà biết con trai mình đang làm gì. Anh dùng tay cô làm âm đạo của phụ nữ.

Lần này cô thực sự tức giận. Con trai cô trước đây đã từng dùng quần lót của cô để thủ dâm. Cô cũng có thể bảo vệ con trai mình vì cô là người duy nhất trong gia đình và con trai cô không được ăn trộm quần lót của người khác để thủ dâm. Mục tiêu của cậu con trai chỉ là chiếc quần lót chứ không phải người mẹ. 

Nhưng bây giờ con trai cô lại dùng tay cô để thủ dâm. Chuyện gì đã xảy ra thế này? Nếu anh tiến thêm một bước nữa, liệu con trai anh có thể trèo lên giường của cô, thay bố làm người đàn ông của mình và đụ con mèo của cô không? 

Mộ Ngọc Lan không dám tiếp tục nghĩ đến những chuyện vô đạo đức này. Cô luôn tin rằng mình là mẹ của con trai mình. Mẹ là mẹ, con là con. Hai mẹ con không nên làm những điều này. 

Nhưng bằng cách nào đó cô lại không muốn buông tay. Không phải vì cô kiêu ngạo và muốn có một người đàn ông. Cô đã chịu đựng điều đó mười tám năm, chồng cô chưa bao giờ lừa dối cô và ra ngoài tìm đàn ông. 

Ngay cả khi cô đi tắm khi ham muốn nổi lên, có lẽ đó sẽ là nước lạnh và cô sẽ không nghĩ đến điều gì khác. Suy cho cùng, cuộc hôn nhân của chồng cô đã đập tan mọi ảo tưởng đẹp đẽ về tình yêu khi cô còn trẻ. Bây giờ cô cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy bất kỳ người đàn ông nào khác ngoài con trai mình.

Nó khá kinh tởm, cả về thể chất lẫn tâm lý. Khi cô còn là bác sĩ, có nhiều người đàn ông theo đuổi cô vì tính tình mềm yếu. Nhìn những người đàn ông đó biết cô đã có đàn ông nhưng vẫn tới dụ dỗ cô. Đây không phải là một chút xấu hổ.

Là một bác sĩ, cô cũng bỏ hút thuốc và uống rượu, hiếm khi tiếp xúc với người khác ngoài bệnh nhân. Thỉnh thoảng, cô lịch sự từ chối bữa tối khi có bệnh nhân cảm ơn. Ngay cả khi đi ăn ngoài, cô cũng cẩn thận xem có thứ gì trong thức ăn hay trong tách trà của mình không.

Điều này cũng cắt đứt hầu hết các mối quan hệ lãng mạn, ngoại trừ con trai cô. Con trai ông là người duy nhất có thể vượt qua sự phòng thủ của chính mình và chạm được vào trái tim ông. Anh ấy cư xử tốt và nhạy cảm, biết rằng anh ấy cảm thấy có lỗi với bản thân và nhất quyết xoa bóp bản thân mỗi ngày mặc dù anh ấy rất mệt mỏi vì học tập. 

Đột nhiên Mộ Ngọc Lan nhận ra, nếu con trai cô thực sự có ảo tưởng nào đó về cô, chẳng phải việc xoa bóp của anh cũng có mục đích sao? 

Nhưng sau đó cô nghĩ đến hành vi trước đây của con trai mình khi mát xa, Mộ Ngọc Lan lại cảm thấy điều đó khó có thể xảy ra. Có lẽ đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, có thể đó là một tai nạn. Đây có lẽ chỉ là một phản ứng sinh lý. 

Ngay khi Mộ Ngọc Lan đang phân tâm, với tư cách là con trai, tôi cuối cùng càng hưng phấn hơn và đạt đến cao trào, tinh dịch phun ra trước mặt. Trước mặt tôi là mẹ tôi vẫn đang suy nghĩ về mọi chuyện.

"Hả?" Bàn tay của Mộ Ngọc Lan cảm nhận được khi con trai cô cuối cùng cũng đạt đến cao trào và tăng tốc như điên, nhưng trong đầu cô hiển nhiên vẫn chưa nghĩ tới điều đó. Vừa nhìn qua, tinh dịch đã bắn tung tóe khắp mặt cô. 

Tóc, mặt, miệng và quần áo trên ngực của ông đều dính đầy tinh dịch của con trai ông. 

Tôi cũng choáng váng. Dùng tay mẹ để trút giận là điều mà tôi không bao giờ có thể mơ làm được. Tôi thực sự đã xuất tinh vào mặt mẹ tôi. 

Nhưng tôi phản ứng ngay lập tức và lau mẹ bằng chiếc khăn trong chậu. Lau tinh dịch trên mặt xong, mẹ tôi mở mắt, tức giận ném chiếc khăn vào chậu. Lúc này tôi mới nhớ ra vừa rồi chiếc khăn này cũng dùng để rửa dương vật của tôi. 

Nhìn chiếc khăn đi vào bồn rửa để xả, tôi cảm thấy vừa tiếc nuối vừa hài lòng. Tuy nhiên, sau khi rửa mặt xong mẹ tôi liền quay trở lại phòng ngay, điều đó khiến tôi bị sốc. Tôi vô cùng sợ rằng tai nạn ngày hôm nay sẽ khiến mẹ lạnh lùng với tôi và không bao giờ nói chuyện với tôi nữa. 

Đây là điều tôi chắc chắn không muốn thấy. Đừng nói đến việc dùng tay và bắn vào mặt, ngay cả khi bạn đụ âm hộ của mình, tôi cũng sẽ không đồng ý. Nếu không, tôi đã cưỡng hiếp mẹ tôi từ lâu vì bị dục vọng dẫn dắt. 

Điều con mong muốn không chỉ là có được mẹ, con muốn được ở bên mẹ mãi mãi, cùng khóc, cùng cười với mẹ và suốt đời không bao giờ xa cách. 

Tôi nhanh chóng mặc quần rồi theo mẹ vào phòng. Mẹ tôi đang nằm trên giường quay lưng về phía tôi. Tôi quỳ xuống trước giường, cố nắm lấy tay mẹ như muốn xoa bóp nhưng mẹ hất ra. 

"Mẹ..." Tôi hét lên. 

“Đừng gọi tôi là mẹ.” Mẹ tôi trả lời bằng giọng lạnh lùng. Tim tôi chợt chạm đáy. Điều tôi lo lắng nhất đã xảy ra. 

"Con chỉ có mẹ là mẹ, con làm sao có mẹ khác được? Mẹ, mẹ, mẹ tốt của con, xin hãy tha thứ cho con. Vừa rồi con thực sự không có ý đó. Chẳng phải mẹ cũng nói đây là phản ứng sinh lý bình thường ở tuổi dậy thì sao."

Tôi không dám đi ngủ vì sợ mẹ lại nghi ngờ, đổ lỗi mọi chuyện cho phản ứng sinh lý của tuổi dậy thì. 

"Phản ứng sinh lý không phải là để bạn cương cứng và xuất tinh về phía mẹ mình!" Mộ Ngọc Lan không nói ra điều này mà chỉ nghĩ thầm trong lòng. Bà không nói gì, tâm trạng khá phức tạp, nhất thời không muốn nói chuyện với con trai. 

Tôi liên tục gọi mẹ và quỳ xuống đất nắm lấy tay mẹ. Sau vài lần, cuối cùng cô ấy vẫn không buông tay tôi ra nên tôi siết chặt cho cô ấy như massage thông thường. Siết một lúc lâu, mẹ véo tôi một cái thật mạnh. 

"À." Tôi kêu lên đau đớn, mẹ tôi bỏ cuộc và quay lại nhìn tôi. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và nói: "Anh có biết mình sai không?"

"Tôi biết điều đó là sai." Tôi không biết mẹ đang ám chỉ điều gì, là thủ dâm bằng quần lót, thủ dâm bằng tay hay xuất tinh lên mặt nên tôi chỉ nói là sai.

"Anh đã sai ở đâu?" Mẹ vẫn là một người phụ nữ, bà hỏi câu nói khôn ngoan của người phụ nữ, con có sai không? Bạn đã sai ở đâu? Tôi không biết liệu tôi có muốn nói rằng bạn đã đúng hay không và tất cả là lỗi của tôi. 

“Tôi đã sai khi không lấy quần lót của mẹ để thủ dâm, tôi đã sai khi không dùng tay của mẹ để thủ dâm và tôi đã sai khi không xuất tinh vào mặt mẹ”.

Khi xuất tinh vào mặt, tôi nhìn kỹ mặt mẹ và thắc mắc liệu nó có sạch không. Rốt cuộc, tôi đã xuất tinh rất nhiều và số lượng khá lớn. Tôi chắc chắn sẽ không thể rửa sạch nó nếu tôi không đi tắm. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đỏ mặt, như đoán được tôi đang nghĩ gì, bà tức giận véo tôi một cái, rồi thở dài: “Con nói đúng, tất cả là lỗi của mẹ, lẽ ra mẹ không nên sinh ra con.”

Tôi sợ đến mức sắp khóc lần nữa. Tôi bước tới ôm mẹ và nói: "Mẹ ơi, đừng để con đi. Con thực sự thừa nhận lỗi lầm của mình. Con sẽ không bao giờ làm những điều khốn nạn khiến mẹ tức giận nữa. Xin hãy tha thứ cho con".

Mộ Ngọc Lan được con trai ôm trong lòng. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng không thể thoát ra được. Cô cảm nhận được vòng tay ấm áp của con trai, cảm giác an toàn và ấm áp hơn. Ngoài ra còn có một luồng khí nam tính khiến cô cảm thấy như nghẹt thở.

Tôi vội hét lên: "Buông ra." Tôi không chịu buông tay, như thể mẹ tôi sẽ rời xa tôi mãi mãi nếu tôi buông tay. Mẹ tôi lạnh lùng nói: “Con ngoan ngoãn như vậy sao? Con đồng ý không chọc giận mẹ sao?”

Tôi sợ quá vội buông mẹ ra. Lúc này mẹ tôi mới lấy lại hơi thở, giận dữ nói: “Con sắp bị đứa con như con đá thật mạnh. Mẹ không biết mình nặng bao nhiêu. Con mười tám tuổi rồi mà suốt ngày quấy rầy mẹ”.

Nghe mẹ lại nói những lời bậy bạ với mình, tôi nhận ra cuối cùng mẹ cũng đã tha thứ cho tôi, tôi nhanh chóng nói với mẹ: “Sau này con trai mẹ có cao hay tài giỏi đến đâu thì cũng vẫn là con của mẹ. Mẹ có thể đánh nó nếu muốn, mắng con nếu muốn”.

Mẹ tôi bất mãn đấm tôi một cái rồi nói: “Về đi ngủ đi, tối nay mẹ không lo gì đâu”.

Trong tiềm thức tôi muốn nói với mẹ, nhưng sau những gì tôi vừa trải qua, mẹ nhất định sẽ không đồng ý, tôi còn tưởng rằng nửa đêm bố sẽ về nên tôi chỉ có thể về phòng ngủ. 

Sau khi tôi trở về nhà, mẹ tôi lại đứng dậy và đi tắm. Tối nay tôi không ra ngoài để trộm đồ lót. Với những điều mẹ đã làm cho tôi tối nay, tôi cảm thấy ham muốn của mình có lẽ sẽ không xảy ra trong vòng một tháng nữa, và tôi không cần quần lót nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tình mẹ con 2

Đã hơn một tháng trôi qua kể từ sự việc gần đây nhất xảy ra với mẹ tôi. 

Trong khoảng thời gian này, mỗi khi nhìn thấy khuôn mặt của mẹ khi đi học về, tôi lại nhớ đến lần tôi dùng bàn tay thanh tú của mẹ làm âm hộ của mẹ và thủ dâm, sau đó tôi xuất tinh lên mặt mẹ. 

Dục vọng muốn nảy nở trở lại trong lòng lập tức tràn ngập cảm giác thỏa mãn, điều này cũng giúp tôi học tập ổn định trong tháng này. 

Hôm nay là ngày kiểm chứng sự chăm chỉ của tôi trong suốt thời gian này, vì hôm nay là ngày công bố kết quả thi giữa kỳ. 

Học sinh trung học phổ thông không nhớ thời gian học. Rốt cuộc, không có ngày cuối tuần, và trường vẫn mở cửa đón học sinh trung học phổ thông vào thứ bảy và cuối tuần. 

Học sinh hàng ngày chỉ nghĩ đến việc học và học. Chỉ những ngày quan trọng như kỳ thi mới nhắc nhở học sinh rằng một nửa học kỳ đầu tiên của cấp 3 đã trôi qua. 

So với những học sinh khác đang bất an và hoảng loạn trên ghế, tôi cảm thấy trong lòng bình tĩnh và vững vàng hơn. Mồ hôi không thể nói dối. 

Bao nhiêu kiến ​​thức tôi đã học và bao nhiêu nội dung tôi đã xem lại vẫn không thay đổi và sẽ không xuất hiện hay biến mất đột ngột. Tôi tin tưởng chắc chắn vào kết quả làm việc chăm chỉ của mình trong tháng qua. 

"Tề Tiểu Bắc tổng điểm 507, trong lớp xếp thứ 28, tháng thi xếp thứ 203."

Khi điểm số giảm xuống, nó đúng như tôi mong đợi. Cô giáo chủ nhiệm luôn nghiêm túc hiếm khi nở nụ cười ân cần với tôi. Có vẻ như anh ấy cũng nghĩ rằng tôi đã ăn năn vào thời điểm quan trọng này của năm cuối cấp. 

Những người như tôi có thể được lấy làm tấm gương cho các sinh viên khác. 

Hàng năm, các giáo viên năm cuối cấp 3 sẽ kể câu chuyện về một bạn cùng lớp thường không học hành nghiêm túc nhưng học rất chăm chỉ vào năm cuối cấp 3 vẫn được nhận vào một trường đại học danh tiếng. 

Điều này có thể thực hiện được không? Trung học cơ sở cần ba năm để học hai năm kiến ​​thức, và trung học phổ thông cần ba năm để học bốn năm kiến ​​thức. Đã khó rồi, nhưng muốn đuổi kịp từ phía sau cũng khó như trời. 

Sở dĩ điểm số của tôi được cải thiện nhanh chóng cũng liên quan đến sự chăm chỉ học tập thường ngày của tôi. Chỉ là lúc đó tôi mỗi ngày đều bị dục vọng mạnh mẽ quấy nhiễu và không thể bình tĩnh để học tập nghiêm túc. 

Thời gian trôi qua và tôi lao ra khỏi lớp sau giờ học. Tôi nóng lòng muốn đặt bản báo cáo này trước mặt mẹ tôi. 

"Ừ, Tiểu Bắc học rất tốt, xem ra gần đây cậu ấy hẳn đã học hành rất chăm chỉ."

Thấy mẹ nở nụ cười hài lòng, tôi đánh bàn ủi còn nóng, quấy rầy mẹ và nói:

"Mẹ, dạo này con học tập mệt quá, mẹ có thể đưa con đi công viên giải trí một ngày được không?"

Sau kỳ thi giữa kỳ, nhà trường cho học sinh cuối cấp của chúng tôi được nghỉ nửa ngày. Tôi muốn mẹ tôi đi chơi với tôi. 

Chủ yếu là vì sau hơn một tháng, lần cuối cùng tôi dùng tay mẹ để thủ dâm, và việc kích thích bắn tinh vào mặt mẹ đã phần nào bị lãng quên. 

Ngay cả khi tôi tiếp tục học tập chăm chỉ, tôi không nghĩ sẽ có kết quả tốt, và điểm số của tôi thậm chí có thể giảm sút. 

Rất lâu trước kỳ thi giữa kỳ, tôi đã chọn một nơi mà mẹ sẽ cùng tôi thư giãn sau kỳ thi, đó là công viên giải trí ở địa phương của chúng tôi. 

Nhiều người cho rằng các khu vui chơi chỉ dành cho trẻ em chưa đủ tuổi vị thành niên. Trên thực tế, đây không phải là trường hợp. Các công viên giải trí cũng là nơi nhiều cặp đôi có thể thúc đẩy mối quan hệ của mình. 

Khi hai người ở bên nhau và chơi những dự án thú vị như tàu lượn siêu tốc, ngôi nhà ma ám và các dự án giải trí khác, cảm giác đáng sợ sẽ khiến mọi người lầm tưởng rằng đây là cảm giác nhịp tim. 

Mẹ tôi nhìn tôi nài nỉ van xin, cuối cùng cũng miễn cưỡng đồng ý. Chiều cô ấy đóng cửa phòng khám và đồng ý đi cùng tôi đến khu vui chơi. 

Sau khi bắt hai chuyến xe buýt, tôi và mẹ đã đến công viên giải trí trong nửa giờ. Vì hôm nay không phải ngày nghỉ nên công viên giải trí không có nhiều người. 

Tôi lặng lẽ nắm tay mẹ và ngắm nhìn bộ trang phục hôm nay của mẹ. Ngay cả khi ra ngoài chơi, cô cũng không thay quần áo khác hay chuẩn bị trang điểm. 

Có lẽ tôi nghĩ đó chỉ là chuyến du lịch cùng con trai và không cần thiết. Tôi cảm thấy hơi thất vọng. Tôi nghe nói rằng khi một người phụ nữ đối mặt với người cô ấy thích. 

Mẹ sẽ cố ý ăn mặc để người khác nhìn thấy mặt tốt nhất của mình, nhưng mẹ tôi chưa chuẩn bị cho điều này. 

Điều đó cho thấy trong thâm tâm cô thực sự chỉ coi mình là con trai, không có cảm xúc gì khác.

“Mẹ ơi, chúng ta đi chơi tàu lượn siêu tốc nhé.” Tàu lượn siêu tốc là một điểm thu hút nổi tiếng trong các công viên giải trí. Có câu nói rằng nếu không đi tàu lượn siêu tốc thì vẫn có thể coi là bạn đã đến công viên giải trí phải không? 

Mẹ tôi nhìn nhóm du khách phóng nhanh qua đường tàu lượn siêu tốc với ánh mắt hoảng hốt. 

Cô ấy có tính tình dịu dàng nhưng nghiêm khắc với tôi nhưng trong lòng cũng có một mặt yếu đuối, nữ tính. 

Tôi nắm tay mẹ chặt hơn, những ngón tay chúng tôi đan vào nhau như một đôi. Mẹ tôi nhận thấy cử động của tôi và nhìn tôi. Mặt cô ấy đỏ bừng, cảm thấy giữa hai mẹ con có điều gì không thích hợp, cô ấy muốn thoát khỏi tay tôi. 

Tôi không chịu buông, nắm tay mẹ, cảm nhận sự mềm mại không xương của bàn tay mẹ và hơi ấm từ đầu bên kia, rồi nói với mẹ:

"Mẹ yên tâm, chỉ cần con bảo vệ mẹ, mẹ nhất định sẽ không gặp nguy hiểm."

Cuối cùng, mẹ tôi chỉ có thể miễn cưỡng cho phép tôi đi tàu lượn siêu tốc. Nhân viên kiểm tra khung an toàn cho tôi rồi tàu khởi hành. 

Khi tàu tăng tốc, tôi có thể cảm thấy cơ thể mẹ tôi run rẩy. Cô theo bản năng muốn thu mình lại và trốn vào ghế. 

Tôi cố gắng đến gần cô ấy nhất có thể để cô ấy có thể tựa vào vòng tay tôi. Tôi đặt tay phải lên vai mẹ ở bên phải, sự hoảng loạn và run rẩy của mẹ đã giảm đi rất nhiều. 

Tôi ôm mẹ, mẹ ngước nhìn tôi. Lúc này Mộc Ngọc Lan mới nhận ra rằng con trai cô đã lớn thành một bờ vai mà cô có thể dựa vào. 

Trong bao ngày đêm hôn nhân với chồng trắc trở, cô mong có được một bờ vai vững chắc như vậy sẽ mang lại cho cô cảm giác an toàn. 

Tôi không ngờ rằng con trai tôi thực sự sẽ mang lại cho tôi cảm giác an toàn như vậy, nhưng nghĩ lại thì điều này cũng bình thường thôi, khi con trai tôi mới một tuổi và gần như chưa thể bò trên mặt đất. 

Khi anh nhìn thấy cô khóc trên ghế sofa vì cãi nhau với chồng, cô sẽ bò đến bên anh và lau nước mắt bằng đôi bàn tay dịu dàng để bảo vệ mình. Đây có thể là bản năng trong cuộc sống của anh ấy. 

Không biết vì sao, Mộc Ngọc Lan lại nhớ đến cảnh tượng lần trước cô lau chùi vùng kín của con trai mình. Anh dùng tay di chuyển cơ thể và chất lỏng nóng hổi phun vào mặt.

Cô không dám tiếp tục nghĩ về điều đó. Mặc dù cô khao khát sự bảo vệ và ủng hộ của một người đàn ông, và con trai cô là bờ vai và chỗ dựa của cô, nhưng tất cả đều dựa trên mối quan hệ giữa mẹ và con, chứ không hề là mối quan hệ giữa nam và nữ. 

Mộ Ngọc Lan cũng đang suy nghĩ xem có nên ly hôn chồng và tìm một người đàn ông tái hôn hay không. Dù sao thì con trai cô cũng đã lớn rồi, cô nên theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. 

Nhưng nghĩ đến những người đàn ông hôi hám đó ngoại trừ con trai cô ra sao, Mộ Ngọc Lan lại cảm thấy trong lòng có một làn sóng phản kháng. Cô biết rằng thế giới này không phải không có đàn ông tốt. 

Chỉ là một người đàn ông như vậy nhất định đã bị những người phụ nữ khác phát hiện và đặt chỗ từ rất sớm, sớm bước vào cung điện hôn nhân hạnh phúc. 

Ví dụ như người mà cô có thể tìm để ly hôn ở độ tuổi của cô đều là người quanh co. Hoặc là cô ấy có vấn đề về tâm lý hoặc có vấn đề về thể chất, nên cô ấy có thể duy trì hiện trạng. 

Ít ra bây giờ bà vẫn còn một đứa con trai yêu thương bà. Tôi nghe nói có một số đứa trẻ không thể chấp nhận việc cha mẹ tìm cha dượng và mẹ kế nếu con trai chia tay mẹ vì điều này. 

Đó chắc chắn là điều cô không muốn thấy. Cô thà sống không có đàn ông suốt đời còn hơn mất con trai. 

Sau khi cùng mẹ xuống tàu lượn siêu tốc, có sự chăm sóc của tôi, tâm trạng của mẹ tương đối ổn định, nhưng cảm giác sợ hãi rất lâu vẫn không nguôi ngoai. 

Tôi có chút không hài lòng với việc vừa rồi tôi bị ngăn cách với mẹ bằng một lan can an toàn. Tôi nhìn thấy nhiều phụ huynh, trẻ em và các cặp vợ chồng đang chơi đùa với những chiếc ô tô đụng trước mặt tôi. 

Họ sát cánh bên nhau trên chiếc xe bội thu dành cho hai người và liên tục xảy ra những va chạm gay gắt. Đó là một khoảng cách mà sự tiếp xúc bình thường khó có thể đạt tới, tôi chợt cảm thấy hơi xúc động. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào những chiếc ô tô đụng và đoán rằng tôi muốn chơi. Nhưng điều cô ấy không biết là tôi chỉ muốn chơi với cô ấy. 

"Hôm nay hiếm khi cậu ra ngoài thư giãn. Cậu có thể chơi bất cứ thứ gì cậu muốn." Mẹ nói vào tai tôi, hơi thở ấm áp kèm theo hương thơm từ tai truyền vào hơi thở tôi. 

Hơi thở giống hoa lan là hơi thở của mẹ tôi. Trong giây lát, tôi không muốn thở hay thở ra hơi thở của mẹ mà tôi vừa hít vào. 

"Tôi muốn chơi với bạn." Tôi nhìn vào mặt mẹ và nói điều này trong lòng. Tôi không dám lớn tiếng nói như vậy với mẹ. 

Nếu mẹ tôi biết những lời tôi nói từ tận đáy lòng, chắc chắn bà sẽ sửng sốt và đỏ mặt. Cái giá phải trả là sau này tôi sẽ không bao giờ tiếp xúc gần gũi với cô ấy nữa. 

Được sự đồng ý của mẹ, tôi cùng mẹ đi xe điện đụng. Tuy xe đụng là một trò chơi cạnh tranh kiểu va chạm nhưng ở đây không có thắng bại mà chỉ có tiếng cười. 

Mọi người đều chìm đắm trong niềm vui va chạm, nhưng điều tôi nghĩ đến là làm thế nào để đến gần mẹ hơn, rồi lại gần hơn, cho đến khi chúng tôi không bao giờ xa cách. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ mềm mại, điều mà tôi đã cảm nhận được từ lâu khi mát-xa cho mẹ. Khi chúng tôi lái chiếc xe bội thu vào địa điểm tổ chức, một cặp đôi lao tới. 

Nó tình cờ đánh mẹ tôi từ bên cạnh. Dưới lực va chạm, dù đã kéo dây an toàn, mẹ vẫn lao vào vòng tay tôi.

Tôi ôm cô ấy và không muốn buông ra một lúc. Cơ thể mẹ tôi chợt cứng đờ. Có lẽ cô ấy đã nhận ra điều gì đó và mặt cô ấy đỏ bừng khi đứng dậy lần nữa. 

Mặc dù Mộ Ngọc Lan chưa bao giờ đi tàu lượn siêu tốc nhưng cô có thể thấy các bậc cha mẹ, con cái và các cặp vợ chồng khác chơi như thế nào. 

Những bậc cha mẹ cùng con cái hầu hết đều đuổi theo sau vụ va chạm gay gắt, trong khi những cặp đôi đó lại thích tạo cơ hội tiếp xúc gần gũi hơn, mỗi lần va chạm đều phải ôm nhau rất lâu. 

Khi chiếc xe ô tô bội thu do hai mẹ con họ điều khiển vừa rồi bị tông, phản ứng của cậu con trai khi ôm mình rõ ràng cũng giống như những cặp đôi đang chơi xe đụng. 

May mắn thay, trò chơi xe đụng vốn đã rất sôi động và không ai để ý đến chúng. Nếu không, Mộ Ngọc Lan sẽ không thể chấp nhận nếu mọi người phát hiện ra con trai cô thực sự có suy nghĩ về bản thân như một người mẹ. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi không hề nhận ra rằng người mẹ mảnh khảnh đã đoán được phần nào tâm tư bên trong của tôi và vẫn quan tâm đến con như trước. 

Người mẹ nhanh chóng xua tay và nói không sao cả. Cô muốn nói rằng cô không muốn chơi nữa, nhưng khi nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt con trai, cô xấu hổ đến mức không thể từ chối. 

Tôi chỉ có thể thầm nhủ trong lòng rằng con trai tôi đã lớn rồi, tôi nên chú ý tiếp xúc gần gũi với nó, nhưng trò chơi xe đụng vốn đã khốc liệt rồi. 

Sở dĩ các cặp đôi đam mê chơi xe bội thu là vì nhiều cặp đôi dè dặt khi mới yêu và không dám nắm tay nhau. Lúc này, sự va chạm dữ dội của những chiếc xe bội thu sẽ khiến họ phải buông lỏng dự bị. 

Lúc đầu, Mộ Ngọc Lan bám chặt vào ghế và dây an toàn để giữ gìn phẩm giá và hình ảnh một người mẹ trước mặt con trai mình, nhưng cô thấy mình hoàn toàn không thể làm được. 

Dù cô đã ngồi vững nhưng con trai cô vẫn luôn lao vào vòng tay cô như cố ý và sờ soạng cơ thể cô trong những lần va chạm. 

Mộ Ngọc Lan trước đây có thể không phát hiện ra những chi tiết này, cho dù có phát hiện ra, bà cũng sẽ không để tâm đến hành vi của con trai mình, nhưng hôm nay chắc chắn bà có chủ ý khác. 

"Hôm nay để con trai ngươi hoang dã một lát, về nhà nhất định phải giữ khoảng cách với con trai!"

Mộ Ngọc Lan tin tưởng chắc chắn, ngoại trừ mát xa, sau này cô sẽ không có bất kỳ tiếp xúc thân mật nào với con trai mình. Nếu con trai cô không đe dọa cô bằng điểm số của nó, cô sẽ không cảm thấy cần phải tiếp tục mát-xa nữa. 

Sau khi chuyến xe đụng kết thúc, tôi cùng mẹ bước ra khỏi địa điểm, mặt đỏ bừng vì hài lòng. Trong những hoạt động vui chơi sau đó, tôi cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi khá bất đắc dĩ phải buông tay. 

Nhiều dự án giải trí tôi muốn đóng cùng cô đều bị cô từ chối với lý do mệt mỏi. Tôi không có ý định chơi một mình nên đã dẫn mẹ đi loanh quanh trong khu vui chơi. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy tiếng hét dữ dội của một cô gái, tôi mới nhìn sang và nhận ra đó là một ngôi nhà ma ám. Một cô gái thở hổn hển chạy ra ngoài và gần như kéo lê chàng trai bên cạnh. 

Lòng tôi chợt động, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, chúng ta đi chơi cái đó đi, cái này sẽ không làm chúng ta mệt đâu”.

Người mẹ lắc đầu khi thấy đó là ngôi nhà ma. Cô đã quyết định sau này sẽ giữ khoảng cách với con trai mình. Cô ấy chắc chắn sẽ không thực hiện một dự án ly kỳ đến mức cô ấy sẽ bò vào vòng tay của những người xung quanh sau khi sợ hãi. 

Hơn nữa, cô ấy lại nhút nhát, thậm chí còn chưa bao giờ dám xem phim kinh dị, sao có thể chơi trò như vậy. 

Tôi hơi chán nản trong giây lát. Có lẽ tôi cảm thấy rằng mẹ tôi có thể sẽ không đi cùng tôi trong bất kỳ hoạt động nào trong tương lai. Tôi thở dài nói: “Vậy về nhà đi, tôi cũng mệt rồi.”

Nói xong tôi buông tay mẹ ra. Tôi có thể cảm nhận được sự phản kháng của cô ấy đối với tôi. Có lẽ cô ấy đã phát hiện ra điều gì đó. Tôi không muốn ép buộc mẹ. Vì hôm nay không có cơ hội nên sau này luôn có cơ hội. 

Suy cho cùng, thời gian tôi ở bên mẹ kéo dài đến nửa đời, thậm chí là cả đời. 

Nhìn thấy con trai buông tay mình ra, vẻ mặt chán nản, Mộ Ngọc Lan không nhịn được. Nhìn thấy con trai buồn bã, tận đáy lòng bà cảm thấy khó chịu. 

Đặc biệt là khi cô nghĩ rằng con trai mình đang trong giai đoạn quan trọng trước kỳ thi tuyển sinh đại học. Lúc này, anh không thể bị cảm xúc làm phiền. Cuối cùng, bà chỉ có thể ngăn con trai mình lại và nói:

"Được, tôi sẽ chơi với cậu." Khi tôi nghe những lời của mẹ, tôi giống như đang lắng nghe những âm thanh của thiên nhiên. Tôi thay đổi sắc mặt, vui vẻ đến bên mẹ và đi về phía ngôi nhà ma. 

Mộc Ngọc Lan không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy con trai quay lại nắm tay mình, bà lại cảm thấy an tâm hơn. Cô nhận thấy rằng con trai cô tôn trọng cô như một người mẹ, cô cũng yêu con trai mình.

Tất nhiên, điều này hoàn toàn xuất phát từ tình mẫu tử. Mộ Ngọc Lan tin chắc rằng cô không hề có suy nghĩ gì về con trai mình với tư cách là một cặp vợ chồng hay về tình yêu vợ chồng. Còn về việc con trai cô có những suy nghĩ này hay không thì cô không biết. 

Mặc dù trước đây con trai cô gần gũi với cô hơn nhưng cô không nghĩ theo hướng đó. Cô chỉ nghĩ rằng con trai cô yêu thương và bảo vệ cô như một người mẹ. Bây giờ bà thậm chí còn đoán được rằng con trai mình có thể có những suy nghĩ như vậy. 

Cô vẫn không muốn tin, hoặc cô không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào, người cũng có những suy nghĩ giống cô như một người đàn ông đối với một người phụ nữ. Cô dự định sẽ giáo dục con trai mình khi cô về nhà sau ngày hôm nay.

Cô từng đọc trong sách rằng do bắt đầu ở tuổi thiếu niên nên việc đàn ông và phụ nữ có những cảm xúc khó giải thích là điều bình thường. Cho dù suy nghĩ hiện tại của con trai cô là sai, Mộ Ngọc Lan vẫn có niềm tin rằng mình có thể sửa chữa suy nghĩ của con trai mình. 

Theo cô, tình mẹ con là điều hoàn toàn không mong muốn. Nếu một ngày như vậy đến, cô sẽ lựa chọn rời đi không lời từ biệt, hoàn toàn tránh xa con trai mình, sẽ không để sự tồn tại của cô hủy hoại cuộc đời anh. 

Tất nhiên, điều đó ít nhất phải xảy ra sau kỳ thi tuyển sinh đại học của con trai cô. Mộ Ngọc Lan cũng đang nghĩ, khi con trai cô vào đại học, có lẽ phải mất một tháng, thậm chí vài tháng mới có thể quay về sau khi xa nhà. 

Khi đến lúc có bạn gái ở trường, bạn sẽ không còn quá phụ thuộc vào bản thân mình như một người mẹ nữa. Người ta thường nói, có vợ là quên mẹ. 

Tôi không biết nội tâm mẹ đang nghĩ gì nhưng tôi cảm thấy cách mẹ nhìn tôi rất phức tạp, xen lẫn những cảm xúc mà tôi không thể hiểu được. Tình yêu của người mẹ dành cho con trai vướng víu, say đắm, bất đắc dĩ và quyết tâm. 

Tim tôi chợt rung động. Tôi đã nhìn thấy ánh mắt kiên quyết của mẹ tôi. Đó là cái nhìn của cô ấy đối với bố tôi và chồng cô ấy. Cô luôn thể hiện sự quyết tâm như vậy mỗi khi nhắc đến việc ly hôn với bố. 

Bây giờ cô ấy đang thể hiện cái nhìn này với tôi. Điều này có nghĩa là gì? Cô ấy muốn rời xa tôi phải không? Tim tôi chợt đau quá. Tôi không thể tưởng tượng được mình có thể tiếp tục cuộc sống nếu không có mẹ. 

"Mẹ ơi, con muốn ở bên mẹ mãi mãi và không bao giờ xa cách." Tôi liền cố gắng bày tỏ suy nghĩ nội tâm của mình với mẹ để giành lại mẹ. Không ngờ sau khi nghe tôi nói, vẻ mặt kiên quyết của cô ấy càng trở nên kiên quyết hơn. 

Tôi nhanh chóng nói thêm: “Mẹ đừng hiểu lầm, con muốn nói với tư cách là con trai của con, con muốn ở bên mẹ đến hết cuộc đời và chu cấp cho mẹ lúc tuổi già.”

Vẻ mặt mẹ tôi đã bình tĩnh lại, nhưng nghĩ đến quyết tâm đó, tôi không khỏi hoảng hốt trong lòng. Tôi biết rõ tính cách của mẹ tôi. Cô ấy đã kiên định với quyết tâm của mình và rất khó để thay đổi quyết định. 

Giống như khi bà sinh ra tôi mười tám năm trước, dù bố mẹ và bạn bè tôi có thuyết phục thế nào đi chăng nữa, bà vẫn nhất quyết không chịu ly hôn với người chồng khốn nạn của bố tôi. 

Tôi chỉ có thể hy vọng sau này có cơ hội thay đổi suy nghĩ của mẹ, kiềm chế phần nào lòng ham muốn với mẹ, cải trang thành một đứa con ngoan, đừng làm điều gì quá đáng nữa. 

Ngay cả trong một ngôi nhà ma ám thú vị như vậy, mẹ tôi vẫn sợ hãi đến mức hét lên liên tục. Tôi cố gắng giữ khoảng cách với mẹ. Tôi không biết tại sao nhưng tôi lại sợ mẹ tôi. 

Khi mẹ muốn xin bờ vai của tôi, khi mẹ nói với mẹ rằng con trai bà đã lớn và hai mẹ con nên giữ khoảng cách, trên khuôn mặt mẹ hiện lên một tia cô đơn. 

Nghĩ đến việc cô đã đồng ý vào nhà ma để chơi cùng đứa con trai thất lạc, nhưng sau khi vào nhà ma, con trai cô lại cố tình giữ khoảng cách với cô. Phải chăng điều này có nghĩa là tình yêu của con trai cô dành cho cô với tư cách là một người mẹ ít hơn nhiều so với tình yêu của cô dành cho con trai mình như một người mẹ? 

Sau đó, tâm trạng của mẹ tôi càng trở nên chán nản hơn trước khi bước vào ngôi nhà ma. Trước khi bước vào ngôi nhà ma ám, mẹ tôi đã xa lánh tôi. Sau khi bước vào ngôi nhà ma ám, sự từ chối của tôi khiến cô ấy mất đi cảm xúc. Không hiểu sao nhưng trong lòng tôi thấy vui lắm. 

Ít nhất điều đó cũng chứng tỏ mẹ vẫn quan tâm đến tôi rất nhiều. Cô ấy có thể không thể hiện điều đó vào các ngày trong tuần, nhưng khi cô ấy sợ hãi trước nhiều hồn ma khác nhau trong ngôi nhà ma ám, cô ấy ngay lập tức bộc lộ cảm xúc chân thật nhất của mình. 

Nhưng điều mà mẹ tôi có thể không ngờ tới là bà sẽ bị tôi từ chối một cách tàn nhẫn như con trai của bà. Lúc đó cô ấy đang nghĩ gì? Suy cho cùng thì tôi vẫn luôn vâng lời cô ấy.

Tôi không biết mẹ tôi có bao giờ hối hận vì đã xa lánh tôi trước đây hay không. 

Tôi thấy mẹ tôi tâm trạng không tốt, nhất là hôm nay. Có vẻ như chúng tôi chỉ đang chơi một trò chơi bình thường giữa mẹ và con trai. Trên thực tế, trong lòng hai bên đã từng mô phỏng chiến đấu không biết bao nhiêu lần. Bây giờ có vẻ như rốt cuộc tôi đã chiếm thế thượng phong. 

Nói như vậy không phải mẹ yêu tôi hơn tôi yêu mẹ mà là vì tình cảm của tôi dành cho mẹ phức tạp hơn. Không có sự phân biệt giữa các loại tình yêu. Tình mẫu tử cũng là tình yêu, tình yêu vợ chồng cũng là tình yêu. Mẹ chỉ có tình mẫu tử trong sáng với tôi nên không nghĩ nhiều về điều đó. 

Nhưng tôi vẫn còn tình yêu với mẹ như một cặp vợ chồng, và mục tiêu này rất khó đạt được. Suy cho cùng, đây là một tình yêu bị cấm đoán trong mắt thế giới. Để đạt được mục tiêu này, tôi phải dùng đến một số biện pháp. 

Ví dụ như hiện tại tôi đang cố tình xa lánh mẹ mình, không có quy định nào là bà chỉ có thể xa lánh tôi. Tôi không thể xa lánh cô ấy được sao? Trong trò chơi tình yêu, ai chủ động sẽ chiếm thế thượng phong. Bây giờ có vẻ như người chiến thắng là tôi.

Tôi không nghĩ đây là điều đáng tự hào. Nhìn mẹ buồn tôi thấy khó chịu như kim đâm vào tim, nhưng vì tương lai lâu dài nên tôi phải làm điều này. 

Cách tiếp cận này hơi giống mối quan hệ giữa các cặp đôi. Một số cặp đôi sẽ cố tình liên lạc với người khác giới để khiến người yêu ghen tị, từ đó khơi dậy tình yêu ẩn giấu trong lòng. 

Trong phân tích cuối cùng, đó là một thủ thuật khó có được. Nếu không có bạn nữ phù hợp hoặc những bạn nữ khác ở bên cạnh, tôi đã cố tình giả vờ thân mật với những cô gái khác để lừa mẹ ghen tị với tôi. 

Ngay khi tôi và mẹ đã thảo luận về mối quan tâm của nhau và chuẩn bị về nhà, tôi chợt nhận thấy mẹ tôi dừng lại và ngơ ngác nhìn một cơ sở giải trí vốn là một vòng quay vui vẻ. 

Có những chiếc ghế được trang trí như những chú ngựa gỗ di chuyển lên xuống trên bệ xoay khổng lồ. Rất nhiều bậc cha mẹ, con cái, các cặp vợ chồng và thậm chí cả phụ nữ độc thân đang chơi, chủ yếu là phụ nữ. 

Tôi có thể nhìn thấy nhịp tim của mẹ và biết rằng có một cô bé sẽ không bao giờ lớn lên trong trái tim mỗi người phụ nữ. Khi còn trẻ, mẹ tôi chắc hẳn đã mơ về một tình yêu trọn vẹn, được đi đến những khu vui chơi, những nơi vui chơi cùng người yêu. 

Nói cách khác, nơi nào có người cô yêu thương, nơi đó cô muốn đến. Thật không may, cô ấy đã gặp bố tôi, người chồng khốn nạn mà ngay cả con trai tôi cũng khinh thường. 

"Mẹ, chúng ta đi chơi cái này đi." Tôi nắm tay mẹ, không cho mẹ cơ hội từ chối, tôi mua vé rồi cùng mẹ ngồi lên ngựa gỗ. 

Lần này tôi vẫn không làm gì khác thường, thậm chí còn không ôm cô ấy từ phía sau. Tôi cảm thấy mẹ tôi vốn dĩ đang vui mừng khi cưỡi ngựa gỗ lại quay về tuyệt vọng. 

Cô chỉ nghĩ rằng người con trai yêu thương cô đã trở lại, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng cuối cùng mình vẫn cô đơn. Liệu cô ấy có đáng phải ở một mình mãi mãi không? 

Ngay lúc mắt mẹ ngấn lệ và nước mắt sắp chảy xuống không tự chủ được thì một đôi tay từ phía sau vươn ra ôm lấy eo mẹ, một bộ ngực rộng rãi và ấm áp cũng áp sát vào mẹ.

Hai mẹ con ở gần nhau, không còn khoảng cách. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ đang nghĩ gì thế?”

Vẻ mặt của mẹ chuyển từ lo lắng sang vui mừng, rồi tức giận và nói: “Mẹ muốn con lo việc này”.

Câu nói này khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Nó không giống như những gì một người mẹ sẽ nói với con trai mình. Nó giống như một người phụ nữ hành động quyến rũ với một người đàn ông giữa những người yêu nhau. Phụ nữ là như vậy. Sau khi xúc động, họ thích nói chuyện mỉa mai. Họ càng muốn thứ gì đó thì họ càng nói không. 

Bởi vì họ đều tin rằng nếu một người đàn ông thực sự thích họ, anh ta chắc chắn sẽ có thể cảm nhận được suy nghĩ thực sự bên trong của họ. 

Nhưng thật đáng tiếc là ý tưởng của phụ nữ lại trái ngược với đàn ông. Đàn ông thường chấp nhận nền giáo dục sô vanh của nam giới và không có những cảm xúc tinh tế như phụ nữ. 

Nhiều khi, trong mắt đàn ông, một là một, hai là hai. Nếu bạn nói bạn muốn một cái gì đó, tôi sẽ đưa nó cho bạn. Nếu bạn nói bạn không muốn, họ thực sự sẽ không để ý đến bạn. 

Mâu thuẫn giữa nam và nữ cũng nảy sinh từ đây, nhưng tôi thì khác. Dù tôi cũng là đàn ông nhưng tôi được mẹ nuôi dưỡng. 

Mọi hành động của cô ấy trong cuộc đời đều bị tôi nhìn thấy, và bất kỳ cử động hay biểu cảm nào của cô ấy đều khiến cô ấy không thể che giấu suy nghĩ của mình trước mặt tôi. 

Tôi cũng rất hạnh phúc khi được ôm mẹ, điều đó có nghĩa là cuối cùng tôi đã gõ được cánh cửa trái tim của mẹ. Dù hy vọng được ở bên mẹ trong tương lai vẫn vô cùng mong manh nhưng tôi sẽ luôn cố gắng. 

Mẹ đã trở thành một phần quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. Tôi không thể từ bỏ sự tồn tại của cô ấy, giống như việc một người bình thường đột nhiên bị chặt đứt tay hoặc chân của mình là điều không thể. 

Nếu thật sự làm như vậy, tuy rằng không chết, nhưng người này nhất định sẽ không còn nguyên vẹn, sẽ phải sống trong đau khổ suốt đời. 

Sau khi đi công viên giải trí về nhà, tôi và mẹ đều ngầm hiểu là không nói nên lời. Chúng tôi có nhiều điều trong tâm trí và không thể diễn tả chúng bằng lời. Tình trạng của mẹ tôi trầm trọng hơn. Suy cho cùng, tôi đã kìm nén tình cảm của mình với cô ấy suốt mấy năm và tôi cũng đã quen với việc kìm nén tình cảm của mình. 

Trong căn phòng nhỏ không thể nhìn thấy đầu lên xuống này, có lẽ chỉ cần nhìn nhau trong lúc ăn cũng có thể khiến mẹ hoảng hốt. Ăn được nửa bữa, cô ấy sẽ nói rằng mình đã no và trốn trong phòng. 

Khi tôi chuẩn bị tắm rửa và đi ngủ, tôi cảm thấy chân mình hơi đau. Mặc dù tôi không có nhiều niềm vui trong chuyến đi đến công viên giải trí chiều nay nhưng tôi thực sự đã đi bộ rất nhiều trên đường đi. 

Tôi chợt nghĩ đến chuyện sẽ xảy ra với người mẹ mong manh yếu đuối của mình, dù tôi mạnh mẽ và khỏe mạnh nên vội vàng gõ cửa phòng mẹ. 

Bà không khóa cửa, có lẽ vì bà cảm thấy mình không cần phải đề phòng con trai mình. Tôi chưa bao giờ dám làm điều gì khác thường vì được mẹ tin tưởng. 

Suy cho cùng, tôi biết nếu bị phát hiện, tôi sẽ phản bội lòng tin của mẹ và mối quan hệ giữa chúng tôi sẽ rơi vào tình trạng đóng băng. 

"Mời vào." Mẹ tôi vẫn chưa ngủ, nhìn tôi với ánh mắt cảnh giác. Có vẻ như cô ấy lo lắng về bản chất sói của tôi sau khi hiểu được suy nghĩ của tôi trong ngày. 

"Có chuyện gì à?" Thấy mẹ canh giữ tôi như sói, tôi vừa buồn vừa muốn cười nên nói với mẹ:

"Hôm nay chân con đau sau khi đi bộ quá lâu. Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Nhìn thấy con trai vì quan tâm đến mình đến gõ cửa, Mộ Ngọc Lan trong lòng cảm động, nhưng không biết vì sao lại cảm thấy có chút thất vọng.

Cô thực sự mong đợi con trai mình vào phòng cô lúc nửa đêm và làm gì đó sao? Nghĩ đến đây, sắc mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cảm thấy mình không còn nơi nào để trốn tránh sự vô liêm sỉ của mình. 

"Chân tôi có vẻ hơi đau, nhưng không sao đâu, cậu đi ngủ sớm đi, tôi nghỉ ngơi một đêm là sẽ ổn thôi."

Mẹ tôi luôn không quan tâm đến bản thân mình mà quan tâm quá nhiều đến cảm xúc của tôi. Tôi cũng tin rằng phần lớn sự dịu dàng của cô ấy chỉ dành cho tôi. 

Tôi vội ngồi lên giường, lấy đôi chân như ngọc của mẹ ra khỏi chăn, cầm trong tay, nhẹ nhàng nhào nặn:

"Làm sao có thể như vậy được? Ta ngủ muộn một chút cũng không sao, ngày mai ngươi còn phải đi làm, sao có thể kiên trì như vậy? Nếu vì ta mà bị bệnh, ta sẽ rất đau lòng."

Nghe lời nói dịu dàng của con trai, Mộ Ngọc Lan không còn ý định rút chân lại nữa. Bà quá ngượng ngùng khi nhìn con trai mình.

Bàn chân của mẹ luôn là vùng cấm địa mà tôi không thể chạm tới. So với eo và mông, chúng thậm chí còn là những bộ phận không thể chạm tới hơn. Không phải vì cô ấy có mùi hôi chân. Ngược lại, chân mẹ không những không có mùi hôi mà còn có mùi thơm thoang thoảng. 

Sở dĩ tôi không bao giờ cho bé chạm vào chân là vì chúng quá nhạy cảm. Có lần tôi định xoa chân cho mẹ trong lúc mát-xa nhưng mẹ theo bản năng đã nhấc chân lên và đá tôi xuống đất. Sau đó, mẹ tôi cũng hốt hoảng bế tôi lên và xin lỗi. 

Tôi biết đây không phải là điều cô ấy có thể kiểm soát, cũng không phải là chủ ý của cô ấy nên tôi sẽ không trách cô ấy. Nhưng hôm nay, cuối cùng tôi cũng chạm được vào đôi chân nhỏ bé của mẹ. 

Thấy mẹ chống cự lại ý muốn nhấc chân đá mình, tôi xoa chân mẹ rồi đặt xuống. Tôi rời khỏi phòng và đi đến bồn rửa để lấy một chậu nước nóng. Tôi đem nó vào phòng nhìn mẹ rồi nói:

"Bà nên ngâm đôi chân đau nhức của mình vào nước nóng. Bản thân bà là bác sĩ, lại không biết cách chăm sóc cơ thể của chính mình. Làm sao con trai bà có thể tin tưởng bà?"

Tôi đã kiểm tra nhiệt độ nước trước. Mặc dù hơi ấm nhưng cũng không nóng đến mức làm chân tôi đau. Tôi đặt chân mẹ vào chậu rồi nhẹ nhàng nhào nặn. 

Mộ Ngọc Lan nhìn hành vi hiếu thảo của con trai mình, mỉm cười: “Không phải con nói sẽ chăm sóc mẹ con cả đời sao? Con quên rồi sao?”

Tuy nhiên, sau khi Mộ Ngọc Lan nói những lời này, cô lại cảm thấy có gì đó không ổn. Khi con trai bà nói những lời này, dường như nó đang nói với bà bằng một loại cảm xúc giữa một người đàn ông và một người đàn bà. 

Nếu bây giờ cô thừa nhận, con trai cô sẽ hiểu lầm cô là cho cô cơ hội chấp nhận tình cảm bị cấm đoán của anh. 

Tôi chỉ đang đợi cô ấy nói lời này, nhưng không ngờ cô ấy lại tự mình nói ra điều đó. Mẹ vội ôm lấy chân mẹ tôi và nói: “Mẹ ơi, đây là điều mẹ đã tự hứa với mình. Hãy để con chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời. Chúng ta sẽ không bao giờ xa cách”.

Mộ Ngọc Lan tức giận đến muốn đá anh lần nữa. Bà không ngờ con trai mình lại ngang ngược như vậy. Cô ấy rõ ràng không có ý đó. 

Nhưng sau khi cẩn thận thưởng thức lời nói của con trai, có vẻ như nếu cô không suy nghĩ quá nhiều, anh thực sự chỉ có tình cảm giữa hai mẹ con cô. Vậy thì sự từ chối của bà chẳng phải tương đương với việc từ chối tình yêu của con trai bà dành cho bà như mẹ con sao. 

Nghĩ đến hôm nay con trai bị cô xa lánh ở công viên giải trí, cảm giác khiến cô chán nản như mất đi tất cả, Mộ Ngọc Lan không bao giờ muốn trải qua cảm giác đó nữa. 

Lúc này việc rửa chân sắp kết thúc. Tôi lau chân cho mẹ thật sạch và nhìn đôi bàn chân của mẹ trở nên hồng hào và mềm mại hơn sau khi được ngâm trong nước nóng và nhào nặn. 

Tôi không khỏi hôn lên mu bàn chân của mẹ. Sắc mặt của mẹ tôi đột nhiên thay đổi, bà nhanh chóng thu chân lại, chui vào chăn. 

Tôi vẫn muốn giải thích, ngụy biện nhưng mẹ không giấu được tôi. 

Dưới chăn, Mộ Ngọc Lan mặt đỏ bừng xấu hổ, tim đập nhanh, lòng bàn chân nóng bừng. Nghĩ đến hành vi vừa rồi của con trai mình, cô không thể tin được rằng đó là việc mà một hai mẹ con bình thường sẽ làm. 

Thấy mẹ trốn tránh không chịu nói chuyện, tôi đành phải lấy nước rửa chân ra vứt đi. Khi về, tôi đóng cửa phòng mẹ, chúc mẹ ngủ ngon rồi quay vào nhà ngủ. 

Hôm nay có một ngày vui vẻ như vậy, cùng mẹ ăn thật nhiều đậu hũ và xích lại gần nhau hơn, dục vọng của tôi đã biến mất từ ​​lâu và tôi đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Kết quả là tôi nằm xuống ngủ không bao lâu thì có tiếng gõ cửa dồn dập. Đó không phải là tiếng bố tôi về nhà lúc nửa đêm và gõ cửa bảo vệ. Mặc dù trước đây bố tôi thường về nhà rất muộn. 

Nhưng bố tôi hiếm khi uống rượu. Anh ta có thể tự mình mở cửa bằng chìa khóa. Có tiếng gõ vào cánh cửa gỗ phòng tôi, tôi chợt tỉnh giấc. 

Khi mở cửa, tôi nhìn thấy người mẹ tội nghiệp của mình trong bộ đồ ngủ. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ, điều này khơi dậy mong muốn bảo vệ bên trong tôi. Tôi nhanh chóng tỉnh dậy và hỏi: "Mẹ ơi, có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi xấu hổ, tức giận nhìn tôi rồi giận dữ nói: “Không phải vì con mà con đưa mẹ vào nhà ma nào đó, dọa con đến nửa đêm không dám ngủ.”

Mộ Ngọc Lan bất lực. Sau khi con trai hôn đôi chân dịu dàng của cô, cô đã sẵn sàng chìm vào giấc ngủ yên bình. Tuy nhiên, sau khi sự rung động dành cho con trai trước đó biến mất, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng cùng anh ấy ở công viên giải trí ban ngày. 

Bạn có thể nghĩ về các công viên giải trí. Tàu lượn siêu tốc, xe đụng và cuối cùng là vòng quay ngựa gỗ đều là những kỷ niệm khiến cô cảm thấy hạnh phúc và ấm áp. 

Nhưng khi cô chợt nhớ ra hôm nay mình đã đến một ngôi nhà ma, những ký ức ấm áp chợt dừng lại. Cô nhanh chóng ngắt đoạn ký ức để bình tĩnh lại và ngủ. 

Hóa ra cô ấy không thể làm được điều đó chút nào. Càng ngừng suy nghĩ về ngôi nhà ma, những cảnh tượng kinh hoàng trong những ngôi nhà ma đó càng hiện lên trong đầu cô. Lúc đầu cô ấy rất rụt rè và gần như khóc vì sợ hãi. 

Cô ở một mình trong phòng, trời đã khuya, mãi đến sáng sớm chồng cô mới về. Bà sợ hãi đến mức không muốn ở một mình lấy một phút nên chạy tới gõ cửa phòng con trai mình. 

Thực ra, cô cảm thấy dù chồng có quay lại thì cô vẫn sợ. Rốt cuộc, người chồng khốn nạn đó cũng không thể mang lại cho cô sự ấm áp mà cô mong muốn. Chỉ có con trai cô mới có thể mang lại cho cô cảm giác an toàn mà cô sẽ không bao giờ phản bội. 

Khi nghe lời mẹ nói, tôi hiểu ngay suy nghĩ của mẹ. Dù trong lòng đang sôi sục như núi lửa nhưng tôi vẫn giả vờ không quan tâm, ngập ngừng hỏi mà chưa tỉnh dậy:

“Vậy cậu có muốn ngủ với tôi không?”

Mộ Ngọc Lan nhìn đứa con trai không mấy quan tâm khi nghe nói muốn ngủ với cô, trong lòng thầm nghĩ, dường như con trai mình chỉ yêu cô như một người mẹ, không có ý nghĩ gì khác.

Nhưng sau đó tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Nếu con trai tôi thực sự không quan tâm thì có nghĩa là nó đang thử nghiệm điều gì đó. Cách mẹ nhìn tôi đột nhiên lại trở nên chỉ trích. 

Tôi chợt đổ mồ hôi trong lòng. Tôi sợ mẹ nhìn thấy suy nghĩ thật của tôi nên lại lên giường nói: “Ngày mai con phải đến lớp. Nếu mẹ muốn ngủ với con thì nhanh lên đi.”

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi ngại nói. Có lẽ cô ấy thực sự sợ ngôi nhà ma ám và không dám về nhà ngủ một mình. Sau đó cô ấy vào phòng tôi, đóng cửa lại và leo lên giường tôi. 

Vốn dĩ tôi quay lưng về phía mẹ, nhưng vì sợ hãi nên mẹ đã trực tiếp nghiêng cơ thể thanh tú của mình về phía tôi. Tôi cảm thấy hai quả bóng mềm đập vào cơ thể tôi từ phía sau, như thể kèm theo một cú lắc lư. 

Mộ Ngọc Lan nhìn thấy con trai được mình ôm không có phản ứng gì, trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, cô vẫn có chút thất vọng. Mặc dù việc ôm con trai khiến nỗi sợ hãi về ngôi nhà ma của cô đã giảm bớt. 

Nhưng điều cô mong muốn hơn cả thực chất là trái tim và bờ vai ấm áp mà con trai cô đã không trao cho cô khi anh từ chối cô ngày hôm đó. Cô thậm chí còn muốn con trai ôm mình. 

Ngay lúc Mộ Ngọc Lan đang cảm động thì con trai cô đột nhiên quay người lại. Anh nhắm mắt lại, tựa hồ đang ngủ, tự nhiên đặt tay lên eo cô. 

Mộ Ngọc Lan đột nhiên lại hoảng sợ. Cô biết những hậu quả có thể xảy ra khi một người phụ nữ lên giường của một người đàn ông. Nếu đây chỉ là con trai cô thì cô không cần lo lắng con trai mình làm chuyện gì quá đáng. 

Nhưng sau khi cô suy nghĩ và xác minh trong khoảng thời gian này, có vẻ như con trai cô chính là Oedipus được nhắc đến trên Internet. Tình trạng này rất phổ biến ở những gia đình đơn thân, dù gia đình họ không phải là gia đình đơn thân. 

Nhưng nghĩ đến người chồng khốn nạn của mình và gia đình họ khác với gia đình đơn thân, Mộ Ngọc Lan lập tức sợ hãi. Lần này bà không sợ nhà ma mà sợ con trai mình sẽ làm điều gì đó quá đáng. 

Bây giờ cô đã tỉnh lại, cô vẫn có thể dừng lại và phản kháng. Điều gì sẽ xảy ra nếu sau đó cô ấy ngủ quên và con trai cô ấy bí mật làm điều gì đó với cô ấy khi họ đang ngủ chung giường? Lúc đó cô ấy sẽ ra ngoài gặp mọi người như thế nào?

Mộ Ngọc Lan lập tức nhéo tay con trai, kiên quyết nói: “Nếu con dám làm chuyện quá đáng với mẹ vào ban đêm, mẹ sẽ không có đứa con trai như con.”

Tôi đã nghe những gì mẹ tôi nói. Tôi không ngủ được, nhưng thật thất vọng khi mẹ lại nghĩ xấu về tôi như vậy. Nếu tôi thực sự muốn làm gì cô ấy thì tôi đã cưỡng hiếp cô ấy từ lâu rồi. 

Mẹ tôi là người mảnh khảnh và yếu đuối, chỉ cao 1m65. Dù chưa già lắm nhưng tôi vẫn cao 1m75. Tôi thường tập thể dục với mẹ tôi. Chưa kể cơ bụng 8 múi của tôi, ít nhất tôi cũng có thân hình cân đối và thể lực của một người đàn ông bình thường. 

Nếu tôi muốn cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy sẽ không thể chống cự được. Tôi chỉ không làm điều đó. Tôi thậm chí chưa bao giờ có một ý tưởng như vậy. Tôi nói tôi muốn nhiều hơn chỉ là cơ thể của mẹ tôi. 

Tôi thích cô ấy, giống như một người đàn ông thích một người phụ nữ vậy. Tôi yêu cô ấy đến điên cuồng, nhưng tôi lại có thể làm gì khiến cô ấy buồn? Vì vậy tôi cố gắng hết sức để theo đuổi cô ấy và đến gần mẹ hơn. 

Tất cả họ đều áp dụng cách tiếp cận từng bước một và không bao giờ dám đi quá xa. Điều ngạc nhiên duy nhất có lẽ là lần hôm nay tôi hôn chân mẹ, hay lần trước tôi nhịn không được đã dùng tay mẹ để thủ dâm. 

Tôi giả vờ ngủ và không dám nói. Có những lời chỉ có thể giấu kín trong lòng và không thể nói với mẹ, ít nhất là không phải ở giai đoạn này. Phân tích cuối cùng, bà vẫn coi tôi như con trai của mình. 

Chỉ khi cô ấy thực sự coi tôi là đàn ông, tôi mới nói những lời này với cô ấy. 

Mộ Ngọc Lan không hề có ý định tỉnh dậy khi con trai mình bị nhéo, và cô càng biết rõ ràng rằng con trai mình quả thực chưa ngủ. Nếu bình thường bị nhéo như thế này, anh ấy sẽ hét lên, mặt cô lập tức đỏ hơn. 

Bà vừa nói gì với con trai mình? Nếu con trai dám làm chuyện quá đáng với cô, chẳng phải cô đã trực tiếp nói với con trai mình rằng trong lòng cô quả thực có suy nghĩ và khả năng như vậy sao? 

Với cảm xúc ngượng ngùng như vậy, Mộc Ngọc Lan cảm nhận được bàn tay to lớn của con trai đặt trên eo mình, vô thức rúc vào trong lòng con trai, muốn cảm nhận hơi ấm được con trai ôm vào lòng. 

Thấy mẹ chủ động, tôi cũng dang tay ôm mẹ, hai người ôm nhau. 

Nhưng vào lúc này, một điều đáng xấu hổ đã xảy ra với tôi. Cơ thể mẹ tôi cứ cọ vào tôi. Dục vọng trong lòng tôi chợt trỗi dậy, cặc tôi cương cứng và nóng lên không thể kiểm soát. 

Tôi muốn quay người lại để tránh bị mẹ phát hiện, nhưng lúc này mẹ đã nằm trong vòng tay tôi. Tôi muốn giữ cô ấy bằng tay của mình. Tay trái của tôi ấn vào đầu mẹ, còn tay phải của tôi đặt trên eo mẹ. 

Vì thế tôi chỉ có thể kéo eo ra sau hết mức để dương vật cương cứng của tôi không chạm vào cơ thể mẹ, tránh bị mẹ phát hiện, nhưng chăn lại có hạn, hai người đắp một chăn thì chật chội. 

Hành vi xê dịch eo và mông của tôi một cách vô thức khiến chăn bông bị kéo về phía tôi, mẹ tôi chợt cảm thấy chăn bông không thể che nổi cơ thể mình. 

Mộ Ngọc Lan cũng bối rối. Đứa trẻ này không cử động một trong hai tay của mình và hai chân của nó gần với chân của cô. Làm thế nào mà anh ấy kéo được chăn bông. 

Gần như trong tiềm thức, không cần suy nghĩ quá nhiều, mẹ tôi vô thức đưa tay chạm vào eo tôi. Kết quả là cô trực tiếp chạm vào con cặc nóng bỏng đã cương cứng từ lâu, thậm chí còn cầm nó trong sự nghi ngờ. 

"Bạn!" Khi tôi biết được cái que tròn, dài, dày, cứng và nóng này là gì, mẹ tôi chợt trợn mắt, tức giận đến mức muốn rời khỏi giường. Tôi biết có điều gì đó không ổn nhưng tôi vẫn ôm cô ấy thật chặt. 

Bằng cách này, mẹ tôi giữ cặc tôi bằng tay phải và dùng tay kia đẩy ngực tôi, cố gắng ra khỏi giường. Bây giờ dù sợ ma cũng không dám ngủ với con trai mình. 

Ít nhất thì hồn ma cũng là ảo ảnh và sẽ không làm hại cô ấy. Có khả năng thực sự là bây giờ con trai cô sẽ làm điều gì đó có hại cho cô. 

Tôi cũng không giả vờ ngủ. Tôi quấn chân mình quanh chân mẹ và ôm mẹ thật chặt bằng cả hai tay. Hai chúng tôi bị ép vào nhau, con cặc của tôi áp thẳng vào phần dưới của mẹ tôi. 

Nếu cả hai chúng tôi không mặc đồ ngủ và mặc đồ lót, tôi không nghi ngờ gì rằng con cặc của tôi có thể đã cắm thẳng vào âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi mở mắt nhìn mẹ, bất lực nói: “Mẹ ơi, con cũng không muốn làm vậy. Đây là phản ứng sinh lý bình thường của tuổi dậy thì, con không thể kiềm chế được”.

Mộ Ngọc Lan tức giận đến phát điên. Đó cũng là một phản ứng sinh lý. Lần trước, con trai cô đã lợi dụng phản ứng sinh lý để lừa cô cho cô thủ dâm bằng tay và thậm chí còn bị bắn tinh vào mặt. 

Bây giờ cô hối hận vì lẽ ra trước đây cô không nên vệ sinh dương vật cho con trai mình hoặc làm bất cứ điều gì về khoa học và giáo dục giới tính ở tuổi dậy thì. Đây là lý do tại sao con trai cô bây giờ đổ lỗi vấn đề cho phản ứng sinh lý của tuổi dậy thì.

"Hãy để tôi đi trước." Mộ Ngọc Lan nói bằng giọng bình tĩnh nhất có thể. Bây giờ cô thực sự khó chịu. Cô đang cầm con cặc của con trai mình trong tay phải nên có thể trực tiếp cảm nhận được độ dài, độ dày, nhiệt độ và độ cứng của vật đó.

Thứ đó được ấn vào phần thân dưới của cô. Nếu không phải quần cô bị cản trở, cô đã bị con trai xâm nhập rồi. Cô không dám nghĩ đến hậu quả của sự việc này chứ đừng nói đến việc sau này phải đối mặt với con trai mình như thế nào.

"Nếu ta không buông ra, ta buông ra ngươi nhất định sẽ chạy trốn." Tôi chắc chắn không thể đồng ý. Khó khăn lắm mẹ mới ngủ được với con. Làm sao tôi có thể bỏ qua một cơ hội như vậy? Bây giờ tôi chỉ có thể hy vọng rằng cặc tôi sẽ sớm mềm đi.

"Tôi hứa sẽ không chạy trốn, xin hãy để tôi đi trước." Lúc này Mộ Ngọc Lan gần như cầu xin và nói với con trai mình. Cô chỉ cảm thấy sau khi vật đó bị ấn vào đó, âm đạo phần dưới cơ thể cô bắt đầu nóng lên như cảm nhận được tiếng gọi.

Thậm chí có chất lỏng đổ ra khiến bà càng sợ hãi nhìn con trai mình, sợ hai người nhìn nhau sẽ trực tiếp gây ra sấm sét. Dù nghĩ thì dễ nhưng hậu quả là điều mà cả bà và con trai bà đều không thể gánh chịu được.

Đặc biệt là về người chồng khốn nạn của cô. Mặc dù anh cảm thấy có lỗi với cô nhưng cô vẫn biết chuyện anh lừa dối và thậm chí đã gặp người mà anh lừa dối vài lần.

Nhưng suy cho cùng, cô tin rằng trước khi ly hôn chồng, cô không thể làm điều gì không chung thủy. Đó không phải vì người chồng khốn nạn của cô, mà chỉ đơn giản là một niềm tin sống được thiết lập cho cô bằng nền giáo dục mà cô đã nhận được.

Niềm tin nghe có vẻ phù phiếm nhưng nếu không có nó, con người sẽ giống như những thây ma. Mục Vũ Lan đã có thể kiên trì không ly hôn hơn mười năm vì niềm tin vững chắc vào cuộc sống. 

Chồng dù thế nào thì ít nhất cô ấy, với tư cách là một người vợ, một người mẹ, cũng xứng đáng với chồng con.

"Làm ơn, không." Nghe mẹ khóc nức nở, tôi buông bàn tay đang ôm mẹ ra, đưa tay lên mặt lau nước mắt cho mẹ rồi nói:

"Con sẽ không bao giờ ép mẹ làm điều gì phi thường nếu không có sự cho phép của mẹ. Mẹ, mẹ vẫn tin con chứ?"

Nghe những lời dịu dàng của con trai, Mộ Ngọc Lan cảm thấy nhẹ nhõm. Bà nhìn con trai đang ôm mình trong lòng, trả lời: “Mẹ sợ sự bốc đồng của con, cũng sợ chính bản thân mình…”

"Tại sao bạn lại sợ tôi?" Tôi mỉm cười, cảm giác sung sướng như được ăn mật. Mẹ tôi đã gián tiếp bộc lộ những cảm xúc chân thật nhất của mình. Cô ấy không còn coi tôi như một cậu bé chưa trưởng thành nữa mà bắt đầu chính thức coi tôi như một người đàn ông.

Mẹ tôi lại véo tôi một cách giận dữ và nói với tôi: “Con hãy nhanh chóng cất đồ xấu đi và đi ngủ nhanh đi. Ngày mai con còn phải đi học đấy”.

Tôi bất lực nói: “Con không khống chế được phản ứng sinh lý. Mẹ ơi, nếu mẹ không để con thả nó ra như lần mẹ kiểm tra con lần trước, con nghe nói sau khi thả ra, vật đó sẽ tự mềm ra.”

Mẹ tôi giận dữ véo tôi vài cái, vùi mặt vào ngực tôi, không nói một lời, chỉ ôm tôi vào lòng để tôi ôm, cặc tôi nóng hổi áp vào phần dưới của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tình mẹ con 3

Sáng sớm ngày hôm sau, trời đã rạng sáng. Mộ Ngọc Lan vốn hiếm khi ngủ trong vòng tay của ai đó đột nhiên tỉnh dậy và thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy mình đang nằm trong vòng tay của con trai mình. 

Nhưng rồi tôi nhớ đến chuyện xấu hổ xảy ra tối qua, tôi nhanh chóng mò mẫm lên xuống để chắc chắn rằng quần áo của mình còn nguyên vẹn và âm đạo của tôi không có vấn đề gì. 

Sau đó người ta mới xác nhận rằng con trai cô không hề làm gì bí mật khi cô ngủ đêm qua. Không biết vì sao, Mộ Ngọc Lan cảm thấy vui mừng nhưng cũng có chút thất vọng. 

Nghĩ như vậy, bà không khỏi tức giận nhìn con trai mình. Con cặc của tên khốn này suốt đêm không hề mềm ra, cứ áp vào thân dưới của cô. Nửa đêm đầu cô không thể ngủ được. 

Cô sợ khoảnh khắc tiếp theo con trai mình sẽ biến thành sói, cô sẽ là con cừu nhỏ không thể vùng vẫy, nhất là sau khi chồng cô sáng sớm trở về, cô không biết tối qua anh về đã nghĩ gì, không thấy cô trên giường. 

Cứ như thế, cách xa chồng bằng mấy cánh cửa và bức tường, cô lại bị một người đàn ông khác ôm trong vòng tay, bộ phận nhạy cảm của cô bị đè nén như thế. Không hiểu sao trong lòng Mộ Ngọc Lan có một cảm giác kích thích không thể giải thích được. 

Mãi đến nửa đêm cô mới mệt quá và ngủ thiếp đi. Mộ Ngọc Lan nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình một lúc lâu. Khi nhìn thấy lông mi của con trai mình hơi run lên, dường như đang muốn tỉnh dậy, bà nhanh chóng nhắm mắt lại, giả vờ ngủ. 

Tôi thực sự vừa mới thức dậy. Được mẹ ôm trong tay khi ngủ khiến tôi có cảm giác như được quay về tuổi thơ. Tôi cảm thấy cực kỳ an toàn và ngủ thoải mái và yên bình nhất trong lịch sử của mình. 

Rồi tôi nhìn mẹ trong vòng tay mình. Tôi tưởng cô ấy vẫn chưa tỉnh. Đó là cơ hội hiếm có để được nhìn thấy cô ấy thật gần và tôi trân trọng cơ hội này. 

Tuy nhiên, đã gần đến giờ đi học. Tôi thấy mẹ vẫn chưa tỉnh, liền cúi đầu hôn lên hai bờ môi mỏng của mẹ. Tôi cử động rất nhẹ nhàng, không dám thè lưỡi kẻo mẹ tôi thức giấc. 

Tuy nhiên, điều tôi không biết là mẹ tôi đã thức dậy rồi. 

Mộ Ngọc Lan nhắm mắt lại sau khi con trai tỉnh dậy. Mặc dù không mở mắt ra nhìn nhưng cô có thể cảm nhận được ánh mắt của con trai nhìn mình, hơi thở của anh phả vào mặt cô, khiến cô cảm thấy đặc biệt ngứa ngáy. 

Cô vốn tưởng rằng để con trai nhìn qua cũng không sao, nhưng đột nhiên cô cảm thấy môi mình bị hôn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm từ môi con trai mình, trái tim cô chợt thắt lại. 

Đồng thời, tôi nghĩ đến những gì con trai tôi nói ngày hôm qua và tự nhủ:

"Không phải anh đã hứa là sẽ không làm gì em nếu không có sự cho phép của em sao? Nụ hôn này là sao vậy?"

Tuy nhiên, Mộ Ngọc Lan không cảm thấy thất vọng vì con trai mình đã không giữ lời thề. Thay vào đó, cô muốn đáp lại nụ hôn dịu dàng một cách tự nhiên. 

Tôi hôn xong, tim tôi lỡ nhịp, vì tôi nhìn thấy mặt mẹ đỏ bừng, có nghĩa là mẹ có thể đã tỉnh nhưng giả vờ ngủ và phát hiện ra tôi đã lén hôn mẹ. 

Nhưng cô ấy không có vẻ tức giận, nếu không với tính cách của cô ấy, cô ấy sẽ nhéo tay và tai tôi mà mắng tôi một trận. 

Rồi khi nhìn thấy mẹ bĩu môi như đáp lại nụ hôn của tôi, tôi không khỏi bật cười. Động tác giả vờ ngủ vụng về của mẹ thật dễ thương. 

Mộ Ngọc Lan vốn tưởng rằng con trai đang hôn mình rất lâu nên cô mím môi đáp lại, nhưng sau đó cô cảm thấy hơi ấm và mềm mại trên môi mình biến mất. Cô chợt nghĩ thật kinh khủng và muốn mím môi lại, mong con trai mình không nhìn thấy. 

Kết quả là cô nghe thấy con trai mình bật cười. Cô lập tức biết mình không thể giả vờ được nữa. Con trai bà rõ ràng đã nhìn thấy nó. Cô nhanh chóng mở mắt và giận dữ dùng nắm tay màu hồng đánh vào đầu con trai mình. 

"Ta muốn ngươi cười, ngươi tiểu tử ngươi dám trêu chọc ta, ngươi còn dám cười nhạo ta, chờ ngươi thi xong đại học xem ta xử lý ngươi thế nào."

Tôi để nắm đấm dịu dàng của mẹ đánh vào đầu mình. Cô ấy không hề sử dụng bất kỳ lực lượng nào cả. Cú đấm vào đầu tôi giống một chiếc búa bơm hơi hơn, nhưng tôi cảm thấy hơi thoải mái. 

Nghĩ đến hành vi bĩu môi vừa rồi của mẹ, tôi vòng tay qua eo mẹ và kéo mẹ về phía mình. Hai chúng tôi rất gần nhau, hỏi vào tai mẹ: “Mẹ, vừa rồi mẹ có muốn hôn không?”

Mặt, tai và cổ của Mộ Ngọc Lan đều đỏ bừng khi nhìn thấy con trai mình hỏi những câu thẳng thắn như vậy và thở và nói bằng bộ phận nhạy cảm như vậy của tai cô.

Tôi không cho cô ấy cơ hội trả lời. Cho dù cô ấy đồng ý hay từ chối thì bầu không khí cũng đã đạt đến mức đó. Sẽ không tốt hơn nếu chúng ta không hôn cô ấy bây giờ. 

Tôi cúi đầu hôn vào lòng mẹ. Khi nhìn thấy đôi môi hôn của tôi, cô ấy lùi ra và cố gắng trốn thoát. Thật không may, tôi đã ôm chặt cô ấy và chặn đường trốn thoát của cô ấy. Cô ấy chỉ có thể lắc đầu để tránh nụ hôn của tôi. 

Tôi đã hôn cô ấy nhiều lần nhưng không được. Nhìn vẻ mặt tự hào của mẹ tôi, mọi chuyện sau này sẽ thay đổi nếu cứ kéo dài như thế này. Sau một thời gian, bầu không khí trôi qua, nhưng nó sẽ không kết thúc tốt đẹp.

Tôi vòng chân qua eo mẹ, buông tay ôm lấy eo mẹ, nhẹ nhàng ôm mặt mẹ rồi hôn lên đôi môi mềm mại và đỏ mọng của mẹ như nhân vật chính trong phim truyền hình. 

Trong lòng Mộ Ngọc Lan đột nhiên như có sét đánh. Cô không hề cảm thấy gì khi bị hôn lén trong lúc giả vờ ngủ. Giờ đây khi được con trai ôm mặt và hôn trìu mến như vậy, cô chợt cảm thấy tim mình đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi cổ họng. 

Tôi hôn lên môi mẹ, cảm thấy dễ chịu, ấm áp như nước chảy bên suối hay mây bay ngang trời. Tôi không khỏi buông bàn tay đang ôm mặt mẹ ra rồi ôm mẹ vào lòng. Hai người họ dường như được kết nối thành một.

Mộ Ngọc Lan không khỏi đáp lại nụ hôn của con trai mình. Bà cúi đầu thấp hơn con trai mình một bậc. Trước đây cô được nắm tay bởi con trai thì không sao, nhưng bây giờ cô chỉ có thể ngẩng đầu lên đón nhận nụ hôn của anh, cảm nhận được con trai anh lại kéo cô vào vòng tay ấm áp đó.

Cô không kìm được mà ôm lấy con trai mình. Phải rất lâu sau hai người mới tách ra. Cả hai đều đỏ mặt và tim đập mạnh, không dám nhìn nhau. Cuối cùng, Mộ Ngọc Lan cố gắng hết sức để lấy lại thân phận của mẹ mình và nói: “Đừng tái phạm nữa.”

Mộ Ngọc Lan thậm chí còn không tin những gì cô nói. Con trai của bà đã làm một việc quá đáng như vậy, và bà đã không trừng phạt hay khiển trách con trai mình một cách nghiêm khắc. Điều này không có nghĩa là con trai cô được phép làm điều này sao? 

Nghe lời mẹ nói, tôi vui vẻ đồng ý. Tôi đứng dậy thay quần áo và đi đến trường. Tôi thấy bố tôi đang ăn sáng ở phòng khách. Hôm nay hiếm khi thấy anh dậy sớm như vậy. 

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng và nhìn thấy bố tôi. Tôi nghĩ lúc đó mẹ hoảng hốt nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh và nói với bố tôi:

"Hôm qua tôi cùng con trai đi đến nhà ma, nửa đêm tôi sợ đến không ngủ được một mình, anh không về nên tôi sang phòng con trai tôi ngủ."

Bố tôi chỉ đáp lại một cách thờ ơ, như thể mẹ tôi không phải là vợ bà. Đêm qua anh ngủ ở đâu và ngủ với ai đều là những vấn đề mà anh không quan tâm.

Khi nhìn thấy thái độ của bố đối với mẹ, tôi cảm thấy tức giận không thể giải thích được. Người mẹ mà tôi yêu quý lại không được người cha khốn nạn của tôi trân trọng. Tôi muốn biết tại sao, và tại sao một người vợ, người mẹ tốt như mẹ tôi lại có thể thương hại anh ấy. 

Mẹ tôi từ lâu đã quen với thái độ của bố tôi đối với bà, cũng giống như tôi đã quen với việc chịu đựng tình yêu của mình dành cho mẹ. Cô âm thầm nấu mì trứng cho tôi. Ăn xong tôi nghiêm túc đi học dưới sự giám sát của mẹ. 

Vì những gì tôi đã trải qua ngày hôm qua và đêm qua, tôi đã tiếp xúc gần gũi với mẹ nhiều hơn những gì tôi có thể nhớ được trong mười tám năm qua. 

Có lẽ chỉ khi tôi còn bé, chưa có khả năng tự chăm sóc bản thân, mẹ mới tiếp xúc gần gũi với tôi như vậy. 

Đặc biệt nụ hôn buổi sáng có ý nghĩa mẹ đã gián tiếp chấp nhận tình cảm của tôi. Nó giống như một mũi tiêm máu gà vào tim tôi hơn, hiệu quả học tập của tôi dường như được nâng cao hơn. 

Khi tôi trở lại phòng khám vào buổi tối, tôi nghe thấy tiếng nói chuyện và tiếng cười của mẹ tôi phát ra từ phòng khám, cũng như một giọng nói vui vẻ và quen thuộc khác. Khi bước vào cửa, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp có ngoại hình và vóc dáng không thua kém gì mẹ tôi đang đứng đó chia sẻ những điều thú vị gần đây với mẹ tôi. 

"Chào dì Thu." Tôi chào cô ấy. Người phụ nữ này tên là Thu Thị Dung. Cô ấy là bạn thân nhất của mẹ tôi và là một nghệ sĩ trang điểm. Cô mở một tiệm trang điểm nhỏ ở cuối phố. Nó nhỏ hơn phòng khám của mẹ tôi, chỉ có một phòng đơn nhỏ. 

Tuy nhiên, phụ nữ kiếm tiền rất dễ dàng, đặc biệt là những phụ nữ xinh đẹp, thích ăn diện. Thu nhập của dì Qiu cao hơn mẹ cô rất nhiều. Quần áo của cô ấy thường trông khá tinh tế và thời trang, làm tăng thêm vẻ lấp lánh cho vẻ ngoài vốn đã xinh đẹp của cô ấy. 

Nhiều lần cô đứng cùng mẹ, vẻ đẹp của mẹ được so sánh với cô. Tuy nhiên, không có nhiều người theo đuổi cô như mẹ cô. Một mặt, dì cũng đã kết hôn, mặt khác, dì Qiu có tính cách bốc lửa sánh ngang với bố tôi.

Bố tôi có tính khí hung bạo nhưng ông hiếm khi thể hiện điều đó với mẹ con tôi. Trước mặt các anh em quen biết ở ngoài, anh ấy giống như một người anh lớn trong đội nên không thể hiện ra mặt hung bạo với mẹ con tôi.

Tôi không nghĩ đó là vì bố tôi quan tâm đến gia đình, mà đơn giản là vì ông ấy không quan tâm đến mẹ con tôi, giống như những người bình thường bên đường. Dù người ta có tốt bụng hay bạo lực đến đâu, liệu họ có thể hiện cảm xúc của mình với người qua đường không?

Dì Qiu chào tôi khi nhìn thấy tôi, tôi vô thức liếc nhìn đôi chân dài của cô ấy. Dì Qiu cao 170cm, đây là mức tương đối cao đối với phụ nữ. Cô có đôi chân dài bắt mắt và đôi tất đen khiến người ta không thể rời mắt.

"Ừm." Mẹ tôi ho vào tai tôi, tôi nhận ra rằng mẹ đang nhìn tôi với ánh mắt tức giận, trong mắt có chút ghen tị. Chắc cô ấy đã phát hiện ra tôi đang ngang nhiên ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của dì Qiu. 

Tôi ngượng ngùng gãi đầu rồi nhanh chóng đến quầy xoa bóp vai mẹ để chứng tỏ mẹ là người tôi yêu thương nhất. Tôi không thể tự giúp mình được.

Dì Qiu không khỏi bật cười khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cô ấy đã phát hiện ra từ lâu rằng với tư cách là con trai của người bạn thân nhất của cô ấy, tôi thường lén nhìn vào đôi chân và đôi tất xinh đẹp của cô ấy. Không biết có phải cố ý hay không nhưng mỗi lần về nhà mẹ tôi đều cẩn thận mang một đôi tất mới.

Akiyo Rong nhìn cảnh con trai của bạn thân xoa bóp cho bạn thân, trong lòng nổi lên một cảm giác ghen tị. Cả hai đều ở độ tuổi ba mươi và người bạn thân nhất của cô ít nhất cũng có một cậu con trai. Dù đã kết hôn nhưng cô vẫn chưa có con.

Đặc biệt khi nhìn thấy con trai của bạn thân trước đây ngoan ngoãn, biết điều, cô lại càng ghen tị. Đó là lý do tại sao khi biết con trai của bạn thân thích nhìn đôi chân xinh đẹp của mình, cô đã cố tình mang đôi tất mới toanh và để anh ta nhìn thấy một cách trắng trợn. 

Mục đích là để trải nghiệm cảm giác bắt đi con trai của bạn thân, để cô ấy suốt ngày khoe con trai trước mặt mình, xem sau khi bắt đi tôi có thể khoe con trai của bạn như thế nào. 

Tội nghiệp tôi, tôi không biết mình chính là nguyên nhân dẫn đến cuộc tranh chấp giữa hai người phụ nữ. Bấm nút của mẹ một lúc, tôi thấy mặt mẹ dịu đi và chuẩn bị lên lầu làm bài tập cho tôi. 

Kết quả là tôi bị chặn lại bởi Akiyo Rong, người đã theo dõi tình yêu sâu đậm giữa hai mẹ con từ lâu. Cô ấy vặn cổ và nói với tôi với một tư thế duyên dáng: "Tiểu Bội, dì mỗi ngày rất mệt mỏi. Con có thể mát-xa cho dì nữa không?"

Tôi sững sờ một lúc, không ngờ cô ấy lại đưa ra yêu cầu như vậy. Bạn phải biết rằng việc mát-xa của tôi luôn là độc quyền của mẹ tôi. Mẹ tôi cũng nhìn dì Qiu với vẻ mặt tức giận.

Dì Qiu dường như không nhận thấy mức độ nghiêm trọng của tình hình, liền hỏi mẹ: "Yulan, hai chị em chúng ta quan hệ tốt như vậy, mẹ có thể cho con mượn con trai của mẹ được không?"

Nghe dì Thu nói xong, mẹ tôi im lặng một lúc rồi đẩy tôi ra ngoài, giả vờ bình tĩnh: “Tất nhiên là mẹ không phiền đâu.”

Mộ Ngọc Lan cảm thấy lời nói của mình đang run rẩy, cô cảm thấy khó có thể tin được lời nói dối. Khi nghe tin cô bạn thân xinh đẹp cũng muốn được con trai mình mát-xa, không biết tại sao trong lòng cô như có một chai ghen tị bị đập tan. 

Dì Qiu dường như không nhận thấy sự bất thường của mẹ tôi. Khi đồng ý, cô ấy kéo tôi ra ngoài và nằm xuống giường cạnh phòng khám. 

Cô ấy nằm như thế này trước mặt mẹ cô ấy và mẹ tôi, thân hình hoàn hảo của cô ấy hiển hiện không chút dè dặt trước mặt chúng tôi, hai mẹ con. Đồng thời, cô ấy nói với tôi và mẹ tôi:

"Xiaobei, Yulan luôn khen ngợi kỹ năng mát xa của bạn trước mặt tôi, nói rằng bạn cư xử tốt và thông minh. Mỗi tối bạn đều mát xa cho cô ấy. Hãy mát xa cho dì Qiu của bạn nữa. Dì Qiu đã nhìn thấy bạn lớn lên, vì vậy bạn không thể thiên vị cái này với cái khác."

Dì Qiu và mẹ tôi đã biết nhau nhiều năm. Người ta kể rằng họ tình cờ gặp nhau và trở thành bạn thân khi mẹ tôi vừa mang thai. Họ đã yêu nhau hơn mười năm, và quả thực chính dì Qiu là người đã chứng kiến ​​tôi trưởng thành. 

Khi tôi còn nhỏ, vì mẹ phải chữa bệnh cho mọi người nên tiệm trang điểm của dì Qiu tương đối nhàn nhã. Tôi dành nhiều thời gian cho dì Qiu ôm đôi chân xinh đẹp của dì hơn là với mẹ tôi. Không quá lời khi nói rằng tôi có một nửa là mẹ. 

Có lẽ là do hồi nhỏ tôi thường ôm đôi chân xinh đẹp của cô ấy nên khi lớn lên tôi hơi bị ám ảnh bởi đôi chân xinh đẹp đi tất của cô ấy. Nếu không, tôi sẽ không để ý đến những người phụ nữ khác ngoài mẹ tôi, dù họ có xinh đẹp đến đâu.

Tôi quay lại nhìn mẹ. Cô mím môi, tỏ vẻ không vui nhưng vẫn vẫy tay với tôi nói: "Nếu dì Khưu muốn mát-xa thì cứ mát-xa cho cô ấy. Nếu làm xong sớm thì lên lầu làm bài tập sớm."

Tôi chỉ có thể miễn cưỡng chạm vào cơ thể xinh đẹp và thanh tú của dì Qiu. Cô ấy trông chẳng giống một người đã có gia đình chút nào, có lẽ vì cô ấy chưa từng sinh con. Xét về hình dáng cơ thể, đặc biệt là vòng eo, có thể nói là hình chữ S hoàn hảo.

Tôi cố gắng hết sức để giữ tinh thần bình tĩnh và xoa bóp cho dì Qiu như tôi vẫn thường xoa bóp cho mẹ. Tôi biết mẹ tôi chắc chắn đã theo dõi chúng tôi và tôi không quan tâm đến cảm giác sảng khoái trên tay mình. Tôi chỉ cảm thấy như có ánh sáng chiếu vào lưng mình.

Ngược lại, dì Qiu không khỏi ậm ừ. Người phụ nữ từng là một người phụ nữ quyến rũ và man rợ hôm nay thực sự đã phát ra một âm thanh héo úa. Tôi bối rối khi nghe nó. Tôi chỉ cảm thấy nóng rát ở háng, nó cũng đang dần phồng lên và cặc tôi đang cương cứng trong quần. 

Con cặc cũng được ấn thẳng vào eo dì Qiu qua quần của dì. Tiếng rên rỉ của dì Qiu đúng lúc dừng lại. Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy cứng lại và cô ấy quay lại nhìn tôi. Vẻ ngoài này có thể miêu tả là duyên dáng, duyên dáng, lay động tâm hồn và quyến rũ. 

Tôi dường như phát điên khi nhìn vào ánh mắt này, cho đến khi mẹ tôi từ phía sau thúc giục: "Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc sao? Năm nay Tiểu Bắc sắp thi đại học rồi. Mẹ muốn con dừng việc nói nhảm ở Qiushiro lại."

Cơ thể cứng ngắc của dì Qiu cuối cùng cũng trở lại trạng thái mềm mại như trước, dì vừa quyến rũ vừa uể oải nói: "Không thua gì khoảnh khắc này. Tôi cảm thấy Tiểu Bắc cũng thích xoa bóp cho tôi. Tiểu Bắc, cháu có nghĩ vậy không?"

Dì Thu lại đem chủ đề này nói với tôi, hỏi ý kiến ​​của tôi, lặng lẽ liếc nhìn chiếc túi phồng lên dưới háng tôi, rồi thực sự đưa tay ra vỗ nhẹ. Tôi chợt có cảm giác như bị sét đánh. 

Đó không phải là đau đớn, dì Qiu không hề dùng một lực nào cả, nó giống như một cái chạm nhẹ nhàng hơn, và với sự quan sát của mẹ tôi từ phía sau, tôi đang làm một điều mơ hồ với bạn thân của cô ấy từ một góc độ mà cô ấy không thể nhìn thấy. Tôi hưng phấn đến mức gần như muốn xuất tinh.

May mắn thay, sức chịu đựng của tôi luôn tương đối mạnh. Tôi vội cầm cặp sách lên trước mặt để mẹ không nhận ra điều gì lạ ở tôi. Khi lên lầu, tôi nói: "Dì Thu, con còn phải học, sau này có cơ hội sẽ xoa bóp cho dì."

Tôi chạy lên lầu như thể đang chạy trốn. Tuy không quay đầu lại nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hai con mắt rực lửa phía sau, như muốn ăn tươi nuốt sống tôi. 

Sau khi tôi lên lầu, mẹ tôi còn giận dữ nói với bạn thân của tôi: "Akiyo, làm ơn dừng lại. Con trai tôi đã lớn rồi. Đừng coi nó như một cậu bé nữa. Ngoài kia có rất nhiều đàn ông nếu bạn muốn, vì vậy đừng làm phiền con trai tôi."

Dì Thu chỉ cười nói với mẹ: “Nhìn mẹ lo lắng quá, mẹ đừng lo lắng. Con chưa bị anh trai con dụ dỗ đâu, nhưng con trai mẹ quả thực đã lớn rồi.”

Nghe bạn thân nói những lời đầy ẩn ý, ​​Mộc Ngọc Lan luôn cảm thấy có gì đó không ổn, như thể lời nói của bạn thân còn có ý nghĩa thứ hai. 

Con trai lên lầu không lâu, Mộ Ngọc Lan buồn bực một lát, hôm nay phòng khám sớm đóng cửa. Thấy con trai vẫn đang học, cô muốn nói chuyện với con nhưng lại không biết nói thế nào. 

Tôi đã ăn tối rồi, hàng ngày mẹ tôi đều chuẩn bị bữa ăn rồi bày trên lầu hai chờ tôi về ăn. Sau bữa tối, tôi học đến mười giờ, vì lúc này phòng khám của mẹ tôi thường đóng cửa, quả thực đã muộn rồi. 

Dù đang trong giai đoạn căng thẳng của năm cuối cấp 3 nhưng hàng ngày tôi vẫn đi ngủ rất sớm. Học xong lúc mười giờ, tôi ra khỏi phòng mát-xa cho mẹ. Tôi đi ngủ vào khoảng mười một giờ, rồi dậy sớm vào ngày hôm sau để đọc sách và chạy đến trường. 

Để duy trì được tinh thần và sức sống khỏe mạnh lâu dài, theo quan điểm của mẹ tôi, một bác sĩ, và theo quan điểm của tôi, điều đó rất quan trọng. 

Kết quả là khi tôi rời khỏi phòng, tôi thấy mẹ tôi không biết khi nào mẹ sẽ quay lại. Cô đang nằm ngửa và ngủ trên ghế sofa. Ngay cả quần áo của cô cũng đã được thay đổi. Bộ đồ ngủ mỏng bao bọc lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ như một tấm gạc. Cảm giác mơ hồ khiến tôi càng mê mẩn hơn. 

Một cách vô thức, tôi đã đến trước mặt mẹ tôi đang ngủ trên ghế sofa. Lúc này, chỉ cần đưa tay ra, tôi có thể chạm vào những bộ phận nhạy cảm mà trước đây tôi không bao giờ có thể chạm vào, chẳng hạn như cặp ngực không lớn nhưng săn chắc và có kích thước bằng một búi tóc. 

Hay cặp mông xinh đẹp của mẹ, đó là những gì tôi mơ ước. Trước đây khi tôi massage cho mẹ, mẹ không thay quần áo thường ngày nên tôi không cảm nhận nhiều về những bộ phận nhạy cảm dưới lớp áo cotton và quần jean. 

Nhưng giống như mẹ tôi hôm nay, mặc bộ đồ ngủ mỏng manh như nàng tiên ngủ trong rừng, chờ đợi hoàng tử hôn nàng đánh thức, tôi chợt không chịu nổi dục vọng trong lòng, như bị mê hoặc, dụ dỗ. 

Nhưng ngay trước khi tôi đưa tay ra, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy và hỏi mẹ tôi trên ghế sofa: "Mẹ ơi, sao hôm nay con lại ngủ trên ghế sofa vậy?"

Kết quả là mắt mẹ tôi chợt mở ra khiến tôi choáng váng. Đôi mắt cô trong veo, không chút bối rối như vừa mới tỉnh dậy. Mẹ tôi chưa ngủ, vậy tại sao bà lại giả vờ ngủ trên ghế sofa?

Bốn chữ “câu cá và thực thi pháp luật” hiện lên trong lòng tôi. Tôi nghĩ đến lời hứa tối qua với mẹ, rằng tôi sẽ không làm điều gì không phù hợp nếu không có sự cho phép của mẹ. Tuy nhiên, sáng nay tôi đã thất hứa và hôn mẹ.

Mẹ tôi lúc đó không hề tức giận, nhưng bây giờ xem ra mẹ đã ghi nhớ điều đó rồi. Có lẽ cô ấy cố tình muốn dùng lực lượng thi hành luật đánh bắt cá để lừa tôi phạm lỗi, để trừng phạt và răn dạy tôi.

Sau khi đoán được mẹ đang nghĩ gì, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cũng may đến phút cuối tôi đã kìm lại, nếu không mối quan hệ giữa anh và mẹ anh có thể đã quay về quá khứ.

Thấy mẹ chỉ lạnh lùng nhìn tôi, tôi lại hỏi mẹ: “Hôm nay mẹ mệt quá à? Sao con không về nhà ngủ đi?” 

Mộ Ngọc Lan nhìn con trai mình giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, trong lòng muốn cười. Hôm nay cô ấy cố tình ăn mặc như vậy và nằm trên ghế sofa. Đó không phải là để quyến rũ con trai bà. Đúng như con trai bà đoán, bà đang câu cá cho cơ quan thực thi pháp luật.

Tuy nhiên, khi Mộ Ngọc Lan nghe thấy tiếng thở nặng nhọc của con trai sau khi ra khỏi phòng và nhìn thấy cô, trong lòng cô vẫn hoảng hốt. Cô cũng nhận ra mình đang làm gì. Một người phụ nữ bất lực đang mặc bộ quần áo hở hang trước mặt một người đàn ông, trong cùng một phòng chỉ có một người đàn ông và một người phụ nữ.

Đây không phải là câu cá để thực thi pháp luật, đây là việc đưa cừu vào miệng cọp. Nếu như con trai của nàng nhất thời có chút hung hãn không nhịn được, có lẽ nàng liền ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có. 

"Tôi ổn, tôi chỉ có vài điều muốn nói với bạn." Mộ Ngọc Lan buộc mình phải ổn định cảm xúc, bình tĩnh nói. 

Tim tôi thắt lại, biết rằng điều gì phải đến cuối cùng cũng sẽ đến. Sau khi mẹ tôi nhận ra tình cảm của tôi không giống như mối quan hệ mẹ con đơn giản, mẹ nhất định sẽ nói chuyện và giáo dục tôi. 

Dù biết cách giáo dục này chắc chắn vô ích với mình nhưng tình yêu bền chặt của tôi dành cho mẹ khiến mẹ khó hiểu và không thể thay đổi. Nếu câu hỏi trắc nghiệm về cuộc đời duy nhất giữa tôi và cô ấy đến với tôi, tôi sẽ chết vì cô ấy không chút do dự. 

Nhưng dựa trên sự hiểu biết của tôi về mẹ, nếu tôi chết, mối lo lắng cuối cùng của mẹ sẽ không còn nữa, và có thể mẹ sẽ chết cùng tôi và tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà. 

"Từ nay về sau không được liên lạc với Thu Thạch Vinh!" Điều tôi không ngờ tới là những gì mẹ tôi nói không phải là giáo dục tôi về những xung động tình dục của tôi đối với bà, mà là về dì Qiu một cách khó hiểu. 

"Dì Thu bị sao vậy? Cô ấy không phải là bạn thân nhất của cô sao? Cô từng nói cô ấy là một nửa mẹ ruột của con trai cô." Tôi nghi ngờ hỏi, nghĩ rằng mặc dù hôm nay tôi và dì Thu có hành vi gì đó quá đáng nhưng có lẽ mẹ tôi cũng không để ý. 

Cô ấy có phát hiện ra không? Bạn có lo lắng rằng tôi sẽ tấn công dì Qiu? 

"Tôi là mẹ của bạn!" Vì lý do nào đó, Mục Vũ Lan đặc biệt tức giận khi con trai cô nhắc đến Thu Thị Dung là mẹ cùng cha khác mẹ của mình. Cô nghĩ đến Oedipus của con trai mình mà không có lý do. 

Cô cảm thấy rằng con trai cô có thể không thích cô về mặt con người, mà chỉ thích cô như một người mẹ thoát khỏi phức cảm Oedipus đơn giản. 

Anh ấy có thể thích mình như mẹ ruột vì điều này, nhưng liệu anh ấy cũng thích Akiyo Rong, người mang nửa dòng máu mẹ ruột và đã ở bên anh ấy từ khi còn nhỏ? 

Trong lòng Mộ Ngọc Lan có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Ý tưởng ban đầu là giáo dục con trai về tuổi dậy thì và tình yêu đã bị lãng quên. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con trai nắm tay người bạn thân nhất của cô và đứng hạnh phúc trước mặt cô. 

Cô không biết mình đã gặp chuyện gì. Suy cho cùng, mặc dù tuổi tác giữa con trai cô và bạn thân của cô có một chút chênh lệch nhưng ngày nay vẫn có rất nhiều anh chị em yêu nhau. Akiyo Rong rơi vào hoàn cảnh có thể ly hôn bất cứ lúc nào giống như cô nên việc con trai cô ở bên cô thực sự là có thể. 

Nhưng trong lòng Mộ Ngọc Lan lại cảm thấy khó chịu. Phải mất một thời gian dài cô mới nhận ra rằng mình ghen tị và ghen tị điên cuồng với người bạn thân nhất của mình. Tại sao cô có thể cưới con trai mình mà không bị thế giới hạn chế? 

Tình yêu giữa chị gái và anh trai cách nhau hơn mười tuổi, tình yêu giữa dì và cháu trai là điều được chấp nhận. Tại sao tình yêu giữa mẹ và con trai không được phép? Khi ý nghĩ này xuất hiện trong lòng Mộ Ngọc Lan, cô choáng váng. 

Hóa ra đây là lý do khiến cô tức giận, vì cô không thể ở bên con trai mình, nhưng khi nhìn thấy người bạn thân giống cô về mọi mặt lại có thể ở bên con trai mình, cô lại cảm thấy ghen tị, điên cuồng và ghen tị trong lòng. 

Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì, nếu không tôi nhất định sẽ ôm mẹ hôn mấy cái, thổ lộ tấm lòng của mình với mẹ, chỉ có mẹ là người nghĩ. 

Không hiểu sự tình, tôi chỉ có thể than thở rằng người phụ nữ đó rất tức giận vì rõ ràng cô ấy là bạn thân của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ tức giận như vậy nên tôi chỉ biết ngoan ngoãn đồng ý. 

Chỉ là tôi không có chút suy nghĩ nào về dì Qiu, mà chợt trong tiềm thức tôi nghĩ đến đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất chân của dì, và cảnh hôm nay dì tát bàn tay xinh đẹp của mình vào con cặc đang cương cứng của tôi. 

Dù đã mặc quần nhưng cảm giác sướng vẫn không gì sánh bằng. Nếu nó không được cặp sách của tôi che lại, tôi không biết nếu mẹ nhìn thấy tôi sẽ giải thích thế nào. 

"Được rồi, cậu quay lại giường đi." Thật lâu sau Mộ Ngọc Lan mới thở dài, cũng muốn hiểu rằng con trai cô dù sớm hay muộn cũng sẽ kết hôn, và cô không có quyền kiểm soát việc nó cưới ai. 

Trước đây, bà chưa bao giờ tức giận đến vậy về việc con trai mình hẹn hò hay kết hôn với ai. Thậm chí, bà còn chủ động tìm vài cô gái trẻ ngây thơ xuất sắc về khu nhà cho con trai mình. 

Cho đến hôm nay, khi nhìn thấy con trai mát-xa cho bạn thân, những tiếng rên rỉ dường như biến thành cảnh quan hệ tình dục đáng xấu hổ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Cơn giận của tôi vô cớ nổi lên, tôi muốn tiến tới kéo người đàn ông và người phụ nữ đó đi ngay lập tức. 

Đặc biệt, Mộ Ngọc Lan có thể cảm nhận được, bạn thân của cô dường như có thái độ khác thường với con trai mình. Cô biết tính cách của người bạn thân nhất của mình và tin rằng chỉ có những người đàn ông tốt mới có thể tìm thấy dưới gậy. Chồng cô đã bị cô trừng phạt một cách đáng thương. 

Giống như bản thân cô, cô chưa bao giờ có thái độ tốt với những người đàn ông khác. Kết quả là mỗi lần nhìn thấy con trai, anh đều cười như hoa. Chẳng trách Mộ Ngọc Lan nghi ngờ bạn thân của mình có ác ý với con trai mình. 

Điều cô không biết là lý do khiến người bạn thân nhất của cô là Thu Đại Dung cư xử như vậy hoàn toàn là do cô, một người mẹ, suốt ngày nói về bản tính ngoan ngoãn và ngoan ngoãn của con trai mình. Thu Đại Dung không có con trai riêng và Kỳ Tiểu Bội được họ cùng nhau nuôi dưỡng. 

Đó là lý do tại sao cô ấy muốn cướp con trai của mình. Cô chưa bao giờ nghĩ đến mối quan hệ giữa chị và anh, hay giữa dì và cháu. Bà chỉ đơn giản coi Tề Tiểu Bắc như con trai mình, nhưng dù vậy, Mộ Ngọc Lan nếu biết chuyện này chắc chắn sẽ không tha thứ. 

"Con trai tôi chỉ thuộc về tôi." Mộ Ngọc Lan nghiến răng nghiến lợi trong lòng sau khi trở về nhà ngày hôm nay. Đây là hiện trường đánh bắt cá và thực thi pháp luật sau này. Nếu không, sau nụ hôn buổi sáng, cô sẽ vứt bỏ ý định giáo dục con trai mình. 

Ít nhất vào buổi sáng, Mộc Ngọc Lan cảm thấy nụ hôn của con trai khiến cô cảm thấy ấm áp và thoải mái, giữa hai mẹ con gần gũi như vậy cũng không có gì sai. 

Suy cho cùng, đó là mong muốn được tận hưởng cảm giác yêu con trai mình, một mối quan hệ còn thân thiết hơn cả mẹ con nhưng tôi lại không muốn bị đụ. 

Mộ Ngọc Lan vốn tưởng rằng cùng lắm con trai sẽ lợi dụng mình, nhưng sau chuyện xảy ra với bạn thân buổi tối, cô đã thay đổi chủ ý. 

Mộ Ngọc Lan bây giờ cảm thấy rất buồn bã, nghĩ đến con trai mình chỉ thích thân phận của mẹ mình. Có lẽ làm mẹ cùng cha khác mẹ nhưng không phải là bạn thân của mẹ ruột mới là lựa chọn tốt hơn cho con trai. 

Nếu cô bằng lòng đến gặp bạn thân để nói chuyện lâu, cô tin rằng bạn thân sẽ chấp nhận con trai cô. Suy cho cùng, chỉ có hai người họ là người hiểu rõ nhất hoàn cảnh gia đình mình. 

Nhưng Mộ Ngọc Lan không muốn làm điều này. Cô không muốn mất con trai mình. Sẽ là một điều hoàn hảo nếu đẩy con trai cô vào vòng tay của người bạn thân nhất để cậu bé có thể thỏa mãn mặc cảm Oedipus của mình, đồng thời tìm thấy nửa còn lại của cuộc đời mình. 

Nhưng cái giá phải trả cho việc làm này có thể là mối quan hệ mẹ con, quan hệ vợ chồng đều bị bạn thân chiếm đoạt. Trong tương lai, người con trai sẽ ngày càng ít có tình cảm với mẹ, cho đến khi không còn chút tình cảm nào nữa. 

Nếu con trai ông tìm được một người vợ bình thường cùng tuổi thì ít nhất ông vẫn có mối quan hệ mẹ con với cô ấy. Đồng thời, vì mặc cảm Oedipus không thể thỏa mãn nên anh sẽ luôn yêu cô sâu sắc bằng hai cảm xúc. Đây là lý do tại sao Mộ Ngọc Lan cảm thấy không hài lòng với người bạn thân nhất của mình. 

Tình yêu là ích kỷ. Sở dĩ mối quan hệ giữa mẹ chồng và con dâu luôn khó khăn không phải vì nhiều bà mẹ cho rằng con trai yêu vợ hơn yêu con như mẹ. 

Tôi nhìn ánh mắt đau khổ của mẹ mà cảm thấy xót xa. Tôi ngồi cạnh mẹ và vô thức ôm mẹ vào lòng. 

"Ta bảo ngươi về ngủ đi. Hôm nay phòng khám đóng cửa sớm, ta không mệt, không cần ngươi xoa bóp."

Mẹ tôi vẫn kiêu ngạo. Tôi biết hôm nay cô ấy có thể trách tôi đã mát-xa cho dì Qiu nên tôi khéo léo ấn vào vai cô ấy bằng cả hai tay. 

Mộ Ngọc Lan ủ rũ im lặng, nghĩ rằng bạn thân của mình cũng có thể tận hưởng sự mát xa của con trai mình, điều này khiến cô cảm thấy không vui. Việc con trai xoa bóp lúc này khiến cô cảm thấy như bị phản bội. 

Tôi nhận thấy mặt mẹ vẫn còn nhăn nhó, đồng thời tôi cũng hiểu rằng việc xoa bóp thông thường có thể không khiến mẹ dễ chịu hơn nên sau khi xoa bóp vai cho mẹ, tôi trực tiếp đẩy mẹ qua và đặt tay lên mông mẹ. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng phản ứng bằng một tiếng lớn và tát vào tay tôi bằng trái tay. Bà đỏ mặt muốn ngồi dậy, giận dữ mắng con trai vì hành vi côn đồ của nó. 

Tôi không chịu bỏ cuộc, nằm trên người mẹ để giữ mẹ lại và dùng hai tay nhào nặn mông mẹ. Hai thớ thịt mềm mại căng cứng liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. Tôi thậm chí còn cúi đầu áp mặt vào mông mẹ, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại ở đó. 

Đây không còn là một buổi mát xa nữa. Đó chính xác là những gì mẹ tôi nghĩ. Tôi đã trắng trợn hành động như một tay xã hội đen. 

Cùng lúc đó, tôi đứng dậy thổi vào tai người mẹ đang vùng vẫy nói: "Mẹ ơi, mẹ có tức giận về việc con đã mát-xa cho dì Qiu hôm nay không? Nơi này là nơi con chưa bao giờ mát-xa cho dì Qiu. Nó là độc nhất của mẹ. Xin đừng tức giận nữa, được không?"

Mộ Ngọc Lan không dám ngẩng đầu lên nhìn con trai, vùi khuôn mặt đỏ bừng vào ghế sofa. Mông của cô, vùng cực kỳ nhạy cảm, chưa bao giờ được chồng nhào nặn như thế này. Bây giờ con trai cô đang ôm chúng trên tay, cô cảm thấy toàn thân yếu ớt. Cô thậm chí không thể tức giận và mắng anh. 

Xoa mông mẹ, cặc tôi lại cứng lên. Vì đang cưỡi trên lưng mẹ nên cặc của tôi cũng bị ép vào giữa hai chân mẹ dọc theo đường may, ngay sát vị trí lỗ mật của mẹ, giống như đêm qua.

"KHÔNG!" Lúc này Mộ Ngọc Lan lại tỉnh lại. Bị con trai xoa mông đã là điều cô không thể chấp nhận được. Cảm nhận được con cặc dày và nóng đang tiến gần đến vị trí riêng tư của mình, cô lo lắng con trai sẽ cởi bộ đồ ngủ và quần lót của cô rồi nhét trực tiếp vào. 

Mặc dù cô rất ghen tị khi người bạn thân nhất của mình có thể cưới con trai mình, nhưng cô không thể chấp nhận nếu cô và con trai làm những việc như vậy hoặc thậm chí kết hôn.

Có vẻ như cô ấy cũng có ý tưởng tương tự vào buổi sáng. Bà có thể bị con trai lợi dụng vì mối quan hệ giữa mẹ con quá thân thiết. Không phải là không có mẹ con thân thiết, mà đi xa hơn, đặc biệt là thâm nhập, điều tuyệt đối không thể, đã bác bỏ đạo đức con người rồi. 

Mộ Ngọc Lan muốn yêu con trai mình, muốn có mối quan hệ thân thiết với con trai mình, muốn chấp nhận tất cả những điều tốt đẹp về con trai mình, nhưng bà không muốn làm điều gì quá đáng với con trai mình chứ đừng nói đến việc bị con trai hắn đụ. Đây là suy nghĩ chân thật nhất trong lòng Mộ Ngọc Lan.

Ví dụ như hôn mặt, hôn miệng, ôm eo, ôm, bóp tay, chân, bàn chân, thậm chí còn xoa mông con trai hôm nay, Mộ Ngọc Lan chỉ cần mặc quần áo xuyên qua lớp vải là có thể chấp nhận được. 

Để tiến thêm một bước nữa, chẳng hạn như kiểm tra dương vật của con trai tôi lần trước và thủ dâm với nó, điều này là không thể chấp nhận được. 

Tôi nghe mẹ mắng không được nhưng con cặc áp vào mông mẹ và chạm tới lỗ mật của mẹ lại không nhúc nhích chút nào. Nó chỉ lặng lẽ tựa vào đó. Tôi tự nhiên biết mình có thể làm gì và không thể làm gì. Dù mẹ không hét lên thì tôi cũng sẽ không hành động hấp tấp. 

Xoa mông có lẽ là giới hạn của mẹ tôi hôm nay. Tôi xoa mông, cảm nhận vẻ đẹp giữa hai bàn tay, nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi, tối nay con vẫn muốn ngủ với mẹ.”

Người mẹ kiên quyết từ chối. Suy cho cùng, việc thỉnh thoảng ngủ trong phòng con trai bà là điều dễ hiểu. Nếu ngày nào cô cũng ngủ trong phòng anh thì chồng cô là một tên khốn nạn nhưng không ngu ngốc. Làm sao một người mẹ và con trai trưởng thành có thể ngủ cùng nhau mỗi ngày?

“Vậy thì tôi muốn một nụ hôn.” Tôi nói một cách quyến rũ. Lần này mẹ tôi không từ chối. Cô ấy quay mặt sang một bên và nói với tôi: "Chỉ cần hôn lên má cô ấy thôi."

Tôi không đồng ý, dùng tay bóp mông ngày càng mạnh, khiến mẹ tôi thở dốc. Rồi tôi nói: “Con muốn hôn lên miệng mẹ như hồi sáng.”

Mẹ tôi đã rên rỉ dưới sự nhào nặn mạnh mẽ vào mông của tôi và bà không có cơ hội từ chối. Tôi nhân cơ hội lật cô ấy lại, ôm cô ấy vào lòng, hôn cô ấy, ôm cô ấy và trượt tay còn lại dọc theo bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Mắt mẹ tôi lập tức mở to. Cô ấy đẩy ngực tôi ra và dứt khỏi nụ hôn. Cô ấy nắm chặt tay tôi và nói: “Không, chắc chắn là không thể vào được.”

Tôi dùng tay cởi quần lót của mẹ ra khỏi bộ đồ ngủ của mẹ, rồi buông tay ra để chiếc quần lót chật chội bật ra sau và vỗ vào mông tôi phát ra một âm thanh giòn giã. 

Sau đó, cậu cầu xin mẹ: “Quần lót cũng vậy. Dù sao thì cũng là quần áo. Mẹ ơi, làm ơn đi”.

Mẹ tôi vẫn không chịu nhượng bộ nên tôi chỉ biết hôn lên miệng mẹ lần nữa. Lần này tôi không còn ngậm môi nữa mà còn thè lưỡi ra, cố gắng thâm nhập vào miệng mẹ. 

Mẹ tôi ngăn cản lưỡi tôi đi vào miệng bà. Được hôn lên môi cô là sự chịu đựng lớn nhất của cô. Hôn lưỡi chắc chắn là điều mà chỉ những người yêu nhau mới làm. 

"Ồ... Ầm!" Cô ấy giãy giụa, môi bị tôi chặn lại không nói nên lời. Khi tôi di chuyển cây cung lên xuống, bàn tay mẹ chặn tôi cuối cùng cũng mất cảnh giác. 

Tôi đã thành công trong việc bóp mông mẹ một cách bừa bãi qua một lớp chất liệu quần lót mỏng. Sự liên lạc là vô song. 

Tôi hôn mẹ một cách trìu mến rất lâu, tôi cọ xát mông mẹ qua lớp vải mỏng của quần lót, bất kể là trên hay dưới, chỉ cần tôi tiến thêm một bước nữa là được. 

Hoặc là lưỡi đưa vào miệng mẹ để đạt được nụ hôn bằng lưỡi, hoặc ngón tay đi xuống háng có thể chạm trực tiếp vào lỗ mật. 

Mẹ tôi dần dần không còn vùng vẫy nữa. Không biết là do nụ hôn nồng nàn hay do sự xoa mông của tôi đã khơi dậy niềm đam mê. Dù sao, toàn bộ cơ thể tôi bắt đầu nóng lên và hơi thở của cô ấy trở nên gấp gáp. 

Không lâu sau, khi cơ thể mẹ tôi run lên, tôi có thể cảm thấy như có một chất lỏng nóng chảy ra từ quần lót của mẹ. 

"Mẹ, mẹ đi tiểu chưa?" Tôi cố tình giả vờ không hiểu. Trên thực tế, tôi biết rằng phụ nữ cũng có thể đạt cực khoái giống như đàn ông xuất tinh. 

Và không giống như đàn ông thường phải đạt cực khoái qua dương vật, có rất nhiều cách để phụ nữ đạt cực khoái. Được hôn, xoa ngực, sờ nắn và các phương pháp kích thích khác khiến cơ thể nhạy cảm đều có thể khiến phụ nữ lên đỉnh. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, vừa rồi mẹ tôi đã lên đỉnh dưới sự tấn công kép của nụ hôn và xoa mông của tôi. 

Lúc này, đôi mắt của Mộ Ngọc Lan vẫn đang trong trạng thái đờ đẫn. Bà không còn tâm trạng hay sức lực để đáp lại và mắng mỏ con trai mình nữa. Cô ấy dường như đã trở nên ngu ngốc. Miệng cô hơi hé mở, nước dãi chảy ra từ khóe miệng mà cô không hề nhận ra. 

Đây là lần đầu tiên trong đời cô trải qua loại cảm giác này, hưng phấn, hồi hộp, sau đó là khoái cảm bùng nổ, như thể bay lên trời. 

Vào lúc cao trào, Mộ Ngọc Lan thậm chí còn cảm thấy choáng váng. Niềm khoái cảm tột độ từ phần dưới cơ thể cô được truyền đến toàn bộ cơ thể cô. Khi chất lỏng ấm áp phun ra, phần thịt mềm mại trong lỗ mật của cô co lại dữ dội sau đó. 

Tay tôi đang trong bộ đồ ngủ của mẹ, khi tôi đưa tay chạm vào, tôi cảm thấy rất nhiều nước mịn màng và ấm áp. Tôi nhúng tay vào một ít, lấy ra, cho vào miệng trước mặt mẹ và mút như ngậm kẹo mút. 

"Nó có bẩn không?" Mẹ tôi đỏ mặt và tát vào tay tôi. Tôi chợt hôn lên môi mẹ lần nữa. Một lúc lâu sau, tôi mới nói lời tạm biệt: “Trước đây con đã nói với mẹ rồi, trên người mẹ không có thứ gì bẩn thỉu cả.”

Thực ra, tôi muốn cúi người xuống cởi bộ đồ ngủ của mẹ, liếm hết nước từ âm đạo của mẹ vào quần lót của mẹ, nhưng mẹ tôi nhất định sẽ không đồng ý khi đụng đến âm đạo của mẹ. 

Mộ Ngọc Lan không biết nên trả lời con trai thế nào. Hôm nay, cô được con trai hôn và xoa mông lên đỉnh. Điều này khiến cô không thể giữ được hình ảnh của mình trước mặt con trai sau này. 

Khi giáo dục con trai sau này, nếu anh ta trực tiếp hỏi cô xem cô có thích thú với lần lên đỉnh vừa rồi không thì cô sẽ trả lời như thế nào? Chẳng trách thông tin trên mạng nói rằng tình mẹ con là không nên. 

Bởi vì một khi cô trở thành người yêu của con trai mình, thân phận làm mẹ của cô nhất định không thể duy trì được. 

Để tránh tình huống này, Mộ Ngọc Lan lập tức lạnh lùng nhìn con trai mình nói: “Con rất kiêu ngạo sao?”

Khi nhìn thấy bộ dạng của mẹ, tôi biết chuyện xảy ra hôm nay có thể khiến mẹ tôi rất tức giận. Tôi không thể đoán được suy nghĩ bên trong của cô ấy và thành thật trả lời: "Không."

"Thật không?" Mẹ hỏi đi hỏi lại, tôi nhanh chóng đáp: “Thật sự là không”.

"Bố!" Một cái tát giáng xuống. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi bị mẹ tát. Cô ấy chưa bao giờ tát tôi trước đây ngay cả khi cô ấy trừng phạt tôi. 

Tôi vội quỳ xuống ôm lấy chân mẹ và hét lên: “Mẹ ơi, con sai rồi”.

"Tôi không phải mẹ của bạn." Thấy mẹ nhắc lại lời tôi nói lần trước khi dùng tay thủ dâm vào mặt mẹ, tôi nhanh chóng đáp lại một cách quen thuộc: “Con chỉ có một mẹ thôi”.

"Vậy anh có coi tôi là mẹ một cách nghiêm túc không?" Mộ Ngọc Lan cố gắng hết sức thờ ơ nhìn con trai mình, không để hắn tìm ra manh mối. Trên thực tế, cô ấy còn lâu mới tức giận đến mức đó. 

Cô chỉ lo lắng vì chuyện xảy ra ngày hôm nay, cô sẽ đánh mất uy nghiêm trong mắt con trai, khiến anh quên mất cô là mẹ cô, sau này dùng chuyện xảy ra hôm nay để làm bất cứ điều gì anh muốn với cô. 

“Mẹ, con biết mình sai rồi.” Tôi không biết trả lời thế nào. Chẳng lẽ ngươi lên đỉnh là ngươi chứ không phải ta? Nếu bạn thực sự nói vậy, mẹ tôi có lẽ sẽ cắt đứt hoàn toàn quan hệ với tôi. 

Mọi thứ đều ổn ngày hôm nay. Tôi hôn miệng mẹ và xoa mông mẹ. Ai mà ngờ mẹ lại nhạy cảm đến thế, lập tức đạt đến cao trào. 

Nhưng tôi khá vui vì điều này, vì tôi đã từng thủ dâm trước đây và biết rằng cực khoái rất dễ chịu. Nhìn dáng vẻ vừa rồi của mẹ tôi, rõ ràng là bà chưa từng đạt cực khoái trước đây. Có lẽ đây là một trải nghiệm thú vị mà ngay cả cha cô cũng chưa bao giờ mang lại cho cô. 

Bây giờ mẹ đã đạt được đỉnh cao, tôi rất vui và tự hào. 

"Vậy từ nay nếu em đồng ý thì em phải nghe lời anh. Anh không được làm bất cứ điều gì em nói là em không thể làm." Mộ Ngọc Lan nghĩ đến hôm nay con trai dám trực tiếp xoa mông cô, cô không ngờ nó lại to gan như vậy. 

"Ừ, tôi phải nghe lời mẹ." Với sự thừa nhận sai lầm của tôi và sự tha thứ của mẹ tôi, trò hề ngày hôm nay cuối cùng cũng kết thúc. Sau đó mẹ tôi đi tắm. Sau khi trở về phòng, tôi cẩn thận thưởng thức. Mẹ tôi có vẻ không tức giận như tôi nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Tình mẹ con 4

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, mẹ tôi đã làm xong bữa sáng. Do đã thỏa thuận với mẹ tối qua nên tôi rất kỷ luật khi ăn sáng, mẹ cũng không có biểu hiện gì khác thường. 

Trước khi ra khỏi nhà, tôi hôn vào má mẹ như trước rồi đi đến trường. Tôi học chăm chỉ hơn ở trường nên không để ý đến thời gian trôi qua. 

Khi chuông reo, tôi nhận ra rằng giờ học đã kết thúc và ở trường không có lớp tự học buổi tối, nói thẳng ra là cho đến năm thứ ba cấp ba. 

Những học sinh muốn học tập chăm chỉ cũng sẽ học tập chăm chỉ ở nhà. Nếu các em không muốn học tập chăm chỉ, việc ép các em đến trường sẽ phá vỡ kỷ luật trong lớp và cản trở việc học tập của người khác. 

Sau khi quay lại phòng khám chào mẹ, tôi lên lầu làm bài tập và học bài. Tôi học bài đến mười giờ mới ra ngoài mát-xa cho mẹ. Mọi thứ vẫn như thường lệ. 

Cứ như thể mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã quay trở lại điểm ban đầu trong khoảng thời gian này, nhưng khi tôi chuẩn bị xoa bóp xong cho mẹ, tôi hỏi mẹ:

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ có muốn massage mông không?”

Mẹ tôi khẽ ngâm nga, giọng nói yếu ớt nhưng tôi vẫn nghe rõ, không khỏi mỉm cười. Mọi thứ tưởng chừng như vẫn như trước nhưng thực tế nó đã trở nên khác biệt. 

Ít nhất trước đây mẹ tôi sẽ không bao giờ cho tôi chạm vào mông bà. Tôi đặt tay lên chiếc quần jeans của mẹ. Cô không có thời gian tắm sau giờ làm nên vẫn mặc quần áo ban ngày. 

Sự khác biệt về cảm giác là rất lớn so với hôm qua khi tôi mặc đồ ngủ và khi tôi cho tay vào trong đồ ngủ và xoa mông chỉ qua chiếc quần lót vải mỏng tối qua. 

Tôi không hài lòng với điều này và đi thẳng vào cởi quần jean của mẹ. Mẹ tôi giật mình quay lại nhìn tôi khó hiểu. Tôi nói với cô ấy:

"Mặc quần jean rất khó mát-xa. Dù sao ở nhà cũng chẳng có ai khác. Cởi ra đi mát-xa cũng vậy."

Mẹ tôi không đồng ý và nói với tôi: “Vậy mẹ đi thay bộ đồ ngủ đi. Nếu không, nếu bố con quay lại sau, bố sẽ không thể giải thích với chúng ta nếu thấy chúng ta như thế này”.

"Nó mỗi ngày đều ở bên ngoài chơi đến sáng sớm, hôm nào về sớm thật tốt. Mẹ ơi, mẹ cởi quần áo ra đi."

Cuối cùng, mẹ không thể cạnh tranh được với tôi nên mẹ đã lật người, nâng hông và chân lên để tôi có thể cởi quần jean của mẹ một cách dễ dàng. 

Vì lý do nào đó, khi nhìn con trai cởi quần của mình, Mộ Ngọc Lan luôn có cảm giác rằng khoảnh khắc tiếp theo con trai cô cũng sẽ cởi quần của chính mình và lôi ra con cặc to lớn, dài và khỏe của mình. 

May mắn thay, con trai bà đã không làm điều đó. Anh chỉ cởi quần jean của cô ra và nhìn mông cô một cách bàng hoàng. Cô nhìn theo ánh mắt của con trai đến mông mình, lúc này cô mới nhớ ra hôm nay mình đang mặc một chiếc quần lót bằng lụa. 

Có rất nhiều kiểu dáng đồ lót nữ nhưng chất liệu chỉ có vậy, cotton nguyên chất, lụa, ren, sợi, lưới. Loại cotton nguyên chất cô thường mặc là loại cotton cấp thấp và thông dụng nhất. 

Mộ Ngọc Lan luôn ăn mặc kín đáo. Dù không mặc đồ lót ren gợi cảm nhưng cô vẫn mặc đồ lót lụa thoải mái và bó sát nhưng hiếm khi mặc. 

Đêm qua khi đang tắm, thay quần áo và chọn đồ lót, Mộ Ngọc Lan vô thức thay một bộ đồ lót bằng lụa khi nghĩ đến cảnh con trai xuyên qua quần lót của mình xoa bóp mông cô, cùng cảnh tượng sau đó cô trải qua một nụ hôn sâu và một đòn kép đến đỉnh điểm. 

Chỉ là cô quên mất rằng đồ lót bằng lụa không chỉ thoải mái, bó sát và tạo cảm giác dễ chịu mà còn mỏng hơn đồ lót bằng vải cotton nguyên chất và phù hợp với màu da thịt. Mặc dù nó không trong suốt nhưng ít nhất nó cũng trong suốt. 

Lúc này tôi cởi quần jean của mẹ ra, tôi nhìn thấy ngay chiếc quần lót lụa ở phần thân dưới của mẹ. Đó là một chiếc quần lót màu thịt hình tam giác. Mẹ tôi đang nằm đối diện với tôi. 

Tôi nhìn thấy ngay âm đạo mờ mịt của phần thân dưới của mẹ tôi qua lớp vải mờ và che một nửa. Tất nhiên, nó bị bao phủ bởi lớp lông mu đen mịn như cỏ nên tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì.

"Đừng nhìn!" Nhìn thấy con trai mình đang chăm chú nhìn vào bộ phận riêng tư của mình, với phần dưới cơ thể rõ ràng đang ngẩng đầu lên, Mộ Ngọc Lan nhanh chóng dùng tay che chân mình lại, đồng thời xoay người nằm sấp trên ghế sofa.

"Nếu bạn muốn massage, hãy nhanh chóng lấy nó." Mẹ tôi nhận thấy tôi vẫn còn choáng váng. Cô ấy hồi hộp và có chút tự hào nên nhắc nhở tôi.

Lúc này tôi mới nhận ra cảnh tượng vừa rồi có tác động rất lớn đến tôi, nếu không tôi đã không như thế này. Vừa rồi trong lòng tôi có một cảm giác thôi thúc không thể kìm nén được, muốn cởi quần lót của mẹ ra để nhìn rõ khung cảnh mờ mịt.

Tôi đặt tay lên mông mẹ. Tôi không biết liệu đó có phải là sự tưởng tượng của tôi không. So với hôm qua, vòng 3 của mẹ có vẻ thon gọn và săn chắc hơn rất nhiều. Có lẽ là do hôm qua tôi đã nhào nặn và xoa bóp chúng.

Hôm nay tôi ngừng ép mẹ cho đến khi mẹ tôi thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Cô có thân hình mảnh dẻ và mềm mại, chỉ cần một chút nhạy cảm cũng có thể khiến cô cảm thấy vô cùng kích thích. Trong đời bà không những hiếm khi được mát-xa bộ phận nhạy cảm như vậy mà người chủ chốt thực hiện việc mát-xa lại chính là con trai bà. 

Cảm giác hưng phấn và vi phạm đạo đức tràn ngập trong lòng Mộ Ngọc Lan. Cô biết mình và con trai làm như vậy là sai, nhưng cô chỉ không muốn cắt đứt mối quan hệ thân thiết như vậy với con trai mình. Thay vào đó, cô muốn giữ nó mãi mãi. 

Sau khi xoa bóp mông, tôi xin mẹ một nụ hôn. Hôm nay mẹ tôi đã từ chối. Tôi nghĩ cô ấy lo lắng rằng mình có thể đạt được cơn cực khoái khác như ngày hôm qua. 

Mộ Ngọc Lan chính xác nghĩ như vậy. Mặc dù cực khoái đối với cô khá thoải mái và hưng phấn, nhưng so với việc giữ vững phẩm giá trước mặt con trai, cô chắc chắn sẽ chọn cái sau.

Ham muốn là một vực thẳm. Khi bạn nhìn chằm chằm vào vực thẳm, vực thẳm cũng nhìn chằm chằm vào bạn. Mộ Ngọc Lan không muốn đắm chìm trong dục vọng. Cô lo lắng rằng một ngày nào đó cô sẽ không thể kiềm chế được để gặp rắc rối với con trai mình và làm những điều trái với đạo đức con người. 

Tình yêu vượt lên trên ham muốn, nếu không Mộc Ngọc Lan sẽ không thể dựa vào tình yêu dành cho con trai để kiềm chế ham muốn của mình trong những năm này. Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến tổn hại mà chồng cô đã gây ra cho cô, khiến cô cố tình tránh xa bất kỳ người đàn ông nào ngoài con trai mình. 

Tôi hơi thất vọng, nhưng nghĩ đến bãi cỏ rậm rạp và âm đạo mờ mịt mà tôi từng thấy của mẹ trước đây, nỗi thất vọng của tôi nhanh chóng bị cuốn trôi. 

Tôi có linh cảm trong lòng rằng có lẽ một ngày nào đó tôi có thể tự tay cởi bỏ chiếc quần lót của mẹ và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp bên trong. 

Mẹ tôi dường như cũng cảm nhận được sự thất vọng của tôi, liền cúi người hôn lên môi tôi. Nụ hôn diễn ra tức thời, không kéo dài quá lâu nhưng lại thỏa mãn ước muốn được hôn mẹ tối nay của tôi, điều mà tôi chưa thực hiện được. 

Quan trọng hơn, lần này chính mẹ tôi là người chủ động. Trước đây, mọi hành động không rõ ràng với mẹ, từ chạm tay, ôm eo, hôn mặt đến ôm đều do tôi chủ động, còn mẹ luôn giữ thái độ nghiêm túc và thụ động chấp nhận. 

Cô ấy yêu tôi nhưng chưa bao giờ bày tỏ tình yêu với tôi bằng những hành động mơ hồ này và cố tình giữ khoảng cách với tôi. Suy cho cùng, tôi cũng đã là một người đàn ông trưởng thành rồi, giữa mẹ con còn ôm ấp, hôn hít, đụng chạm có ích gì. 

Mẹ luôn coi cách cư xử trìu mến của tôi đối với mẹ là dấu hiệu cho thấy tôi chưa trưởng thành và gắn bó với mẹ như mẹ của mình. Bây giờ cô ấy thực sự đã chủ động hôn tôi, thậm chí là hôn môi. 

Theo tôi, đây là một bước tiến lớn trong mối quan hệ mẹ con chúng tôi, một khoảnh khắc đáng được ghi vào lịch sử. 

Tôi quay lại nhà và đi ngủ sớm. Ngày hôm sau tỉnh dậy, tôi thấy mẹ đang ngồi ăn sáng ở phòng khách. Đó là cháo đậu xanh do cô tự nấu. Tuy nhiên, tôi nhận thấy cửa phòng cô ấy đang mở. 

Tôi liếc nhìn vào phòng. Không có bóng dáng bố tôi đang nằm, cũng không có ai trong phòng tắm hay nhà bếp. Tôi hỏi mẹ: “Tối qua bố không về à?”

Đây có lẽ là khả năng duy nhất, và người mẹ đáp lại bằng một tiếng ậm ừ và gật đầu. Bà tỏ ra khá thờ ơ, như thể tối hôm đó bà vào phòng con trai ngủ, chồng về thấy bà không có trên giường mà không hỏi han nhiều. 

Mẹ tôi không mấy quan tâm đến việc chồng đi vắng ban đêm nhưng trong lòng tôi khá tức giận. Cha tôi từng sống hạnh phúc bên ngoài và không coi trọng gia đình, nhưng bây giờ ông lại ra ngoài vào ban đêm. Anh ấy muốn làm cái quái gì vậy. 

Chẳng lẽ anh thực sự tin tưởng mẹ anh sẽ không ly hôn với anh? Nghĩ đi nghĩ lại, tôi lại có chút lo lắng bố tôi sẽ chủ động ly hôn với mẹ. Một người đàn ông ngày nào cũng đi chơi rất muộn, thậm chí ở ngoài cả đêm chứ không phải vì công việc. 

Ngay cả việc ra ngoài vào ban đêm, lý do khác có thể là gì? Câu trả lời là hiển nhiên. Có lẽ bố tôi, có lẽ đã lừa dối tôi ở bên ngoài. Tôi đã đoán được điều này rồi. Tôi đoán mẹ tôi cũng biết, và có thể còn biết nhiều hơn nữa. 

Ví dụ, tại sao bố tôi lại lừa dối và đối tác lừa dối của ông là ai? Trong lòng tôi cũng rất tò mò. Mẹ tôi vốn đã là một người phụ nữ đẹp như tiên. Phải chăng đối tác lừa dối của bố tôi thực sự tốt và hấp dẫn ông đến mức ông sẽ bỏ rơi gia đình vì điều đó? 

"Không sao, anh quen rồi. Khi em còn nhỏ, anh ấy thường xuyên ra ngoài vào ban đêm." Mẹ tôi nhìn vẻ mặt tức giận của tôi, như thể đang cố gắng bảo vệ bà, rồi mỉm cười nói với tôi, trong lời nói có chút buồn bã và bất lực. 

“Anh đã gọi cho anh ấy chưa?” Tôi hỏi thì mẹ lắc đầu bảo không. Có lẽ cô ấy sẽ biết câu trả lời và kết quả cuối cùng ngay cả khi không gọi điện. 

Tôi nói với mẹ: “Tốt hơn hết là nên gọi cho anh ấy. Dù sao thì anh ấy cũng là người trong gia đình này. Có lẽ anh ấy đã xảy ra chuyện gì đó”.

Tôi nói với hy vọng rằng bố tôi sẽ không bao giờ ra ngoài ban đêm mà không có lý do. Ngày xưa dù có muộn thế nào anh vẫn sẽ quay lại. 

Mẹ tôi gật đầu khi nghe tôi nói, liền lấy điện thoại di động ra và bấm số của bố tôi. Tất cả chúng tôi đều nghe thấy tiếng bíp sau khi cuộc gọi được thực hiện và sau đó trực tiếp cúp máy.

Tôi gọi lại nhưng vẫn cúp máy. Tôi gọi lại và sau đó cuộc gọi đã được kết nối. Giọng nói lạnh lùng của bố tôi vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Bố có việc nên đừng gọi.”

Dù đã biết trước câu trả lời nhưng mẹ cô vẫn khó chấp nhận việc cúp máy. Người ở đầu bên kia điện thoại không giống chồng cô hay bố của con trai cô mà giống một người lạ không liên quan hơn.

Tôi nhận thức sâu sắc về sự mất mát của mẹ tôi. Cô ấy nói bề ngoài không quan tâm nhưng trong lòng chắc chắn có chút quan tâm. Tôi vội ngồi xuống cạnh mẹ, ôm mẹ và nói:

"Mẹ yên tâm, cha con không muốn gia đình này, con vẫn còn ở nhà, đợi con thêm mấy năm nữa, để con làm người bảo vệ mẹ."

Tôi không dám nói những lời lớn lao như bây giờ gánh vác trách nhiệm gia đình. Bây giờ gia đình chúng tôi chỉ dựa vào mẹ tôi để kiếm tiền. Mặc dù phòng khám của cô nhỏ nhưng cô vẫn kiếm được 10.000 nhân dân tệ mỗi tháng.

Mặc dù bố tôi chưa bao giờ đưa tiền cho gia đình nhưng ông cũng chưa bao giờ xin tiền mẹ tôi. Anh ta dường như không sống và uống rượu ở bên ngoài, cũng không ăn uống hay đánh bạc. Tôi thường không thể hiểu được anh ấy.

Còn tôi, tôi tiêu tiền của mẹ và chỉ là kẻ ăn bám. Tôi càng cảm thấy tội lỗi hơn vì điều này. Tôi hy vọng vào được một trường đại học tốt, tìm được một công việc tốt sau khi tốt nghiệp và giúp người mẹ mệt mỏi của tôi nghỉ hưu càng sớm càng tốt.

Cô năm nay 39 tuổi. Bà kết hôn với cha mình khi mới 20 tuổi và sinh ra tôi khi bà 21 tuổi. Trong 18 năm qua, cô chưa bao giờ được hưởng hạnh phúc. Cuộc sống đối với cô chỉ là nỗi đau và sự tra tấn. Nếu không có tôi, có lẽ cô ấy đã không thể sống sót. 

"Đúng." Được con trai ôm, Mộ Ngọc Lan vô thức tựa vào vai anh. Nước mắt rốt cuộc rơi xuống trong vô thức. Cô đã không phải chịu nhiều đau khổ trong hai mươi năm qua và lớn lên khỏe mạnh, hạnh phúc dưới sự chăm sóc của cha mẹ. 

Bởi vì cô ấy tốt nghiệp một trường đại học y, hai mươi năm trước, vào thời của họ, có một hệ thống học tập chín năm. Không có trường trung học. Tiểu học vẫn là sáu năm, trung học vẫn là ba năm. Sau khi tốt nghiệp cấp hai, bạn có thể vào thẳng đại học. 

Vì ngành y rất khó học nên cô tốt nghiệp đại học năm 19 tuổi và bắt đầu đi làm ở tuổi 20. Cô chưa bao giờ hẹn hò với bạn tình. Cô quá bận ghi nhớ dược liệu mỗi ngày nên không có thời gian để yêu. Sau này, cô gặp chồng qua sự giới thiệu của bố mẹ và kết hôn sớm. 

Chỉ sau khi kết hôn, cô mới nhận ra mình đã bị lừa dối. Mười tám năm sau, cho đến khi con trai lớn lên, cô mới nhận ra cảm giác được quan tâm một lần nữa. Ngày xưa những người như vậy là cha mẹ cô, bây giờ họ là con trai cô. 

Tôi thấy xót xa trong lòng khi nhìn mẹ ngơ ngác như đang nhớ lại chuyện xưa, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp, nhỏ xuống người tôi. 

Anh cúi đầu hôn lên mặt cô, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt, giống như động vật trong tự nhiên dùng lưỡi liếm vết thương để giảm đau và đẩy nhanh quá trình lành vết thương. 

Đến tận môi mẹ, tôi không còn chịu nổi nỗi khao khát trong lòng nữa. Đó không phải là dục vọng mà là mong muốn bảo vệ mẹ tôi. Tôi hôn môi cô ấy, đầu tiên là một nụ hôn nhẹ nhàng và nông cạn. 

Môi và môi chạm vào nhau nhẹ nhàng, cảm nhận được sự ấm áp, mềm mại của nhau và những cảm xúc được truyền tải trong nụ hôn này. Tôi không nhịn được lè lưỡi thâm nhập vào miệng mẹ. Lần này cô không chống cự nữa. Sau một chút kháng cự tượng trưng, ​​tôi đã thâm nhập thành công. 

Mẹ tôi cảm thấy như một con chim sợ hãi sau khi tôi lè lưỡi. Chiếc lưỡi mềm mại của cô nằm trong miệng cô và cô không dám cử động. Tôi dùng đầu lưỡi chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, cố gắng nhẹ nhàng nhất có thể để mẹ tạm thời không chịu nổi nữa mà đẩy tôi ra. 

Động tác nhẹ nhàng như vậy khiến Mộc Ngọc Lan cảm thấy lưỡi của con trai sau khi đưa vào miệng cô dường như vẫn chưa chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của cô, cô lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. Cô thực sự lo lắng con trai mình sẽ tiến tới đòi hỏi một cách quyết liệt như một cặp tình nhân. 

Bản chất cô ấy là người dè dặt và không thể chịu được sự nhiệt tình như vậy. 

Tôi cũng tạm thời thôi khám phá chiếc lưỡi mềm mại trong miệng mẹ, thè lưỡi ra sau và mút lấy môi dưới của mẹ. Đầu lưỡi tôi lướt qua, như muốn nếm thử đôi môi mỏng của mẹ thật kỹ rồi mới ăn.

Mẹ tôi cảm nhận được nụ hôn của tôi. Tôi nghĩ kỹ năng hôn của tôi rất kém. Suy cho cùng, tôi không có kinh nghiệm hôn và gần như chỉ dựa vào bản năng. Tuy nhiên, mẹ tôi dường như cũng không khá hơn là bao. Tôi đoán cô ấy và bố tôi chưa bao giờ hôn nhau trước đây. 

Sau đó tôi thôi mút môi dưới của mẹ và bắt đầu đợt tấn công thứ hai. Lần này tôi đưa đầu lưỡi vào trong miệng mẹ. Cô ấy nghiến răng thật chặt nên tôi gõ đầu lưỡi vào răng cô ấy như gõ cửa. Mẹ tôi lập tức nghiến răng và cho tôi vào. 

Lưỡi tôi vào miệng mẹ lần thứ hai. Cô vẫn như trước, chiếc lưỡi mềm mại nằm bất động trong miệng. Tuy nhiên, lần này tôi đã chuẩn bị sẵn và đặt lưỡi của mình ngay dưới chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Bây giờ cô không thể giả vờ hèn nhát được nữa. 

Số lượng đầu dây thần kinh trên lưỡi gấp trăm lần số ngón tay, ngón tay còn nối với tim chứ chưa nói đến lưỡi. Mẹ tôi thường đỏ mặt khi tôi nắm tay tôi. Bây giờ lưỡi của chúng tôi đã ở cùng nhau, cô ấy lập tức muốn nhấc chiếc lưỡi mềm mại của mình lên và tách nó ra khỏi lưỡi tôi.

Điều tôi chờ đợi chính là cơ hội này. Khoảnh khắc chiếc lưỡi mềm mại của mẹ nâng lên, tôi mạnh dạn dùng lưỡi mình quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, như thể bị vướng vào những ngón tay của mình. Mẹ tôi sợ đến mức muốn bỏ chạy, trong khi tôi đuổi theo.

Dù nụ hôn lưỡi chỉ kéo dài vài phút nhưng nó giống như một cuộc đối đầu kéo dài giữa tôi và mẹ. Chúng tôi như tan chảy vào miệng nhau, não bộ như nghẹt thở.

Khác với hôn môi, hôn lưỡi giúp tôi và mẹ trao đổi nước bọt giữa hai lưỡi. Nước của mẹ có mùi thơm, tôi nuốt hết vào. Mẹ tôi muốn nhổ nó ra nhưng môi tôi bị chặn lại nên mẹ đành phải nuốt xuống. 

Sau khi chia tay một lúc lâu, tôi vẫn ôm mẹ và nhìn mẹ trìu mến. Mẹ tôi không bao giờ chấp nhận hôn lưỡi với tôi vì nghĩ rằng đó là điều mà chỉ những người yêu nhau mới làm. 

Bây giờ tôi hôn mẹ, phải chăng chúng tôi có quan hệ nam nữ? Mẹ không còn tình mẹ con trong sáng dành cho tôi nữa. 

Nhưng nghĩ kỹ lại, hôm nay tôi chỉ lợi dụng việc bố đi vắng cả đêm khiến mẹ tôi cảm thấy chán nản. Trong hoàn cảnh bình thường, mẹ chắc chắn sẽ không chấp nhận nụ hôn lưỡi của tôi. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, hôn vẫn là hôn. Mọi thứ đều khó khăn lúc đầu. Dù quá trình có thế nào thì kết thúc vẫn luôn tốt đẹp. Tôi tin rằng lần sau tôi xin mẹ hôn lưỡi, mẹ sẽ không từ chối. 

"Mau ăn sáng rồi đến trường. Nếu chậm trễ nữa sẽ muộn đấy." Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng và bà không dám nhìn tôi. Cô thu dọn bát đĩa rồi mang vào bếp rửa. Tôi ăn xong cháo trong vài giây, cầm lấy quả trứng mẹ luộc rồi phóng nhanh đến trường. 

Khi các bạn cùng lớp nhìn thấy nụ cười trong mắt tôi, họ đều hỏi: "Nhìn nụ cười của bạn, có cô gái nào khác tỏ tình với bạn không?"

Mặt tôi chợt tối sầm lại. Mặc dù tôi có khuôn mặt xinh đẹp và chiều cao khá tốt nhưng trong số rất nhiều cô gái trẻ ở trường, tôi chỉ là một người kín đáo. Chủ yếu là do tôi ít chủ động giao tiếp với người khác nên tôi không có nhiều bạn bè ngoài các bạn cùng lớp. 

Mãi đến năm thứ hai trung học, một cô gái năm nhất mới viết cho tôi một bức thư tình. Mặc dù lúc đó tôi không nhìn thấy cô gái đó trông như thế nào, nhưng tôi cảm thấy chữ viết của cô ấy khá đẹp, tâm trạng rất thoải mái nên tôi cũng không nghĩ đến việc vứt nó đi. 

Thay vào đó, tôi đã viết một lá thư từ chối, nhưng khi tôi đến lớp nữ sinh để chuyển nó, một nữ sinh mạnh mẽ cao 150 cm và nặng 150 cm đã tiến về phía tôi. Lòng tôi chợt run lên, sau đó tôi bị các bạn cùng lớp cười nhạo rất lâu. 

Bỏ qua những lời trêu chọc của các bạn cùng lớp và lịch sử đen tối của một năm vừa qua, tôi ngồi vào chỗ nghiêm túc ôn tập và học tập. Lúc này, bạn nữ ngồi cạnh tôi cầm bút chạm vào tay tôi hỏi:

"Tề Tiểu Bắc, sao gần đây em học hành chăm chỉ như vậy, thành tích lại tiến bộ nhanh như vậy? Có bí mật gì không?"

Bạn cùng bàn của tôi là một cô gái tên Triệu Thanh Di, rất thích học tập. Điểm của cô luôn nằm trong top 20 của lớp. Cô ấy tốt hơn tôi rất nhiều trước đây. Cho đến bây giờ tôi vẫn chưa theo kịp điểm số của cô ấy. 

Tôi trả lời cô ấy: “Tất nhiên là có một bí mật. Đó là đặt ra mục tiêu cho bản thân. Khi có được mục tiêu này, bạn sẽ có phương hướng để phấn đấu”.

Triệu Thanh Di tiếp tục hỏi: "Làm sao có thể đơn giản như vậy? Tôi cũng đặt cho mình mục tiêu là đỗ vào trường danh tiếng 985 và 211, nhưng lại không thành."

Tôi suy nghĩ rồi nói với cô ấy: “Đó phải là mục tiêu mà em thực sự đam mê. Nếu em không yêu thích những trường như 985 và 211 thì tất nhiên sẽ không thành công. Tôi khuyên em nên đặt mục tiêu vào một trường đại học tốt và làm hài lòng bố mẹ”.

Triệu Thanh Di đáp lại bằng một tiếng thở dài. Tôi nghĩ cô ấy sẽ không hỏi thêm câu nào nữa nên tôi tiếp tục đọc một cách nghiêm túc. Tuy nhiên, tôi nghe thấy cô ấy tiến lại gần tôi và hỏi với vẻ rất tò mò: "Tề Tiểu Bắc, mục tiêu mà em đặt ra là gì?"

Tôi không khỏi mỉm cười, trong tiềm thức nghĩ đến mẹ, người quả thực là người mà tôi hằng phấn đấu, nên trả lời Triệu Thanh Di: “Người con gái tôi thích đã hứa sẽ ở bên tôi chỉ cần tôi đỗ vào một trường đại học tốt.”

Rõ ràng là tôi không nhận thấy vẻ mặt mất bình tĩnh của Triệu Thanh Di sau khi tôi nói điều này và sự im lặng sau đó của cô ấy. Tình cờ lúc này giáo viên đã vào lớp, tôi lập tức vào trạng thái tập trung vào bài giảng. 

Ngược lại, Triệu Thanh Di vốn luôn nghiêm túc lại có chút choáng váng. Sau giờ học, tôi nói với cô: “Tối qua em ngủ không ngon sao? Anh thấy vừa rồi em lơ đãng trong lớp, thầy nhìn em mấy lần.”

Triệu Thanh Di tâm tình thấp thỏm, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh nói: "Tôi không sao, cậu không cần để ý đến tôi, chỉ là tôi tâm trạng không tốt thôi..."

Tôi ngay lập tức nhận ra điều gì đó. Mặc dù tôi không có suy nghĩ gì về phụ nữ ngoài mẹ nhưng tôi đã hiểu rõ về đàn ông và phụ nữ từ rất sớm vì mẹ. Triệu Thanh Di rất quan tâm đến tôi vào các ngày trong tuần và thậm chí còn giảng bài cho tôi. 

Ngày xưa vì ham muốn mẹ nên tôi không để tâm. Nhưng hôm nay, vừa nói thích những cô gái khác, Triệu Thanh Di liền mất tập trung trong lớp. Nó không hiển nhiên sao? Cô ấy có thể thích tôi. 

Nhận thấy tính nghiêm trọng của vấn đề, tôi nghiêm túc nói với cô ấy:

"Trong đời ngươi sẽ gặp rất nhiều người, có thể bị họ làm cho rung động, cũng có thể bị họ chán ghét, nhưng những người này phần lớn chỉ là người qua đường trên đường đời. Bây giờ sắp đến kỳ thi đại học, ta hy vọng ngươi sẽ không vì chuyện tình cảm mà phạm sai lầm."

Tôi không phải là người đa cảm, tôi luôn chỉ thích mẹ mình. Thay vì chấp nhận tình cảm của Triệu Thanh Di, tôi chọn cách từ chối trực tiếp và cắt đứt mối quan hệ đã kết thúc trước khi nó bắt đầu. 

Triệu Thanh Di không ngờ rằng tôi sẽ nói những lời nhẫn tâm như vậy, nhưng cô ấy thực sự có chút tình cảm với tôi, và cô ấy sẽ không buồn mãi sau khi hiểu được sự thật. 

Cô ấy không lấy vở bài tập tôi đưa mà quay lại mượn vở của một bạn nữ khác cùng lớp. Mối quan hệ giữa họ dường như đã trở nên xa lạ. Tôi nhìn cô ấy và nghĩ rằng đây có thể là kết quả tốt nhất. 

Đi học về nhìn thấy mẹ, tôi hỏi mẹ về bố: “Mẹ ơi, bố con có về không?”

Mẹ tôi lắc đầu nói với tôi: “Con đừng lo cho ông ấy, cứ tập trung vào việc học đi”.

Như để trấn an tôi, anh nói thêm: “Cho dù tôi có ly hôn với anh ấy thì gia đình này cũng sẽ không tan vỡ, tôi cũng sẽ không tìm người tái hôn. Đừng tạo áp lực quá lớn cho tôi”.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều khi nghe mẹ gạt bỏ mọi lo lắng của tôi. Tôi không sợ bố tôi sẽ ly hôn với mẹ tôi. Ngược lại, ly hôn lại là sự giải thoát cho mẹ tôi.

Điều tôi lo lắng là mẹ tôi sẽ tái hôn sau khi ly hôn. Tôi, người yêu mẹ sâu đậm, không thể chịu đựng được việc mẹ rơi vào vòng tay của người đàn ông khác, nhất là không biết người đàn ông đó có phải là một kẻ khốn nạn và yêu mẹ tôi nhiều như tôi hay không. 

Nếu mẹ tôi bị tổn thương lần nữa, đó chắc chắn là điều tôi không muốn thấy. 

Lúc này dì Thu cũng đến phòng khám, mẹ tôi hỏi: “Sao hôm nay phòng khám lại đóng cửa sớm thế?”

Ban đêm là thời điểm để những người phụ nữ thời trang, xinh đẹp và sành điệu năng động. Nói chung tiệm trang điểm của dì Qiu buổi tối kinh doanh tốt, thường xuyên bận rộn. Ngược lại, phòng khám của mẹ tôi ban ngày lại bận rộn hơn. 

Dì Thu không trả lời câu hỏi của mẹ mà hỏi mẹ: “Tối qua chồng của con không về nhà à?”

Cũng? Tôi bối rối nhìn dì Qiu, ý dì là gì? Tối qua chồng cô không về nhà à? 

Nhưng tôi nhớ chồng của dì Qiu là một người đàn ông yếu đuối, được dì huấn luyện không dám thở mạnh trước mặt dì. Mặc dù trông anh ấy không giống một cô gái yếu đuối nhưng tôi luôn cảm thấy anh ấy thiếu nam tính và giống phụ nữ hơn. 

Chỉ là dì Qiu tính tình bạo lực, hầu hết đàn ông đều không chịu được tính nóng nảy của dì. Chỉ có chồng cô mới có thể chịu đựng được cô. 

“Vì anh không về nên tôi biết là anh, anh lại đánh chồng mình à?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, như thể đang phân vân liệu có nên cho tôi biết điều gì đó về bố tôi không, nhưng cuối cùng mẹ không ngần ngại để tôi kể cho mẹ nghe. 

Tôi càng trở nên bối rối hơn. Ý của mẹ tôi giống như việc bố tôi đến an ủi chồng dì Qiu khi ông ấy bị đối xử tệ bạc. Và xét theo ý nghĩa trong lời nói của họ, đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra. 

“Tôi không khỏi mắng anh ta không ra dáng đàn ông, cũng không đánh anh ta, ai ngờ anh ta mất bình tĩnh bỏ nhà đi, còn chưa về.”

Tính cách của dì Qiu vẫn như cũ, theo ý kiến ​​​​của cô, cô ấy dường như không làm gì sai cả. 

“Tôi đã nói với anh ấy rất nhiều lần rồi, cứ để anh ấy làm, nhưng anh không nghe.” Người mẹ thở dài, như thể bà cảm thấy không tốt khi nhắc đến những điều này trước mặt con trai mình. 

Không biết tại sao, khi dì Qiu nghe mẹ tôi nhắc nhở, dì đã phẫn nộ nhìn tôi, đặc biệt là phần thân dưới của tôi, như thể đang trách móc tôi. Tôi cũng bối rối, rồi dì Qiu nói:

"Bây giờ có phàn nàn cũng vô ích. Một khách hàng của tôi nói rằng tối qua anh ấy nhìn thấy họ nắm tay nhau và bước vào một chuỗi khách sạn. Sao cậu không qua đó tìm anh ấy?"

Tôi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, càng nghe càng thấy có gì đó không ổn. Tôi càng bối rối hơn khi nghe về chuỗi khách sạn. Đó là một khách sạn tình yêu nổi tiếng ở khu vực địa phương của chúng tôi, nơi chỉ dành cho các cặp đôi. 

Tại sao bố tôi và chồng dì Thu, hai người đàn ông trưởng thành, lại khoác tay nhau đến nơi đó? Trong lòng tôi vốn đã mơ hồ đoán được, đối với sự bất hòa giữa cha và mẹ tôi cũng có đáp án mơ hồ, nhưng tôi không thể tin được, thật khó tin. 

"Đi thôi." Mẹ tôi vốn muốn tôi ở nhà nhưng tôi nhất quyết không đi nên mẹ chỉ có thể đưa tôi đi cùng, bắt taxi đến cổng khách sạn rồi hỏi số phòng ở quầy lễ tân. Dì Qiu cũng hung hãn đi lên lầu. 

Quầy lễ tân ban đầu không muốn cung cấp thông tin danh tính của khách cho dì Qiu, nhưng dì Qiu đe dọa rằng chồng cô đang lừa dối cô và sẽ phá hủy khách sạn nếu cô không cung cấp thông tin. Sau đó cô mới đưa ra những thông tin liên quan, điều đó cho thấy dì Qiu rất tức giận. 

Lấy thẻ phòng khách sạn dự phòng và xác nhận số nhà và số tầng là chính xác, dì Qiu gọi điện trước, bên trong có tiếng chuông điện thoại di động vang lên xác nhận cô đã tìm nhầm phòng. Cô dùng thẻ phòng mở cửa, đá tung cửa rồi đột nhập. 

Sau khi vào cửa, dì Qiu, mẹ tôi và tôi nhìn thấy một chiếc giường lớn. Bố tôi và chồng của dì Qiu khỏa thân từ thắt lưng trở lên, phần thân dưới của họ được đắp một chiếc chăn giống nhau. Bạn có thể tưởng tượng những gì họ đã làm trước đây. Họ hoặc bị sốc và tức giận, hoặc nhìn chúng tôi với vẻ mặt đau khổ. 

Tôi cảm thấy như có một làn sóng lớn trong lòng, rồi cuối cùng tôi xác nhận rằng bố tôi có lẽ là một người đồng tính. Anh không thích phụ nữ nhưng lại thích đàn ông. 

Tôi cũng hiểu tại sao mẹ tôi và dì Qiu lại tình cờ gặp nhau cách đây hai mươi năm. Có lẽ lúc đó họ đã phát hiện ra vấn đề này. 

"Đồ khốn nạn, cậu đã thức suốt đêm để tìm một người đàn ông." Dì Thu đi lên muốn đánh chồng nhưng bị cha cô như sư tử hung hãn ngăn cản, bảo vệ người đàn ông mảnh khảnh phía sau.

"Dừng lại, ta đã bảo ngươi về sau không được đánh hay mắng hắn!" Nhìn thấy bố mình “lừa dối” mà vẫn lý trí như vậy, như thể dì Qiu là người đã làm sai, người đàn ông thanh tú phía sau cũng run rẩy, không dám đối mặt với cơn tức giận của dì Qiu.

Tôi bước tới đứng giữa bố tôi và dì Qiu để ngăn họ thực sự đánh nhau. Hai người này tính tình cũng hung bạo. Một khi đánh nhau, chắc chắn họ sẽ không dừng lại cho đến khi đẫm máu. Cha tôi dù sao cũng là đàn ông, tôi lo lắng dì Thu sẽ phải chịu thiệt.

Buồn cười thay, là con trai, tôi không lo lắng cho bố mà lại lo lắng cho người dì không cùng huyết thống. 

"Đủ rồi là đủ." Người mẹ thở dài. Bà đã mong đợi cảnh tượng trước mắt nhưng bà luôn giấu kín điều đó với con trai mình. Dù đã biết từ lâu rằng một ngày nào đó anh sẽ phát hiện ra tất cả những điều này, nhưng cô không ngờ rằng nó sẽ được trình bày trực tiếp với con trai mình như vậy.

Người đàn ông mảnh khảnh phía sau cha anh cũng giữ anh lại, không cho anh di chuyển. Anh biết rằng anh và cha anh đã làm điều gì đó sai trái. Anh mặc quần áo vào trong chăn và muốn về nhà với dì Qiu. Dì Qiu đẩy anh ra và nói: "Đừng chạm vào tôi, thật kinh tởm."

Cha tôi vừa mới bình tĩnh lại, bỗng nổi giận trở lại. Anh mặc quần áo vào và không tranh cãi với dì Qiu về điều gì đúng hay sai. Anh ta bế người đàn ông mảnh khảnh rời đi, để lại dì Qiu, mẹ tôi và tôi trong nhà. 

Trước khi rời đi, anh thậm chí còn giận dữ trừng mắt nhìn mẹ, như thể cho rằng mẹ anh đã làm gì sai khi đi theo dì Qiu đến đây. Tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của mẹ tôi thậm chí còn tệ hơn. 

Sau đó, dì Qiu khóc, mẹ tôi cảm thấy rất đau lòng. Trên đường về nhà, dì Qiu mua một ít rượu để bày tỏ nỗi buồn trong lòng. 

Dì Qiu trực tiếp uống rượu nồng độ cao. Dù có giỏi đến đâu cô cũng không thể uống rượu như thế này. Tôi biết cô ấy muốn dùng thứ này để làm tê liệt chính mình. 

Cô khóc và nói với mẹ: “Kiếp trước con đã làm tội gì mà gặp phải một người đàn ông như vậy?”

Mẹ cô cũng uống rất nhiều với cô, và nói những điều mà bình thường cô không nói: “Có lẽ đây là số phận, và tôi đã chấp nhận rồi”.

Tuy nhiên, Mộ Ngọc Lan không hề đau khổ như người bạn thân nhất của cô. Nhìn con trai ngồi cạnh, tâm trạng chán nản của bà nhẹ nhõm đi rất nhiều. 

Dì Qiu cũng để ý thấy tôi không uống rượu ở bàn rượu, liền nói với mẹ tôi: “Mẹ không sao đâu. Ít nhất mẹ còn có một cậu con trai ngoan ngoãn và hiểu chuyện như vậy. Còn mẹ, con chẳng có gì cả.”

Sau đó hai người phụ nữ đã uống rất nhiều. Người mẹ về cơ bản không có khả năng chịu đựng được rượu. Sau khi uống quá nhiều, cô ấy chuẩn bị quay vào nhà nằm xuống và nhờ tôi đưa dì Qiu say rượu về nhà. 

Nhìn tôi và dì Qiu được tôi đỡ trong tay trước khi ra khỏi nhà, Mộ Ngọc Lan nghĩ đến lần cuối cùng con trai tặng nó cho bạn thân của mình, điều này khiến bà ghen tị, đột nhiên cảm thấy khó xử, liền nói với con trai: “Sau khi tiễn con đi, dì Qiu, hãy quay lại sớm nhé.”

Tôi liên tục nói đồng ý và giúp dì Qiu, một người say rượu, ra khỏi cửa. May mắn thay, cô không say đến bất tỉnh, nhà cô cũng cách đó không xa, cũng ở một tòa nhà trên con phố này. 

Tôi đưa dì Qiu về nhà, đặt dì Qiu lên giường, nhìn dáng vẻ duyên dáng của dì đang nằm trên giường. Tôi không dám nhìn hay suy nghĩ nhiều nên quay người chuẩn bị về nhà. 

Kết quả là tôi bị dì Qiu tóm lấy. Cô ấy quấn quanh tôi như một con rắn và đưa tôi lên giường. Cô ấy nhìn tôi với khuôn mặt nửa say, đỏ bừng, thở ra mùi thơm của rượu.

"Tất cả là lỗi của anh." Khi tôi nghe những lời của cô ấy, tôi không biết tại sao nó lại liên quan đến tôi. 

Dì Qiu dùng tay chạm vào phần dưới của tôi, và tôi đột nhiên bị sốc. Sau đó tôi lại nghe cô ấy nói: “Nếu lần trước anh không đẩy tôi, tôi đã không mắng chồng tôi không phải là đàn ông.”

Vùng nhạy cảm của tôi bị chạm vào, hai quả bóng mềm mại trên ngực dì Thu lại cọ vào ngực tôi, con cặc bên dưới cũng dựng lên. 

Sau khi dì Qiu cảm nhận được, mặt dì càng đỏ hơn, sau đó tôi cảm nhận được một nụ hôn nhẹ nhàng trên môi mình. Tôi biết chính dì Qiu đã hôn tôi. 

Khác với sự dịu dàng của mẹ tôi, đôi môi của dì Qiu nồng nàn như lửa, lưỡi của dì xuyên thẳng vào miệng tôi. Tuy nhiên, cô dường như không có kinh nghiệm hay kỹ năng liên quan đến hôn và hôn lưỡi, nhưng bản năng của cơ thể cô lại đủ để quấn lấy hai chiếc lưỡi mềm mại. 

Tay cô ấy mò mẫm cơ thể tôi, từ mặt đến ngực, chạm trực tiếp vào chỗ phình ra trong quần do dương vật cương cứng của tôi gây ra, thậm chí cô ấy còn muốn cởi quần tôi thêm nữa. 

Dù không có kinh nghiệm liên quan nhưng tôi cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu đám cháy dữ dội. Nghĩ đến khuôn mặt thanh tú, đôi chân đẹp trong tất chân và bộ ngực khủng của dì Qiu, tôi cảm thấy thích thú. 

Nhưng rồi tôi lại nghĩ đến mẹ từ tận đáy lòng, nghĩ đến vẻ mặt thất vọng, ghê tởm và buồn bã của bà đối với tôi, giống như lần trước tôi đã từ chối và xa lánh tôi trong ngôi nhà ma ở công viên giải trí. Những biểu cảm sau khi bị chồng bỏ rơi và con trai cũng bỏ rơi cô thật đau lòng. 

Tôi nhanh chóng đẩy dì Qiu đang đè lên tôi ra, vừa thở dốc vừa nói với dì: "Dì Qiu, mẹ con cũng say rồi, mẹ còn đang đợi con ở nhà, dì nên nghỉ ngơi sớm đi."

Nói đến đây, tôi không cho dì Thu cơ hội phản ứng, xỏ giày vào, đóng cửa lại rồi bỏ chạy. Dì Qiu ngơ ngác nhìn theo bóng lưng tôi, hồi lâu không nói nên lời. 

Qiushiro Rong nhìn bóng dáng con trai của người bạn thân nhất của cô đang chạy trốn, trong lòng cảm thấy vô cùng chán nản, lạc lõng, khó chịu và đau khổ. Cô đã giữ trinh tiết hơn mười năm, nhưng lần duy nhất say xỉn và xúc động, cô đã bị từ chối. 

Chồng cô là thế này, và con trai của bạn thân cô cũng vậy. Cô ấy không phải xinh đẹp và có dáng người xấu sao? Tại sao tất cả họ đều như thế này? 

Nhưng tối nay cô đã uống quá nhiều và thực sự đã đi quyến rũ một cậu thiếu niên, cậu bé mà cô đã theo dõi khi lớn lên. 

Cô cũng tin chắc rằng con trai của người bạn thân nhất của cô vừa rồi đã bị cô thu hút. Cô đã trải nghiệm con cặc nóng bỏng, dày và dài đó vào lần cuối cùng anh xoa bóp cho cô. Chính vì điều này mà cô đã nghĩ đến việc mắng người chồng đồng tính và vẫn là một người tình nhỏ mọn sau khi về nhà. 

Chẳng có vấn đề gì khi mắng anh ta không phải là đàn ông. Chồng của người bạn thân nhất của cô, Mộ Ngọc Lan, ít nhất cũng là một tên khốn. Mặc dù anh ấy thích đàn ông nhưng thứ ở dưới đó cũng có thể sử dụng được. 

Người đàn ông cô sinh ra ở Akiyo là một kẻ đau khổ, loại người bị đụ như đàn bà trên giường, nhưng ở dưới đó lại vô dụng, hệt như đàn bà. 

Nghĩ đến những gì con trai của bạn thân cô nói trước khi rời đi, Qiushirong càng cảm thấy chán nản hơn. Để về nhà chăm sóc mẹ ruột, anh thực sự không chịu ăn món thịt ngon được giao đến tận nhà. Người bạn thân nhất của anh quả thực có một cậu con trai kháu khỉnh.

Nghĩ nghĩ rồi uống rượu, Thu Thạch Vinh chìm vào giấc ngủ, nhưng nước mắt nơi khóe mắt lại không khỏi rơi xuống. Suy cho cùng, người bạn thân nhất của anh cũng có một cậu con trai, nhưng cô luôn cô đơn. Cô là người đau khổ và đau khổ nhất.

Sau khi rời khỏi nhà dì Thu, tôi nhanh chóng chạy về nhà mình. Mặc dù bản năng sinh học khiến tôi muốn xảy ra chuyện gì đó với dì Qiu, nhưng nghĩ đến người mẹ thân yêu của mình, đây chắc chắn là sự phản bội đối với bà. 

Nghĩ đến lần trước mẹ tôi vừa buồn vừa ghen tị khi nhìn thấy tôi xoa bóp cho dì Qiu, không biết mẹ tôi sẽ nghĩ thế nào nếu biết tôi có quan hệ tình cảm với dì Qiu. 

Nếu chuyện này thật sự xảy ra thì khó mà che giấu được. Suy cho cùng, họ là những người bạn thân có chung tình yêu như chị em. Dì Qiu không biết tôi nghĩ gì về mẹ. Nếu cô ấy biết, tôi không biết cô ấy sẽ nghĩ gì về tôi. 

Về đến nhà, mẹ tôi vẫn đang nằm trên sofa, chắc là đang đợi tôi về. Tôi còn đi lấy chậu nước rửa mặt và chân cho mẹ. Tôi cũng nhân cơ hội súc miệng để cô ấy không nhận ra mùi vị nụ hôn của tôi với dì Thu trong miệng. 

Sau đó tôi cởi quần áo của cô ấy và để cô ấy trở lại giường. Lúc này mẹ tôi chợt ôm tôi vào lòng. Cô ấy nhìn tôi và tôi nhìn cô ấy. 

Tôi có thể cảm nhận được tình yêu thương dành cho tôi trong mắt mẹ, trong đó có tình cảm mẹ con, tình yêu nam nữ được vun đắp trong thời kỳ này. 

Vì lễ nghi thế tục, cô chưa bao giờ dám thể hiện bản thân, nhưng hôm nay cô cảm thấy thoải mái hơn sau khi uống một chút rượu. 

Tôi cũng đưa tay ôm lấy mẹ, cúi đầu hôn mẹ, rất lâu sau chúng tôi mới chia tay, điều đó khiến mẹ tôi vơi đi nỗi phiền muộn trong lòng. 

Tôi không chịu từ bỏ, và chỉ thế thôi. Chuyện xảy ra hôm nay khi đưa dì Qiu về nhà khiến phần thân dưới của tôi nóng bừng và cứng ngắc. Bị thúc đẩy bởi ham muốn, đêm nay tôi có vẻ hơi phi lý, háo hức được đến gần mẹ hơn. 

Tôi hôn lên tai cô ấy, đó cũng là bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. Có lẽ mẹ tôi thấy ngứa ngáy hoặc ngại ngùng nên cứ đẩy tôi nhưng tôi phớt lờ. 

Lần đầu tiên tôi hôn dái tai, cho vào miệng cẩn thận mút, thậm chí còn cắn hai lần, trêu chọc dục vọng của mẹ. Chỉ khi tình cảm là hai chiều thì chúng ta mới có thể đi cùng nhau. Mặc dù lúc này tôi không lý trí lắm nhưng tôi cũng không trở nên ngu ngốc. 

Biết rằng ít nhất mình phải khơi dậy ham muốn của mẹ trước rồi mới có thể tiến xa hơn, tôi đi theo tai mẹ suốt chặng đường. Tai mẹ tôi đã đỏ bừng và nóng bừng. Tôi cẩn thận hôn từng bộ phận trên cơ thể cô ấy, khiến chúng dính đầy nước bọt. 

Mẹ tôi cũng đắm chìm trong đó, bàn tay đẩy tôi yếu đi rất nhiều. Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng, biết mẹ uống rượu tối nay là ơn trời. Suy cho cùng, bản thân rượu đã có tác dụng kích thích tình dục, lúc này mẹ tôi không hề say mà không tự giác. 

Cô ấy tốt nhất chỉ là đang say, và cô ấy tự nhận thức được mọi chuyện xảy ra bây giờ, ngay cả khi cô ấy muốn hối hận về sau. 

Tôi hôn dọc xuống cổ cô ấy, đó là một khu vực nhạy cảm khác. Tôi thè lưỡi liếm từng bộ phận trên chiếc cổ mềm mại của mẹ. Tôi còn dùng lưỡi cù mẹ, tay xoa mông mẹ.

Mẹ tôi cũng ngày càng hưng phấn hơn. Vì tối nay mẹ đã cởi quần áo nên trên người mẹ chỉ còn một bộ đồ lót, điều này khiến tôi di chuyển tay trên cơ thể mẹ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Cảm thấy đã đến lúc, tôi trực tiếp duỗi tay từ mông dọc theo đường nối của chân mẹ đến âm đạo bí ẩn và hấp dẫn nhất giữa hai chân mẹ. 

Mẹ tôi chợt trợn mắt, đẩy tôi thật mạnh, vẫn bất động. Cô ấy cảm thấy tay tôi đang vuốt ve âm đạo của cô ấy, tay cô ấy dính đầy chất lỏng từ âm đạo tràn ra do ham muốn qua quần lót, và cô ấy đột nhiên bị kích thích khủng khiếp. 

"Pfft!" Tôi chỉ chạm vào âm đạo của mẹ qua quần lót của tôi vài lần, và tôi thề là tôi chỉ nhào nặn vài lần, và mẹ tôi thực sự lại lên đỉnh, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ âm đạo của mẹ. 

Mộ Ngọc Lan một lần nữa cảm nhận được khoái cảm tột độ giống như lên trời, nhưng cảm giác lần này rất khác so với lần trước, bởi vì con trai chạm vào âm đạo của cô, điều này chắc chắn cô không cho phép. 

Tôi còn lợi dụng trạng thái choáng váng của mẹ sau khi lên đỉnh để hoàn thành điều mà lần trước mẹ chưa làm được là được tôi xoa mông cho đến khi lên đỉnh. Tôi trực tiếp cúi người xuống, cúi đầu vào âm đạo giữa hai chân mẹ, liếm qua quần lót của mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được dưới lớp vải mỏng của quần lót, phần thịt mềm mại trong âm đạo của tôi đang co lại vì cực khoái và liếm vừa rồi. Trên quần lót của mẹ tôi, không chỉ tinh dịch khi đạt cực khoái cũng dính đầy nước bọt của tôi. 

Nhưng đúng lúc này, tôi chợt dừng lại vì phát hiện đã lâu rồi mẹ tôi không động đậy. Vừa rồi khi tôi chạm vào âm hộ của cô ấy, cô ấy sẽ dùng tay đẩy tôi, nhưng kể từ khi lên đỉnh, cô ấy không chống cự bất cứ điều gì tôi làm. 

Đây không phải là một điều tốt. Tôi vội ngước lên nhìn mẹ, chỉ thấy nước mắt mẹ đang chảy dài trên má. Tôi cảm thấy đau lòng quá, vội vàng đứng dậy và nhẹ nhàng ôm lấy cô ấy. Cô ấy để tôi ôm cô ấy và hỏi tôi:

"Tiếp tục đi, tại sao bạn không làm điều đó? Đó không phải là điều bạn muốn sao?"

Giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn và cuối cùng nó giống như một tiếng gầm. Lần đầu tiên tôi thấy mẹ tức giận như vậy. Kể cả lần trước tôi xoa mông cho cô ấy lên đỉnh, bị mẹ tát một cái, tôi cũng chưa bao giờ thấy cô ấy như thế này. 

Tôi có thể cảm nhận được thái độ của mẹ đối với tôi đã trở nên xa cách và xa cách khi hôm nay tôi chạm vào âm đạo của mẹ mà không được phép. 

Nếu hôm nay tiếp tục, quả thật có thể tôi sẽ xâm nhập được vào âm đạo của mẹ, nhưng cái giá phải trả có thể vượt quá sức tưởng tượng của tôi. 

Tôi vội đỡ lấy tay mẹ, tát cho mình hai cái, nhìn vào mắt mẹ rất chân thành và nói: “Mẹ ơi, con xin lỗi, con thực sự có lỗi với mẹ. Con không cố ý, con chỉ bốc đồng thôi”.

Mẹ tôi phớt lờ tôi và tự nhủ: "Tất cả chỉ là dối trá. Sự bốc đồng, phản ứng sinh lý và hứa sẽ nghe lời mẹ. Đàn ông các ông đều giống nhau, đầy dối trá. Lần sau các ông sẽ kiếm cớ gì đây?"

Mẹ tôi thậm chí còn có một động thái thậm chí còn điên rồ hơn. Cô ấy đột nhiên cởi quần lót, nắm lấy tay tôi và xoa lên ngực cô ấy. Rồi cô ấy đẩy tôi một cách thô bạo, áp âm hộ của cô ấy vào mặt tôi và nói với tôi:

"Nhào, liếm, đây không phải là ngươi muốn sao? Cha ngươi không muốn chính là con ngươi muốn, ngươi muốn, ta liền cho ngươi, dù sao ta cũng không có cách nào phản kháng đúng không?"

Tôi nhìn thấy cảnh khiêu dâm này nhưng trong lòng không hề có dục vọng. Con cặc của tôi, vốn không thể mềm ra trước đó, cuối cùng cũng mềm ra. Khi tôi nhìn thấy mẹ, mẹ muốn cởi quần tôi, lộ cặc tôi và ấn âm hộ tôi lên.

Tôi cảm thấy cay đắng trong lòng và ngăn cản hành động của cô ấy. Tôi đứng dậy khỏi cơ thể bà một cách nhẹ nhàng nhất có thể, tự tát mình thật mạnh hai lần, quỳ xuống đất và lạy mẹ ba lần. Mặt đất rung chuyển mạnh, trán tôi thậm chí còn đỏ bừng, tôi nói với mẹ:

"Tối nay là lỗi của con, mẹ ơi, con hy vọng mẹ có thể tha thứ cho con." Tôi rửa mặt rồi về phòng nghỉ ngơi. Mẹ tôi nằm trên sofa như đang chìm đắm trong suy nghĩ, để lộ bộ ngực và âm đạo xinh đẹp. Lần này tôi không muốn nhìn thấy cô ấy nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Con Trai Tình Chồng 1

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm. Sau chuyện tối qua, tôi nằm trên giường không ngủ được, sợ mẹ tôi nửa đêm sẽ bỏ đi mà không từ biệt. 

Tôi đã không ngủ cho đến tận đêm khuya. Điều đáng nói là đêm qua bố tôi đã không ngủ lại. Có lẽ anh ấy đang vui vẻ với người yêu Tiểu Thọ ở đâu đó. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi nằm một lúc rồi đứng dậy. Trong phòng khách, mẹ tôi đang ăn mì với phần ăn của tôi ở bên cạnh. Cô ấy không chào tôi như thường lệ. 

Tôi nhìn cô ấy và không nói nên lời. Trong lòng nhiều lời đến nỗi miệng tôi nghẹn lại, chỉ có thể ngồi ăn mì. 

Suy cho cùng, ý định của mẹ tôi rất rõ ràng. Thích thì ăn, không thích thì bỏ đi. 

Ngày xưa, dù món ăn mẹ nấu có mùi vị thế nào, dù không thêm dầu, muối, tôi vẫn tưởng đó là món ngon núi rừng, nhưng hôm nay trong tôi lại có cảm xúc lẫn lộn. 

Món mì thơm ngon có thêm trứng này đối với tôi có vị như sáp. Khi nhìn thấy quả trứng, tôi không khỏi rơi nước mắt. 

Nước mắt rơi vào trong bát. Tôi cúi đầu không muốn mẹ phát hiện. Tôi cắn vội vài miếng rồi đặt bát xuống để đi học. Còn bát đĩa, đũa mẹ tôi thường lo liệu. 

Sau khi đi học, dù có ép mình học tập chăm chỉ nhưng tôi vẫn không học được. Lòng ham muốn mẹ tôi không chỉ cản trở việc học của tôi hay giúp ích cho việc học của tôi. 

Giờ đây, tôi không còn nhớ được những kiến ​​thức đã học, đầu óc tôi tràn ngập những hình ảnh, những suy nghĩ buồn bã về việc mẹ bỏ rơi tôi. 

Triệu Thanh Di cũng nhận thấy tôi có gì đó không ổn nhưng cũng không hỏi nhiều. Có lẽ là do hôm qua tôi đã từ chối cô ấy và xấu hổ khi nói chuyện với tôi. 

Về đến nhà, tôi thấy thái độ lạnh lùng của mẹ đối với tôi. Tôi cũng biết rằng cô ấy rất phản kháng với tôi. Ngay cả khi tôi yêu cầu được mát-xa, cô ấy cũng sẽ bị từ chối, và ý nghĩ mát-xa cho cô ấy như thường lệ cũng biến mất. 

Tôi đi thẳng lên lầu. Hai mẹ con không giao tiếp với nhau bằng lời nói, cử chỉ, ánh mắt từ sáng đến tối như hai người xa lạ.

Tình trạng này kéo dài nửa tháng. Cuối cùng tôi đã không thể chịu đựng được khi về đến nhà vào ngày hôm đó. Nói chính xác hơn thì không phải là tôi không thể chịu đựng được. Đó là tôi không thể chịu nổi việc mẹ tôi ngày nào cũng mệt mỏi và từ chối việc massage của tôi. 

"Hôm nay phải ép, không ép cũng phải ép. Nếu cứ tiếp tục thế này, thân thể ngươi sớm muộn gì cũng sẽ suy sụp." Tôi nhìn mẹ và nói câu đầu tiên chúng tôi giao tiếp sau nửa tháng. 

Cô không chỉ mệt mỏi về thể xác mà còn mệt mỏi về tinh thần. Trước đây, mẹ vẫn quan tâm đến tôi như con trai nhưng giờ tôi xa lánh mẹ vì sự việc vừa rồi. 

Mẹ tôi phớt lờ tôi và tôi ép bà ngồi xuống ghế sofa. Cô chống cự, vùng vẫy yếu ớt rồi bỏ cuộc. Mẹ tôi bắt đầu cởi bỏ quần áo của bà, từ áo khoác đến đồ lót, hoàn toàn. 

Nhìn nó, tôi thực sự muốn rút cặc của mình ra, nhét nó vào cái lỗ ngọt ngào của cô ấy và gọi bố cô ấy xem liệu cô ấy có còn nghe lời không, nhưng điều này nhất định là không thể. 

Tôi biết ý cô ấy khi cởi quần áo nên tôi lờ cô ấy đi. Tôi lấy một vạt áo dài của mình, cầm kéo cắt ống tay áo, che mắt cho cô ấy, xoa bóp cho cô ấy rồi nói:

"Chỉ cần ta che mắt lại, ta không phải con trai của ngươi, để ta xoa bóp cho ngươi."

Mẹ tôi bất ngờ ôm mặt tôi và kéo tôi xuống. Tôi cảm thấy đầu mình được vùi vào một nơi ấm áp, môi tôi chạm vào hai miếng thịt. Trên đó có một ít chất lỏng, có vị ngọt. 

Tôi biết đây là đâu, cái lồn của mẹ tôi, nơi tôi sinh ra. Mẹ tôi cuối cùng cũng lên tiếng vào lúc này. Giọng cô không còn rõ ràng như trước, cô khàn giọng nói:

"Nếu bị bịt mắt, ngươi không phải con trai ta, vậy ngươi cởi quần đi vào đi."

Tôi không nói gì mà mạnh mẽ thoát ra khỏi sự ôm đầu của cô ấy, đặt cô ấy xuống ghế sofa, xoa bóp cho cô ấy như trước. 

Lần này tôi không chạm vào vùng nhạy cảm nào cả. Massage xong tôi xin lỗi rồi quay về phòng. 

Mẹ lại ở một mình trong phòng khách rất lâu, lại một đêm nữa cha không về. 

Nhưng điều khác với những gì tôi tưởng tượng là thi thể mẹ tôi chưa suy sụp mà điểm số của tôi đã sụp đổ trước tiên. Trong một kỳ thi nửa tháng khác, tôi làm bài không bình thường và thứ hạng của tôi tụt xuống thứ 500 trong lớp. 

Triệu Thanh Di cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn với tôi trong khoảng thời gian này, nhưng cô ấy không ngờ rằng điểm số của tôi lại tụt dốc như vậy. Cô ấy hỏi tôi: "Tề Tiểu Bắc, em sao vậy?"

Tôi yếu ớt trả lời: “Cô gái đã hứa với tôi trước đó lại không đồng ý.”

Những lời này khiến Triệu Thanh Di rất tức giận. Lần trước khi tôi thuyết phục cô ấy buông bỏ tình cảm, tôi đã nói một cách dễ dàng và cô ấy đã buông bỏ như tôi nói. Nhưng không ngờ tôi lại nghiện nó. 

"Không phải trước đó em đã nói với anh rằng rất nhiều người chỉ là người qua đường trong cuộc đời sao? Ưu tiên hàng đầu của em bây giờ là thi đại học. Vui lên đi, Tề Tiểu Bắc."

Triệu Thanh Di đã động viên và động viên tôi, nhưng không biết tại sao, tôi có thể cảm nhận được trong giọng điệu của cô ấy có chút buồn bã và hạnh phúc. Cô ấy không nghĩ mình sẽ có cơ hội nếu tôi hết yêu. 

Tôi đáp: “Anh không hiểu đâu. Không có cô ấy, cuộc sống đối với tôi chẳng có ý nghĩa gì cả”.

Bây giờ đến lượt Triệu Thanh Di không nói nên lời. Cô ấy không biết phải làm sao để thuyết phục tôi, trong lòng cũng rất tò mò. Cô gái đã khiến Tề Tiểu Bắc phát điên là ai? Cô ấy ghen tị và ghen tị một cách khó hiểu. 

Tôi đã rơi 300 bậc cùng một lúc. Trình độ này vào đại học đã khó chứ đừng nói đến đại học. Hiệu trưởng cũng nhận ra có thể đã xảy ra chuyện gì đó với tôi nên đã gọi điện trực tiếp cho bố mẹ tôi để hỏi thăm. 

Bố mẹ tôi, đương nhiên là mẹ tôi, đến trường với vẻ mặt lạnh lùng. Sau khi xem kết quả, cơ thể cô ấy run lên vì tức giận nhưng cô ấy không nói năng hay đánh tôi.

Cô ấy vừa kéo tôi về nhà. Cô bước đi thật nhanh, như thể có ai đó đang thúc giục cô quay lại phòng khám. Sau khi quay lại phòng khám, cô ấy đập mạnh tờ giấy báo cáo lên quầy khiến tôi thấy tiếc cho đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy. 

Cô ấy lại tát tôi bằng trái tay, khiến tôi mất thăng bằng. Khóe miệng tôi ngọt ngào và nhỏ giọt chất lỏng màu đỏ tươi. Môi cô ấy chạm vào răng tôi, khóe miệng tôi bị cô ấy gián tiếp đánh gãy. 

Mặc kệ thân thể đau nhức, tôi mặc cho mẹ đánh mắng, nhưng mẹ cũng dừng tay lại, mắng tôi: “Con muốn uy hiếp mẹ bằng cách này à?”

Tôi cảm thấy đau khổ. Đương nhiên, tôi sẽ không đau khổ như vậy, nhưng tôi không thể giải thích rõ ràng lý do. Tôi chỉ có thể thú nhận: "Đây là cấp độ thực sự của tôi."

Mẹ lại hỏi: "Mấy lần trước thì thế nào? Điểm số trước đây của con tiến bộ thế nào? Đó không phải là trình độ thực sự của con sao?!"

Đột nhiên cô ấy mở to mắt nhìn tôi và nói với vẻ hoài nghi: "Em có cải thiện điểm số bằng cách gian lận không?"

"Không, tôi chưa bao giờ lừa dối." Tôi trực tiếp phủ nhận việc tôi thi trượt là vấn đề học tập, còn gian lận trong kỳ thi là vấn đề phong cách. Mẹ tôi luôn hy vọng tôi có thể trở thành một người ngay thẳng.

"Vậy hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra với những điểm kiểm tra này hả? Nói cho tôi biết đi!"

Mẹ ném phiếu điểm vào mặt tôi, im lặng nhìn tôi, chợt cười nói:

"Tôi biết, bạn chỉ muốn đe dọa tôi phải khuất phục bằng cách này phải không?

Nhưng tại sao bạn lại sử dụng những phương tiện như vậy? Không phải tôi vừa nói với bạn hai lần đầu sao? Nếu bạn muốn, tôi có thể đưa nó cho bạn bất cứ lúc nào. "

Tôi biết mẹ tôi đang nói gì, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ sẽ nghĩ về tôi một cách hèn hạ như vậy và đáp: “Không phải vậy”.

"Vậy ngươi nói cho ta biết, kỳ thi này ngươi rớt hơn 300 bậc là có ý gì? Còn muốn vào đại học?!"

Tôi lại im lặng. Lúc này, từ ngoài cửa truyền đến tiếng giày cao gót. Đó là dì Qiu. Chắc mẹ tôi đã nhìn thấy mẹ tôi trên đường và giận dữ kéo tôi về. 

- Hai mẹ con có chuyện gì mà khiến hai mẹ con tức giận thế?

Tôi bực bội nhìn cô ấy, còn dám nói rằng là do lần trước cô say rượu và làm ầm ĩ về tôi, nếu không tôi đã không mất trí mà bắt mẹ tôi chạm vào âm hộ của bà trái ý bà.

Khi mẹ tôi nhìn thấy người ngoài có mặt, mẹ cũng sẽ trút giận vào tôi. Cô ấy bị hạn chế trước mặt người ngoài, giống như khi còn ở trường. Dù có tức giận đến đâu, cô ấy cũng không đánh hay mắng mỏ tôi và giữ thể diện cho tôi. 

Người mẹ nhìn dì Qiu và nói: "Việc tôi kỷ luật con trai tôi không phải việc của cô."

Đây cũng là lần đầu tiên dì Qiu thấy mẹ tức giận như vậy. Cô nhớ lại, cách đây hai mươi năm, khi đến tận cửa kể lại câu chuyện giữa hai người chồng, cô chưa bao giờ tức giận như vậy. 

Đối với một người có tính tình ôn hòa lại tức giận như vậy, Akiyo Rong không khỏi thắc mắc giữa hai mẹ con cãi nhau là vì chuyện gì. 

Lúc này, cô nhặt tờ giấy báo cáo rách nát dưới đất lên, nhìn bảng xếp hạng trên đó, che miệng giả vờ kinh ngạc: "Tiểu Bắc, kỳ thi vừa rồi cậu không phải xếp hạng 200 sao? Sao đột nhiên lại xếp hạng 500?"

Sau đó, anh khuyên mẹ: "Mặc dù con làm bài thi kém nhưng thất bại là điều bình thường. Đừng tạo áp lực quá lớn cho Xiaobei".

Mẹ tôi không nói. Giống như tôi không thể bày tỏ suy nghĩ của mình về mẹ, mẹ cũng không thể bày tỏ những gì đã xảy ra giữa chúng tôi, mẹ và con trai. 

Thấy mẹ vẫn không tha thứ cho tôi, dì Thu nhìn khóe miệng đang chảy máu của tôi, còn tìm cồn và gạc y tế để khử trùng cho tôi, thỉnh thoảng thổi thơm cho tôi bớt đau. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng khi dì Qiu đang khử trùng vết thương cho tôi, cơn tức giận của mẹ tôi đột nhiên được thay thế bằng sự ghen tị. Dường như trong lòng cô ấy vẫn còn quan tâm đến tôi.

Lúc này, dì Thu cũng nhận thấy người bạn thân hôm nay không dễ chọc vào, liền nói với mẹ:

"Ta nói cho ngươi biết, hai người mẹ con đều cần bình tĩnh lại. Trong khoảng thời gian này chồng ta vẫn chưa về, Tiểu Bắc sẽ ở cùng ta trong khoảng thời gian này, đợi mẹ ngươi bình tĩnh lại mới quay lại."

Dì Qiu đã đưa tôi rời xa mẹ chỉ sau vài lời nói. Mẹ tôi tức quá nên không từ chối. Dì Thu thấy mẹ tôi không từ chối liền kéo tôi bỏ chạy.

"Quần áo." Tôi còn muốn thu dọn đồ đạc nhưng dì Thu không chịu, nói với tôi: "Dù sao thì quần áo của chồng tôi cũng có rồi. Hai đứa có dáng người giống nhau nên con cũng có thể mặc quần áo của anh ấy."

"Còn đồ lót của em thì sao? Em cũng không thể mặc đồ lót của chồng mình." Mặc dù tôi không mắc chứng sợ thần bí nghiêm trọng nhưng tôi vẫn rất kỹ tính về đồ đạc cá nhân của mình, đặc biệt khi chồng của dì Qiu là người đồng tính. 

"Đừng lo, còn có cái mới nữa. Tệ nhất là tôi sẽ đưa cái của tôi cho anh." Dì Qiu vô tư, phóng khoáng và ăn nói rất hay. Tôi không thể tưởng tượng được việc mặc đồ lót của cô ấy sẽ như thế nào. 

Nhưng tận đáy lòng tôi cũng tò mò. Về cơ bản tôi biết kiểu dáng đồ lót của mẹ tôi. Chúng là cotton nguyên chất, lụa, lưới, v.v. Chúng đều là những loại đồ lót tương đối bảo thủ. Ít nhất là không có đồ lót ren gợi cảm. Không biết dì Qiu có không. 

Khi đến nhà dì Thu, tôi vẫn không thể quên được mẹ. Không có tôi ở bên, không biết cô ấy có thể sống một mình được hay không. 

Nhưng nếu trước đây tôi ở nhà, cô ấy có vẻ còn khó chịu hơn, chắc cô ấy cũng ra ngoài thư giãn. Sau đó tôi thấy dì Qiu bước ra khỏi phòng và ngồi lên người tôi. 

"Có một chỗ ngồi trên ghế sofa." Tôi nhắc nhở dì Qiu. Tôi biết cô ấy cố tình ngồi lên tôi. Người phụ nữ này dường như có ý đồ xấu với tôi. Bằng không, cho dù lần trước say rượu, cô cũng sẽ không ôm người nào hôn. 

"Tiểu Bắc, khi còn nhỏ, con là một nửa con trai của dì Thu, khi đó con thường gọi mẹ là mẹ, nói mẹ là mẹ của con, sao con có thể quên được?"

Dì Qiu quay lại và nhìn tôi đầy quyến rũ. Cô ấy luôn luôn thời trang. Cô ấy có một mái tóc xoăn tuyệt đẹp và gợn sóng. Mái tóc mượt mà của cô ấy lướt qua mặt tôi, thoang thoảng hương hoa. 

Tôi không thể nhớ chuyện gì đã xảy ra khi tôi còn nhỏ và tôi không biết liệu dì Qiu có phải chỉ bịa ra hay không. Tôi cảm thấy những gì cô ấy nói là đúng. Suy cho cùng, bà là người phụ nữ duy nhất ngoài mẹ khiến trái tim tôi rung động. 

Tuy nhiên, sau đó dì Qiu cũng không làm điều gì quá đáng. Vụ tai nạn cuối cùng xảy ra vì uống rượu. Tôi có thể cảm thấy dì Qiu không cởi mở và tự do như vẻ ngoài mà giống một người phụ nữ nhỏ bé giống mẹ tôi hơn. 

Trước khi đi ngủ, tôi gọi cho mẹ và mẹ đã trả lời. Tôi hỏi cô ấy phòng khám có đóng cửa không, cô ấy nói với tôi là có. Tôi hỏi cô ấy bố cô ấy đã về nhà chưa, và cô ấy hỏi tôi chồng của dì Qiu đã về nhà chưa. 

Tôi ngay lập tức biết rằng tôi, người từng nói chuyện với mẹ về mọi chuyện, giờ đây không còn gì để nói. Tôi chỉ biết bảo cô ấy cúp máy và đi ngủ, trong lòng buồn vô cùng. 

Lúc này, dì Qiu thực sự ôm một chiếc chăn bông trên tay đi tới. Tôi hơi sợ hãi và hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Dì Thu cũng xấu hổ đỏ mặt nói: “Chồng tôi không có ở nhà, tôi sợ ngủ một mình.”

Tôi không tin điều này. Bạn sợ ngủ một mình. Vậy thì bạn ngủ làm sao khi chồng bạn không có ở nhà trong thời gian này. 

Nhưng không hiểu sao, khi nhìn thấy dì Qiu trong bộ đồ ngủ, bộ ngực đầy đặn dưới bộ đồ ngủ, đôi chân đẹp và đôi tất đen trên người, tôi không từ chối. 

Nhưng anh vẫn nhìn cô, nghi ngờ hỏi: “Sao em ngủ lại mang tất?” Dì Thu càng xấu hổ hơn, đáp: “Đây không phải là thứ con thích xem sao?”

Tôi không ngờ dì Qiu lại nói thẳng thắn và thẳng thắn như vậy. Tôi rất thích nhìn đôi tất của dì Qiu và tôi cảm thấy dì cũng biết điều đó. Nhưng nếu nói thẳng như thế này thì về mặt mặt mặt tôi cũng không chịu nổi. 

Anh ta lập tức vặn lại: "Ai nói vậy? Tôi không thích nhìn đôi tất của anh. Cởi ra và đi ngủ. Ngày mai tôi phải quay lại trường học."

Dì Thu đứng trên giường, khoe đôi chân xinh đẹp và đôi tất chân trước mặt tôi rồi hỏi: “Con thực sự không thích à?”

Tim tôi đập thình thịch nhưng tôi vẫn trả lời dứt khoát: “Tôi không thích”.

Dì Thu nhìn thấy vậy liền cười nói: “Đồ lừa đảo, đàn ông các ngươi luôn như vậy.”

Nghe những lời của mẹ, tôi lại nghĩ đến mẹ. Cô ấy đã từng nói điều này với tôi trước đây, nhưng nó ám chỉ đàn ông luôn tỏ ra hoảng sợ, và cũng ám chỉ việc tôi thất hứa hết lần này đến lần khác. 

"Kỳ thật ngươi thích thì có thể trực tiếp nói, dì sẽ không trách ngươi, ôm nó trong lòng sẽ khiến ngươi khó chịu. Nếu ngươi thật sự thừa nhận thích, dì có thể cho ngươi chạm vào."

Lời nói của dì Qiu giống như lời nói của ma quỷ. Ban đầu tôi muốn từ chối, nhưng khi nghe nói có thể chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong tất chân, tôi đã thẳng thắn thừa nhận và nói: “Tôi thích nó”.

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, dì Qiu trực tiếp duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra trước mặt tôi và nói như thể đang giữ lời hứa: "Dì thích sự thành thật của Xiaobei. Bây giờ con có thể chạm vào cô ấy tùy thích."

Tôi đưa chiếc chân xinh đẹp ra trước mặt và đặt tay lên nó mà không hề lịch sự, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại trên đó cũng như chất liệu và độ mềm mại của chiếc tất. Sự thoải mái thật tuyệt vời.

Vừa chạm vào, động tác của tôi chuyển sang xoa bóp, như thể trong tiềm thức. Dường như đôi chân xinh đẹp của dì Thu khiến tôi nhớ đến ngày xưa tôi hay xoa bóp đùi và bắp chân cho mẹ.

Rồi tôi nhớ ra hôm nay mẹ tôi chưa đi mát-xa. Nghĩ đến cơ thể của cô ấy, tôi nhanh chóng nói với dì Qiu: "Con về trước. Hôm nay mẹ con không mát-xa, mẹ sẽ quay lại sau."

Dì Qiu đột nhiên mở to mắt nhìn tôi. Cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ chạm vào chân cô ấy và nghĩ đến mẹ tôi. Tuy nhiên, cô ấy lập tức bày tỏ sự hiểu biết của mình và đặt ngón tay lên đầu tôi và nói:

"Tôi không thấy mẹ cậu nói cậu cư xử tốt và hiểu chuyện như thế nào. Cậu rõ ràng là con trai của mẹ."

Sau đó, cô ấy đưa cho tôi chìa khóa nhà và bảo tôi đi về sớm. Cô ấy đang đợi tôi ngủ chung.

Về đến nhà, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa thẫn thờ. Chắc là vì ở nhà không có chồng con nên cô khó làm quen.

Cô ấy không ngờ người quay lại là tôi. Cô tưởng là chồng cô đã quay lại. Cô ấy nhìn tôi và hỏi: "Không phải Akiyo Rong đã mời anh đến sống với cô ấy sao? Anh đang làm gì ở đây?"

Tôi phớt lờ mẹ, quay vào nhà tìm chiếc áo dài tay đã bị cắt bỏ lần trước. Tôi ấn mẹ xuống ghế sofa và xoa bóp cho mẹ. Lần này mẹ tôi không nói một lời, im lặng nhận tôi xoa bóp.

Massage xong, tôi quay người rời đi. Mẹ tôi nhìn tôi không chớp mắt. Đôi mắt của cô ấy rất phức tạp, và ngay cả tôi cũng không thể đoán được suy nghĩ thực sự bên trong lần này của cô ấy.

Nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng nó hẳn là vô cùng rối rắm, đau đớn và khó hiểu. Tất cả là lỗi của tôi. Vì tôi mà cô ấy càng đau khổ hơn. Tôi ghét bản thân mình vì điều này.

Khi tôi trở về nhà dì Qiu, dì Qiu nhìn tôi và hỏi: "Sao vậy, về nhà con lại bị mắng à? Sao con lại có vẻ mặt buồn bã như vậy?"

Tôi trả lời là không, và định tắt đèn đi ngủ. Dì Qiu ngăn tôi lại và nói:

"Chờ một chút, Tiểu Bắc, vừa rồi ta vừa mới nói với ngươi, ngươi không được thiên vị. Tại sao lại làm như vậy nữa? Con chỉ xoa bóp cho mẹ mà không xoa bóp cho ta. Ta không phải là một nửa mẹ của ngươi sao?"

Tôi chỉ có thể bảo dì Thu ngoan ngoãn nằm xuống và xoa bóp cho dì. Kết quả là người phụ nữ lại rên rỉ trong khi mát-xa. Tình cờ lúc này điện thoại của cô ấy đổ chuông, cô ấy đã trả lời sau khi nhìn vào tên mình.

Vừa nghe điện thoại vừa nói không sao, cô ấy vẫn ổn, trong khi cô ấy đang được xoa bóp và ngâm nga, tôi hỏi cô ấy: "Ai gọi cho em muộn thế?"

Dì Thu vừa nghe điện thoại vừa trả lời: "Còn có thể là ai nữa? Mẹ con gọi đấy, Tiểu Bắc? Bà ấy đang mát-xa cho mẹ."

Tôi nghe cô ấy trò chuyện với mẹ qua điện thoại, động tác xoa bóp trên tay cô ấy dừng lại. Dì Qiu ngừng ngâm nga. Cô ấy nhìn tôi bối rối và hỏi: "Sao em lại dừng lại? Em mệt à? Đi ngủ sớm thôi."

Lúc này, trong điện thoại dường như không có âm thanh. Một lúc lâu sau, tôi mới nhờ dì Qiu đưa điện thoại cho tôi. Tôi lấy điện thoại gọi cho mẹ, mẹ cũng hỏi thẳng:

"Bạn đang mát xa cho dì Qiu của bạn à?" Tôi thành thật trả lời là có, và nói rõ dì Thu dặn tôi không nên đối xử ưu ái với người khác, kẻo mẹ tôi hiểu lầm.

“Ngủ cùng nhau à?” Mẹ hiển nhiên vừa rồi nghe được dì Thu nói ngủ chung nên lúc này mới hỏi.

Tôi thành thật trả lời: “Dì Thu nói ban đêm ngủ một mình sợ tối…” Tôi không tin điều này chứ đừng nói đến mẹ tôi.

Điện thoại im lặng hồi lâu, tôi không dám cúp máy. Dì Qiu cũng nhìn tôi với ánh mắt thích thú, đôi chân xinh đẹp mang tất của dì cọ vào cơ thể tôi, thỉnh thoảng lại vòng quanh phần dưới của tôi.

Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy tiếng gầm gừ trong điện thoại: "Quay lại đây!"

Tôi nhanh chóng đồng ý và trả lại điện thoại cho dì Qiu. Với vẻ mặt không hài lòng của cô ấy, tôi thay quần áo và trở về nhà. Mẹ tôi vẫn đang ở trong phòng khách nhưng đang mặc đồ ngủ.

Tôi nghĩ cô ấy đã ngủ trên giường khi gọi điện cho dì Qiu để hỏi thăm tình hình của tôi. Dì Qiu không biết về mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi nên đã trực tiếp trả lời điện thoại, dẫn đến chuyện xảy ra trong cuộc gọi sau đó.

Mẹ tôi thấy tôi quay lại liền lạnh lùng nhìn tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự bất bình và oán giận trong lòng cô ấy. Cô ấy ngủ cùng nhau chỉ vì chúng tôi sợ bóng tối. Đây chỉ là một cái cớ để đánh lừa một kẻ ngốc.

Điều quan trọng là tôi đã không từ chối. Tôi nghĩ đây là điều khiến mẹ tôi tức giận nhất. Điều gì sẽ xảy ra khi một người đàn ông và một người phụ nữ sống một mình trong cùng một phòng, ngủ chung giường và đốt lửa? Tôi nghĩ mẹ tôi biết rõ hơn tôi. Rốt cuộc, cô ấy cũng đã trải qua điều đó.

Cô ấy nhìn tôi một lúc lâu rồi nói với tôi: "Đi ngủ đi." Tôi không dám nói chuyện, huống chi là nhìn cô ấy, liền quay về phòng ngủ.

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, hôm nay mẹ tôi trông còn tệ hơn nữa. Tôi tự hỏi có phải suốt đêm qua cô ấy không ngủ hay không. Đôi mắt đen của cô ấy trông giống như những con gấu trúc trên khuôn mặt.

Tôi nói với mẹ: “Hôm nay chúng ta hãy ở nhà nghỉ ngơi đi. Con sợ mẹ trông như thế này sẽ ngất xỉu trước khi đối xử với người khác.”

Mẹ không để ý đến tôi, tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho cô giáo chủ nhiệm: “Cô ơi, mẹ em nói sẽ dạy em một ngày nên hôm nay em không đi học.”

Tôi trực tiếp xin nghỉ một ngày. Vì là mẹ tôi gọi điện thoại di động cho tôi nên cô giáo chủ nhiệm cũng trực tiếp phê duyệt. Theo ý kiến ​​của cô giáo chủ nhiệm, điều quan trọng nhất với em bây giờ là điều chỉnh tâm lý. Nếu không phải vấn đề tâm lý thì không lý nào tôi lại đột ngột tụt 300 bậc trên bảng xếp hạng.

Mẹ tôi lạnh lùng nhìn tôi, tôi cũng nhìn bà. Ý của tôi đã rõ ràng. Nếu hôm nay cô ấy không nghỉ thì tôi cũng sẽ không đến trường.

"Trở về phòng của ngươi xem xét." Sau khi nghe mẹ nói, tôi làm theo lời dặn của mẹ. Về phần mẹ tôi, hôm nay bà thật sự không đi làm, chỉ ngủ trên ghế sofa. Buổi trưa tôi ra ngoài, thấy cô vẫn còn ngủ nên vào bếp nấu hai bát mì.

Tôi đặc biệt cho thịt lợn băm và trứng vào bát của cô ấy. Sau khi nấu xong, tôi bảo mẹ dậy ăn trưa. Tôi bưng mỳ ra bàn trong phòng khách và ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ khi mẹ đang ngủ.

Sau khi ngủ cả buổi sáng, làn da của cô đã cải thiện rất nhiều nhưng trông cô vẫn xanh xao. Tôi nhìn mẹ như người đẹp ngủ trong rừng nhiều năm trong truyện cổ tích, không khỏi muốn đánh thức mẹ như hoàng tử trong truyện.

Nhưng cuối cùng tôi không làm gì cả và đánh thức mẹ tôi dậy. Lần này cô không giả vờ ngủ. Có lẽ cả đêm qua cô ấy thực sự đã không ngủ. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Cô ấy giận tôi, giận dì Thu hay giận cả hai chúng tôi cùng một lúc.

Mẹ tôi cũng nhận thấy sự khác biệt giữa hai tô mì. Cô không nói gì chỉ ăn một mình.

Ăn xong tôi dọn bát đĩa và rửa sạch. Thay vì quay lại nhà, tôi ngồi xuống ghế sofa.

"Mẹ, có một số việc con nghĩ chúng ta cần nói chuyện thẳng thắn và thành thật."

Thật hiếm có cơ hội được ngồi xuống nói chuyện với mẹ một cách bình tĩnh. Tôi rất trân trọng cơ hội này, và tôi cũng muốn nói cho cô ấy biết suy nghĩ của mình trong khoảng thời gian này, nếu không đó sẽ là cực hình cho cả hai chúng tôi.

Dù là sức khỏe của cô ấy sa sút hay việc tôi không thể vào đại học, chúng tôi đều không muốn gặp nhau nên tôi đã chuẩn bị tinh thần để nói rõ vấn đề một cách trực tiếp.

Mẹ bình tĩnh nhìn tôi, lắng nghe những lời gây sốc mà tôi muốn nói. Nhìn vẻ thờ ơ của cô ấy, tôi biết những lời ngọt ngào, trìu mến trong lòng sẽ không có tác dụng, nhưng đó không phải là điều tôi muốn nói với cô ấy.

"Mẹ, từ nay về sau quan hệ giữa chúng ta nên cắt đứt."

Tôi chịu đựng nỗi đau trong lòng và buộc mình phải nói ra những lời trái với ý muốn của mình. Nước mắt đã xuất hiện trong mắt tôi một cách vô thức.

Tôi không nghe mẹ trả lời mà tự nhủ: “Mẹ vừa mới tỉnh dậy. Mối quan hệ giữa chúng ta không ổn. Đừng quan tâm đến cảm xúc của mẹ. Hãy ly hôn với bố con càng sớm càng tốt và tìm người kết hôn.”

Còn tôi, có lẽ tôi sẽ không thể tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học ở bang này. Tôi sắp đi làm hoặc học một kỹ năng nào đó. Đừng lo lắng, con trai tôi rất thông minh và khéo léo. Anh ấy chắc chắn sẽ không chết đói. Tôi sẽ đi đến các thành phố khác và tôi chắc chắn sẽ không làm phiền cuộc sống của bạn với chú của bạn.

Đừng làm việc quá chăm chỉ trong tương lai. Tôi sẽ gửi tiền cho bạn sau khi tôi làm việc. Bạn đã làm việc chăm chỉ trong nửa cuộc đời mình. Bạn nên nghỉ hưu sớm để theo đuổi và tận hưởng hạnh phúc của riêng mình. Có lẽ bạn vẫn có thể có con ở tuổi già. "

Trước mặt tôi là người phụ nữ tôi yêu nhất, bảo cô ấy hãy lấy người khác, sống thật tốt và sinh con. Nghĩ đến cuộc sống hạnh phúc của mẹ, lòng tôi vừa vui vừa đau, nước mắt bất giác tuôn rơi.

Khi tôi vừa dứt lời, nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt cô ấy. Mẹ tôi nghe xong lời này, hồi lâu không nói nên lời, bên tai còn nghe thấy tiếng cởi quần áo.

Tôi tưởng mẹ lại cởi quần áo, nhục mạ tôi nữa nên chỉ nhắm mắt đứng dậy đi vào nhà. Tôi không muốn thấy cô ấy tra tấn và làm nhục tôi bằng cách tự hạ nhục mình theo cách này.

Giây tiếp theo, tôi bị một bàn tay ngọc nắm chắc, kéo tôi vào vòng tay ấm áp. Tôi có thể cảm nhận được mình đang được bế, giống như được ôm trong vòng tay của mẹ khi tôi còn nhỏ.

Tôi không dám mở mắt. Tôi biết mẹ tôi không mặc quần áo. Tôi không biết suy nghĩ bên trong của cô ấy. Tôi chỉ muốn được ôm cô ấy như thế này mãi mãi và không bao giờ xa cách.

"Anh không trách em nữa, xoa bóp cho em đi." Lời mẹ nói vọng vào tai tôi. Tôi mở mắt ra và cô ấy nhìn tôi trong nước mắt. Rốt cuộc mẹ tôi vẫn yêu tôi.

Mộ Ngọc Lan nhìn con trai mình, mặt đầy nước mắt, đang khóc như mèo mướp. Nghĩ đến những gì bà vừa nghe và những cảm xúc thể hiện trong lời nói của con trai bà, mối hận thù với anh ta đã biến mất trong lòng bà.

Tại sao hai người yêu nhau lại phải hành hạ nhau? Về việc con trai chạm vào âm đạo của cô nửa tháng trước, Mộ Ngọc Lan tức giận vì con trai cô thực sự đã cưỡng ép bản thân trái với ý muốn của cô.

Bạn phải biết rằng Mộ Ngọc Lan từng cho rằng con trai mình ngoan ngoãn và nghe lời. Theo ý kiến của bà, con trai bà sẽ không làm bất cứ điều gì mà bà không để nó làm. Điều này cũng đúng trong thỏa thuận trước đây của họ, ngoại trừ lần chạm vào mông.

Ít nhất trước khi họ ngủ chung giường, con trai cô đã không làm gì cô ngoại trừ nụ hôn khi cô thức dậy vào buổi sáng. Đối với một chuyện nhỏ như nụ hôn, cô đã trải qua rất nhiều điều trong khoảng thời gian này.

Chuyện đó không còn là vấn đề lớn đối với Mộ Ngọc Lan, người đã từng bỏ mặc bản thân, cởi quần áo trước mặt con trai, hy vọng trả thù con trai mình bằng cách ép anh ta đụ âm hộ của cô.

Cô từng nghĩ, chỉ cần con trai cô không ép buộc bản thân và cô tuân thủ điểm mấu chốt của mình thì thân mật với con trai là được. Chỉ cần cô ấy không làm điều gì vượt quá giới hạn, nhất là chỉ cần vợ chồng không quan hệ tình dục là được.

Nhưng mọi chuyện đã thay đổi kể từ cái đêm con trai cô ép anh chạm vào âm đạo của cô. Lần trước anh chạm vào mông cô, cô cũng không tức giận như vậy. Chỉ có âm đạo của cô là khu vực tuyệt đối cấm. Cho dù lúc đó con trai bà có tính cách bốc đồng thì theo Mộ Ngọc Lan thì điều đó tuyệt đối không thể tha thứ được.

Hôm nay anh có thể chạm vào âm hộ cô một cách bốc đồng, và lần sau anh có thể đưa cô vào trong sự bốc đồng. Sau khi nhận ra vấn đề này, Mộ Ngọc Lan bắt đầu trở nên tàn nhẫn, xa cách và xa cách với con trai mình.

Nhưng khi nghe con trai nói muốn vĩnh viễn xa cách nàng, thậm chí có thể bỏ học đi làm, hủy hoại cuộc đời mình để đổi lấy hạnh phúc của nàng, cho dù con trai hắn miêu tả rất đẹp đẽ, Mộc Ngọc Lan cũng không thể làm được.

Nếu cô muốn theo đuổi hạnh phúc của riêng mình và thực sự tàn nhẫn, huống chi là lúc đó cô có mang thai hay không, cho dù con trai cô sinh ra, chỉ cần cô sẵn sàng tàn nhẫn vứt bỏ con trai mình cho chồng mình, thì cô đã có thể theo đuổi hạnh phúc của riêng mình từ lâu rồi.

Tại sao phải đợi nhiều năm như vậy mới nuôi được con trai mình trưởng thành? Suy cho cùng, cô ấy không phải là người tàn nhẫn. Lúc này, trước khả năng siêu việt đạo đức thế tục và tiêu diệt con trai mình để đổi lấy hạnh phúc, bà đã không ngần ngại lựa chọn nhận con trai mình.

Vậy còn loạn luân thì sao? Nó vẫn chưa xảy ra. Sau bài học này, tôi tin con trai chị sẽ không bao giờ làm những điều quá đáng đó nữa. Cho dù chuyện như vậy có xảy ra thì hôm nay cô ấy, Mộ Ngọc Lan, cũng đã tự nguyện đưa ra lựa chọn của mình.

Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì nên tôi xoa bóp cho mẹ. Mẹ tôi chợt hỏi: “Tối qua ở nhà Akiyo Rong con có xoa bóp cho nó như thế này không?”

Tôi tưởng mẹ đang ám chỉ dì Thu có cởi quần áo giống bà không, nên tôi nhanh chóng trả lời: "Không, dì đang mặc quần áo."

Người mẹ nghe câu trả lời này cũng không quan tâm, rõ ràng là sai, liền hỏi: “Vậy tại sao tối qua con lại đồng ý ngủ chung giường với nó?”

Khi mẹ tôi nói điều này, bà thậm chí còn quay lại và nhìn vào mắt tôi. Bộ ngực, âm đạo xinh đẹp và cơ thể trần trụi của cô ấy một lần nữa lộ rõ ​​toàn bộ, chúng phơi bày trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự phòng vệ nào.

Tôi không dám nhìn xa hơn nên thành thật trả lời: “Tôi chỉ cảm thấy bà rất giống mẹ tôi… nên tôi đồng ý”.

Mục Vũ Lan thở dài sau khi nghe điều này. Bây giờ cô ngày càng chắc chắn rằng con trai cô có thể thích mẹ nó chỉ vì mặc cảm Oedipus của nó.

Đó là lý do tại sao cô bị thu hút bởi Thu Đại Dung, người cũng cùng cha khác mẹ với cô và rất giống cô. Mộ Ngọc Lan đột nhiên hối hận vì sao lại bỏ con trai mình để chăm sóc Thu Đại Dung khi cậu còn nhỏ.

Nếu không có Akiyo Rong, danh tính làm mẹ của cô sẽ là duy nhất. Bây giờ cô mới biết có một người thay thế, một người thay thế phù hợp hơn cho con trai cô. Người thay thế này xinh đẹp hơn và có dáng người đẹp hơn cô, Mộ Ngọc Lan cảm thấy khó chịu.

Cô liền hỏi: "Nếu Akiyo Rong là mẹ của bạn, bạn có thích bà ấy nhiều như tôi không?"

Tôi nhanh chóng lắc đầu và nói: “Sao có thể được? Tôi phải lòng dì Qiu vì cô ấy trông giống bạn, Mục Vũ Lan. Hơn nữa, với tính cách của dì Thu, có thể dì đã đến bệnh viện phá thai trước khi tôi chào đời nên ý kiến này không có căn cứ."

Có lẽ tôi đã đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì. Cô ấy cho rằng người tôi thích không phải cô ấy với tư cách một con người, mà chỉ là một người mẹ sao? Nếu có ai khác có thể là mẹ tôi, tôi cũng sẽ yêu họ như vậy.

Ý tưởng này chắc chắn là sai lầm. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Tôi quý mẹ vì tôi thích mẹ về mọi mặt, đặc biệt là tính cách hiền lành nhưng bướng bỉnh của mẹ. Nỗi đau mà mẹ đã phải chịu đựng khi nuôi tôi bao nhiêu năm trời khiến tôi vô cùng đau buồn và tủi nhục.

Tôi liền giải thích tình cảm của mình với mẹ, nói rằng nếu là một người mẹ khác, có thể tôi không phải là Oedipus, thậm chí còn xinh đẹp hơn. Người tôi thích là độc nhất vô nhị, đó chính là Mộ Ngọc Lan.

"Nếu ngươi không phải mẹ ta, ta vẫn sẽ thích ngươi Mộ Ngọc Lan." Mẹ tôi đỏ mặt khi nghe lời tỏ tình chân thành của tôi, nhìn thẳng vào mặt tôi rồi chủ động gối đầu vào vòng tay tôi và xin một nụ hôn.

Lần này tôi không dám chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ. Tôi chỉ hôn cô ấy, dần dần chuyển từ hôn sang hôn lưỡi. Ngoài ra, không có việc vượt qua ranh giới. 

Buổi chiều tôi ôn tập ở nhà, mẹ cũng chuẩn bị cho tôi một ít thuốc để điều hòa cơ thể. Là bác sĩ, tôi không phải lo lắng về việc bị bệnh. Tình trạng của mẹ tôi chủ yếu là vấn đề về tâm thần và tâm lý. 

Ví dụ, một khi bệnh tim được điều trị đúng cách và điều trị bằng một số loại thuốc đơn giản, làn da khỏe mạnh có thể được phục hồi. Trong bữa tối, tôi cảm thấy một ánh sáng ấm áp và hồng hào trên khuôn mặt mẹ tôi. 

Đó không phải là kiểu đèn đỏ do ngượng ngùng mà là khuôn mặt hồng hào tự phát, trông khá khỏe mạnh và rạng rỡ. 

Mộ Ngọc Lan nhìn con trai bước ra khỏi phòng, cảm thấy phấn khích không thể giải thích được vì có rất nhiều chuyện đã xảy ra và trải qua giữa hai mẹ con trong khoảng thời gian này. 

Hơn nữa, để kích thích con trai, cô lần nào cũng cởi quần áo. Giờ nghĩ lại, cô đã để lộ bộ ngực và âm đạo xinh đẹp của mình trước mặt con trai mình. 

Thậm chí, cô còn mạnh dạn cởi quần của con trai rồi lấy con cặc của nó ra nhét vào âm đạo của mình. Giờ đây mối quan hệ giữa hai mẹ con đã quay trở lại quá khứ, nghĩ đến chuyện lúc đó, Mộ Ngọc Lan căn bản không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào.

Tôi cư xử rất tốt. Dù mối quan hệ của tôi với mẹ đã trở lại bình thường nhưng tôi vẫn lo lắng mẹ có ác cảm với tôi. Ngoài nụ hôn lưỡi trìu mến với mẹ hôm nay, tôi không dám làm điều gì khác thường.

Và bây giờ tôi cũng có những việc phải bận rộn. Tiến độ học tập của tôi đã sa sút quá nhiều trong nửa tháng qua. Điều tôi cần là bù đắp cho sự tiến bộ học tập của mình một cách điên cuồng. Tuy nhiên, có một số việc tôi phải đợi đến ngày mai đi học lại để mượn vở ghi bài của các bạn trong lớp. 

Nhìn thấy mẹ đang chuẩn bị một bàn cơm ngon lành chờ mình, tôi cũng chân thành khen ngợi mẹ. Sau khi tôi rửa bát sau bữa tối, mẹ đột nhiên nói với tôi: “Tối nay chúng ta cùng ngủ nhé.”

Tôi bối rối nhìn mẹ, không biết mẹ đang nghĩ gì. Dù sao thì tôi cũng muốn giữ khoảng cách với cô ấy vào lúc này. 

"Dù sao cha ngươi cũng không trở về, hai mẹ con ngủ chung cũng không sao cả, dù sao cũng sẽ không có người biết."

Mộ Ngọc Lan thậm chí còn chủ động nói ra điều gì đó khiến cô cảm thấy xấu hổ. Nếu cô làm theo quan điểm của mình thì cũng không sao nếu không ai biết về chuyện loạn luân giữa hai mẹ con. 

Suy cho cùng, Mộ Ngọc Lan vẫn ghen tị khi con trai cô đồng ý ngủ với bạn thân tối qua tại nhà Thu Đại Dung. Nếu tối qua cô không gọi lại cho bạn thân để hỏi thăm tình hình thì họ đã ngủ với nhau thật rồi. 

Yêu tinh Akiyo Rong dường như có suy nghĩ về con trai mình. Cậu con trai yêu mẹ và cảm thấy Akiyo Rong giống mẹ mình. Việc ngủ chung có thể đem lại kết quả tốt đẹp gì. 

Vì vậy Mộ Ngọc Lan lại ghen tị, muốn ngủ với con trai mình. 

Đêm đó tôi đau lắm. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Mới tám giờ, bên ngoài trời đã tối và mẹ giục tôi đi ngủ. Sau khi đi ngủ, hai người nhìn nhau, hơi thở đột nhiên trở nên gấp gáp. 

Mẹ tôi đột nhiên đưa tay ra chạm vào phần dưới của tôi. Con cặc của tôi hôm nay hoạt động tốt, đó là một điều may mắn đối với tôi. Nó không cương cứng trước nên mẹ tôi không cảm thấy xấu hổ khi chạm vào. 

Nhưng tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi không chỉ chạm vào con cặc của tôi mà còn nắm lấy nó, và con cặc mềm mại nhưng không cứng được giữ trong đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ qua bộ đồ ngủ và đồ lót, và nó đột nhiên dường như cương cứng. 

“Mẹ…” Tôi hít một hơi, không biết mẹ đang nghĩ gì, muốn khuyên mẹ buông tay, nhưng cảm giác quá tốt, thật không muốn mở miệng can ngăn. 

Mẹ nhìn tôi có vẻ nghịch ngợm, duyên dáng và đầy trìu mến. Cô ấy không hề nhàn rỗi chút nào và thực sự bắt đầu cởi quần của tôi. 

Bộ đồ ngủ và đồ lót của tôi đều bị cởi bỏ, mẹ tôi đang định đưa tay chạm thẳng vào cặc tôi. Tôi nhanh chóng đưa tay ngăn lại nhưng mẹ tôi đã hất tay tôi ra và nắm lấy cặc tôi trong tay. 

Ngay cả khi tôi đã cố gắng hết sức và tuân thủ các quy tắc ngày hôm nay, con cặc của tôi vẫn bắt đầu cương cứng, cứng lại, dày lên và dài ra sau khi bị trêu chọc như thế này. Bị thúc đẩy bởi dục vọng mạnh mẽ của tôi, nó trở nên cực kỳ nóng bỏng, và những đường gân trên đó nổi lên, giống như một con rồng hung dữ. 

Nhưng đó là một con rồng khổng lồ được chơi đùa trong đôi bàn tay mảnh khảnh và yếu đuối của mẹ tôi. Mỗi lần được nhào nặn, cọ xát đều mang lại cho tôi cảm giác thích thú vô song và không thể tưởng tượng được. 

Tôi nhìn mẹ, không biết mẹ muốn làm gì nhưng tôi không muốn dừng lại như thế, tôi muốn mẹ tiếp tục. 

Mẹ tôi cũng tát vào con cặc đang cương cứng của tôi và mắng tôi: “Thật tệ”.

Nói xong, cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy cặc tôi, tay còn lại vuốt ve tinh hoàn của tôi. Cô đưa tay cầm con cặc lên xuống cho tôi biết mẹ muốn làm gì. Cô ấy thực sự muốn thủ dâm vì tôi.

Tôi không ngờ mẹ tôi lại dám làm một việc táo bạo và táo bạo như vậy. Lòng tôi càng hưng phấn, cặc tôi sưng lên một chút do bị kích thích. Mẹ tôi thậm chí còn không thể cầm nó bằng một bàn tay nhỏ bé của mình nên chỉ có thể rảnh tay chơi đùa với tinh hoàn của mình và sử dụng cả hai phương pháp. 

Chỉ là mẹ vuốt ve thôi đã khiến tôi cảm thấy hơi đau, nên tôi vội dừng lại và nói: “Mẹ ơi, sao con không cho chút nước ấm lên để làm ẩm như lần trước, hoặc là con cho mẹ mượn chút nước bọt mà dùng.”

Mẹ tôi nghe xong liền nhìn tôi một cách nũng nịu và thực sự đưa tay vào phần dưới cơ thể, tức là lỗ mật giữa hai chân của bà. Mẹ tôi có ý gì khi nói điều này? Có nước chảy xuống phần dưới cơ thể cô ấy không? Có phải là do tôi bị kích thích thủ dâm không? 

Khi mẹ tôi đưa tay ra lần nữa, nó đã được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt. Khi tay cô ấy lại ôm lấy con cặc của tôi, tôi chợt cảm thấy một cảm giác êm ái, như thể mình đang bay lên trời và thỏa mãn. 

Có điều gì trên đời này dễ chịu hơn việc bàn tay của mẹ tôi dính đầy tinh dịch tràn ra từ âm hộ của bà khi tôi thủ dâm?

Theo tôi, điều duy nhất có thể so sánh được là việc tôi đích thân đưa mình vào âm đạo của mẹ. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng lần này tôi gần như cắt đứt quan hệ với mẹ. Mặc dù rủi ro rất lớn nhưng phần thưởng cuối cùng cũng rất lớn. Cuối cùng mẹ tôi cũng chính thức chấp nhận mối quan hệ với tôi. Mối quan hệ giữa hai chúng tôi không còn là mẹ con mà bắt đầu trở thành vợ chồng. 

Mẹ tôi thủ dâm tôi hơn năm phút. Khi âm thanh khoái cảm phát ra từ cổ họng tôi, tinh dịch cũng phun ra và một lần nữa nó lại xuất tinh vào mặt mẹ tôi đang ngồi xổm trước mặt tôi và thủ dâm cho tôi. 

Cô ấy không những không né tránh mà còn lè lưỡi liếm quanh môi một cách cực kỳ quyến rũ, nuốt tinh dịch rồi dùng khăn giấy lau phần còn lại trên khuôn mặt. Tôi chợt không kìm được cảm xúc và muốn ôm người phụ nữ trước mặt mà tôi vô cùng yêu thương. 

Nhưng tôi đã nói trước với cô ấy để cô ấy không nghĩ rằng tôi bị ám ảnh bởi tinh trùng và muốn trực tiếp xâm nhập vào cô ấy. Sau khi mẹ đồng ý, tôi ôm mẹ và hôn mẹ. 

Mẹ tôi vội đẩy tôi ra và nói: “Không, mẹ vừa ăn tinh dịch của con, nó bẩn quá…”

Làm sao tôi có thể ghét mẹ tôi vì điều này? Tôi nói với cô ấy: "Cô không nghĩ là bẩn khi ăn tinh dịch của tôi. Làm sao tôi có thể nghĩ là cô bẩn? Còn nhớ lần trước cô xoa mông đạt cực khoái và tôi ăn tinh dịch của cô rồi hôn cô không? Lúc đó cô cũng không nghĩ là bẩn."

Mẹ tôi cảm thấy điều tôi nói có lý, liền hôn tôi không chút đắn đo. Mẹ tôi rõ ràng tối nay đã hoàn toàn buông tha, nếu không bà đã không làm chuyện như vậy với tôi. Tôi không thể không cảm thấy tiếc cho cô ấy. Cô đã phải chịu đựng trong thời gian này. 

Tôi không biết trong lòng mẹ đã nghĩ gì mà lại khiến một người có quan điểm sống kiên định như vậy lại thay đổi mạnh mẽ đến vậy và sẵn sàng làm điều này vì con trai tôi. 

Tuy nhiên, tôi vẫn ở với mẹ trong nửa tháng đầu. Thay đổi duy nhất là dì Qiu đã mời tôi ngủ ở nhà dì tối qua. Mẹ tôi cũng biết tôi và dì Qiu ngủ chung giường.

Có vẻ như tôi phải cảm ơn dì Qiu. Nếu không có cô ấy, mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã không dịu đi nhanh chóng hay thậm chí còn tiến xa hơn. Nó trực tiếp vượt qua mối quan hệ giữa mẹ và con và đạt đến mối quan hệ giữa một cặp vợ chồng và một cặp vợ chồng. Tôi gọi đó là mối quan hệ giữa con trai và chồng. 

Nghĩa là mẹ tôi bây giờ coi tôi như chồng nhưng rõ ràng là mẹ chưa hoàn toàn sẵn sàng trở thành vợ tôi. Cô ấy chỉ sẵn sàng làm những việc như thủ dâm cho tôi, và cô ấy thậm chí không thể nghĩ đến việc làm tình với âm hộ của mình. 

Lúc này tôi chợt nghĩ ra cách để hai mẹ con trải nghiệm quan hệ tình dục mà không cần phải đụ vào lỗ thật. Tôi vội nói với mẹ:

"Mẹ ơi, hãy thử khép hai chân lại và siết chặt chúng." Dù mẹ tôi bối rối không biết tôi đang nghĩ gì nhưng mẹ vẫn làm như lời hứa. 

Ban đầu tôi nghĩ mẹ sẽ kẹp hai chân vào nhau mô phỏng âm đạo để quan hệ nhưng tôi thấy khó thực hiện được. Rốt cuộc, mẹ đã sinh con nên khó có thể kẹp hai chân lại với nhau, giữa hai chân còn có một khoảng cách rộng. 

Nhưng khi tôi nhờ mẹ thử bắt chéo chân thì tôi thấy rằng khi bắt chéo chân, phần thịt giữa hai chân của mẹ đã bị ép chặt vào nhau, không còn khe hở nào nữa. Tôi đút cặc của mình vào đó, cảm giác rất chặt, mềm và thoải mái. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cô không ngờ tôi lại nghĩ ra cách chơi như vậy, nhưng vẫn mắng tôi: “Anh làm trò này thường xuyên sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe. Hôm nay tôi chiều anh một lần, nhưng ba ngày sau anh chỉ được làm một lần, hiểu không?”

Vừa nói, mẹ tôi lại véo tôi một cái, nghĩ rằng không có bà mẹ con bình thường nào lại làm được việc như vậy. Nếu có ai biết chuyện này, sau này cô sẽ không thể gặp ai nữa. 

Tôi mỉm cười nói vâng, mẹ tôi đã hy sinh lớn lao như vậy, làm sao tôi có thể bất mãn được? Bây giờ tôi sẽ làm theo bất cứ điều gì mẹ tôi muốn, kể cả khi điều đó có nghĩa là cho tôi uống nước tiểu của mẹ, nhưng có lẽ đó không phải là một hình phạt mà giống như một phần thưởng hay một món quà hơn. 

Tôi nghĩ lần sau nếu có cơ hội tôi có thể đề cập chuyện này với mẹ, nhưng hôm nay chắc chắn không phải là thời điểm và cơ hội thích hợp. 

Dù mới xuất tinh một lần nhưng cặc tôi vẫn chưa có dấu hiệu mềm đi. Dù sao thì tôi cũng đã mười tám tuổi và là người năng động nhất. 

Tôi nghe nói đàn ông có thể xuất tinh tới ba lần một ngày mà không cần dùng bất kỳ thực phẩm bổ dưỡng hay dược liệu nào. Điều này liên quan đến việc cơ thể con người hấp thụ một nguyên tố vi lượng đặc biệt gọi là kẽm hàng ngày. 

Tôi nằm lên mẹ, mẹ bắt chéo chân và đặt chân lên vai phải của tôi. Cảm giác giống như khi tôi xem video khiêu dâm trong đó một người đàn ông nhấc chân của một người phụ nữ và đụ vào âm đạo của cô ấy, nhưng tôi không chỉ quan hệ với âm đạo của cô ấy. 

Nhưng qua tư thế này, cặc tôi đã lọt qua cái lỗ giả do khe hở giữa hai chân tôi tạo thành và vẫn có thể chạm tới lỗ mật thật giữa hai chân mẹ. Mỗi lần đánh, mẹ đều nói mẹ cũng sẽ sảng khoái. 

Mẹ tôi thậm chí còn buông tay hoàn toàn tối nay và cởi bỏ bộ đồ ngủ của bà. Nếu không phải lo lắng không có quần lót, có lẽ tôi đã nhét thẳng vào âm hộ của cô ấy, thậm chí cô ấy còn có thể cởi cả quần lót ra. 

Bằng cách này, tôi đã dùng cái lỗ giả được tạo thành bởi khe hở giữa hai chân của mẹ để đụ mẹ, và mẹ tôi cũng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào vì bị đụ. Mỗi lần con cặc của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, tôi sẽ ấn nó vào âm đạo của cô ấy và cảm thấy phần thịt mềm mại bên trong co lại, như thể đang kêu gọi sự va chạm và thâm nhập của tôi. 

Vì rốt cuộc đó là lỗ giả nên có thể do kích thích chưa đủ, hoặc có thể tôi đã thủ dâm một lần với sự giúp đỡ của mẹ, và lần quan hệ này kéo dài hơn mười phút. 

Phần thân dưới của tôi ngày càng nóng hơn, tôi không thể không tăng tốc độ di chuyển. Mẹ tôi cũng cảm thấy như bị đẩy. Mặc dù cô không thực sự bị thâm nhập từ đầu đến cuối, nhưng cô vẫn nhìn cơ thể con trai mình chuyển động khi anh đụ cô, và sự bùng nổ khoái cảm từ sự va chạm lên phần dưới cơ thể cô. 

Cuối cùng, tôi và mẹ xảy ra va chạm dữ dội lần cuối, thậm chí lớp vải mỏng của quần lót tôi cũng bị hất vào một vùng nhỏ trong âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi áp vào quần lót của mẹ, một dòng chất lỏng nồng nàn đột nhiên bắn ra khỏi cơ thể mẹ tôi. 

Chúng tôi, hai mẹ con, đều đạt đến cao trào theo cách này, ôm nhau và mối quan hệ của chúng tôi trở nên vô cùng thân thiết sau đêm này. 

Sau khi tôi xuất tinh xong, mẹ tôi nhanh chóng đẩy tôi ra, lôi chiếc quần lót đã nhét sẵn vào âm đạo ra, nhìn tinh dịch trên đó rồi hỏi: “Điều này có thể có thai được không?”

Tôi kiểm tra trên điện thoại, đưa kết quả tìm kiếm trước mặt mẹ và nói: "Con tra trên mạng. Không chèn vào thì không được."

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng nghĩ đến chuyện hôm nay bà đã làm với tôi, bà vẫn giận dữ tát tôi mấy cái. Tôi biết hôm nay mẹ tôi đã đầu tư bao nhiêu nên tôi lại ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ một cách trìu mến. 

Mẹ lo tôi muốn quay lại nên nhanh chóng đẩy tôi ra rồi vào phòng tắm rửa tay, rửa mặt và thay quần lót. Cơ thể tôi sạch sẽ và không có gì để tắm, nhưng tôi không thể ngủ trên những tấm ga trải giường này. 

Tôi không để ý rằng cơ thể mẹ tôi vẫn tiết ra rất nhiều chất lỏng. Tôi cảm thấy rất nhiều tinh dịch đã phun ra từ những lần đạt cực khoái của cô ấy trong vài lần qua. Lần này, tôi có thể cảm nhận được bằng trực giác khi nó nhỏ giọt xuống ga trải giường. Chưa đến một nửa số ga trải giường ướt đẫm tinh dịch từ cơn cực khoái của mẹ tôi.

Tôi nhanh chóng tìm một tấm vải dự phòng và ném tấm trước đó vào máy giặt. Mẹ tôi nhìn thấy vết ướt trên tấm ga trải giường mà tôi đã thay và nghĩ đến nước bắn ra khỏi cơ thể bà khi bà vừa đạt cực khoái. Cô không khỏi đỏ mặt lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Con Trai Tình Chồng 2

Khi mẹ giặt xong về, tôi đã ủ ấm chăn bông đã thay, đưa tay đỡ chăn và nhanh chóng vẫy tay chào mẹ.

Mẹ tôi lập tức đỏ mặt và miễn cưỡng đi lên giường. Có lẽ cô ấy lo lắng rằng tôi có thể có những ý nghĩ xấu xa. Cô ấy duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra ấn vào ngực tôi và nói:

"Hôm nay ngươi chỉ có thể làm hai lần, ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Tôi không phải là người không biết về sự điều độ. Vì bằng chứng khoa học nói rằng một người đàn ông có thể ăn tối đa ba lần một ngày và hai lần là phù hợp, nên tôi phải tuân thủ các quy tắc. 

Mặc dù tôi cảm thấy mình có thể làm được ít nhất hai lần nữa với sức lực của mình, nhưng vài lần thêm chắc chắn sẽ khiến cơ thể tôi choáng ngợp. Bây giờ tôi hạnh phúc nhưng có thể sau này tôi sẽ hối hận.

“Nhân tiện, chuyện gì đã xảy ra với kết quả học tập của cậu vậy?”

Mộ Ngọc Lan vẫn rất lo lắng về kỳ thi tuyển sinh đại học của con trai mình. Cô không hiểu tại sao điểm số của con trai mình lại thay đổi nhiều đến vậy.

Nghe mẹ kể, tôi cũng thú nhận với mẹ: “Tôi thấy mình yêu mẹ từ khi còn là học sinh năm nhất cấp 3. Từ đó, tôi bị quấy rầy bởi ham muốn mà tôi không thể có được, và rất khó để tập trung vào việc học.

Phải đến khi thủ dâm bằng quần lót của mẹ cách đây không lâu, cảm giác này mới thuyên giảm và tôi mới có thể tập trung học tập trở lại. Sau đó, khi mẹ kiểm tra tôi và tôi xuất tinh lên mặt, điều đó khiến tôi tập trung rất lâu.

Sau đó, mẹ cùng tôi đến khu vui chơi và ngủ với tôi vào ban đêm vì chúng tôi sợ ma. Sau khi mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn, hiệu quả học tập của tôi được cải thiện đáng kể.

Lần này thành tích học tập của con tụt dốc là do mẹ phớt lờ con. Tôi chợt cảm thấy cuộc sống đã mất đi ý nghĩa. Tôi không thể nhớ được nhiều kiến thức đã học. Tâm trí tôi tràn ngập bạn, đó là lý do tại sao hiệu suất của tôi giảm sút.

Mẹ ơi, hãy hứa với con rằng mẹ sẽ luôn ở bên con và không bao giờ xa cách, được không? Tôi thực sự không biết cuộc sống của tôi sẽ như thế nào nếu không có bạn. "

Sau khi nghe những lời nói chân thành và trìu mến của con trai, đồng thời nhận ra thái độ của mình đối với con trai mình thực sự sẽ ảnh hưởng đến việc học tập và cuộc sống của nó, Mộ Ngọc Lan vô cùng cảm động.

Lần đầu tiên, cô nhận ra rằng, có lẽ kiếp này cô và con trai sẽ không bao giờ xa nhau. Con trai cô không thể sống thiếu cô, và cô không thể sống thiếu con trai mình. Buộc họ phải tách ra sẽ chỉ gây hại cho nhau.

"Được, anh sẽ ở bên em mãi mãi." Mộ Ngọc Lan cũng đáp lại lời nói của con trai mình.

"Mẹ, vừa rồi mẹ có thấy thoải mái không?"

Mộ Ngọc Lan vốn rất vui mừng khi thấy con trai mình ngoan ngoãn và không còn hành động sai trái nữa, cô rất hài lòng với lời tỏ tình đầy tình cảm của mình, nhưng sau đó cô nghe thấy con trai mình hỏi điều gì đó khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào đó.

Cô đã đoán trước rằng sẽ có ngày cô được xoa bóp mông lần đầu tiên với con trai và đạt cực khoái. Những lời nói phù phiếm như vậy rõ ràng không phải là điều mà một đứa con trai sẽ nói với mẹ mình. 

Rõ ràng, khi mối quan hệ của bà với con trai ngày càng thân thiết, bà dần mất đi uy thế của một người mẹ. Mộ Ngọc Lan vốn là muốn tức giận, nắm lấy tai con trai, để cho nàng biết thế nào là hơn người nhỏ. 

Nhưng trong thâm tâm tôi cảm thấy việc vừa làm với con trai mình tuy không có sự thâm nhập thực sự nhưng thực sự rất thoải mái, cơ thể tôi đột nhiên cảm thấy yếu ớt.

Bàn tay muốn dạy dỗ con trai đã không còn sức, khi đưa lên miệng khiển trách thì lại nuốt xuống, không trả lời. Anh chỉ nhìn con trai mình một cách dịu dàng và quyến rũ trong vòng tay.

Tôi thầm mừng khi thấy mẹ không mắng tôi và thái độ hơi nữ tính của mẹ. Mặc dù mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói, nhưng cái nhìn này chắc chắn tự nó đã là một câu trả lời.

“Liệu từ nay về sau con trai tôi có luôn khiến em cảm thấy thoải mái như vậy không?” Tôi hỏi lại, ôm mẹ và nghĩ về tương lai. 

Mộ Ngọc Lan nghe được những lời yêu thương của con trai mình. Dù biết rõ cảm giác của con trai khi tỏ tình với mình trước đó nhưng có người phụ nữ nào lại không thích nghe những lời dịu dàng từ người mình yêu. 

"Vậy sau này anh nhất định phải luôn đối xử tốt với em." Mẹ tôi đã trả lời tôi. Ngón trỏ của cô ấy vẽ những vòng tròn trên ngực tôi, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng.

"Được, anh hứa với em, anh sẽ luôn tốt với em. Mộ Ngọc Lan, em là tất cả đối với anh." Tôi cũng đã hứa với mẹ nhưng mẹ tôi bĩu môi tỏ vẻ không tin.

Mẹ hỏi tôi: “Con có chắc là con sẽ luôn tốt với mẹ không?” Tôi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của cô, siết nhẹ rồi hỏi: “Con vẫn không tin mẹ à?”

Mẹ tôi bất ngờ dùng tay trái nắm lấy dây cứu sinh của tôi, bóp thật mạnh và nói với tôi: “Vậy sau này con không được ép mẹ nữa, nếu không mẹ sẽ cắt đứt chuyện xấu của con, con có nghe thấy không?”

Bị mẹ tấn công như thế này, tôi không hề lo lắng cho sự an toàn của con cặc của mình. Thay vào đó, cặc tôi lại cương cứng trở lại. Tôi vội nói: “Không, sau này con trai tôi sẽ không bao giờ ép buộc anh nữa”.

Sau khi mẹ buông ra, tôi lại cảm thấy mất mát, liền nói với mẹ: “Cuối cùng nó cũng dịu đi, mẹ lại làm cứng nữa. Mẹ ơi, con phải làm sao bây giờ?”

Mộ Ngọc Lan tựa hồ không nghe thấy lời nói của con trai, giả vờ vùi đầu vào ngực con trai mà ngủ. 

Khi mẹ phớt lờ tôi, tôi chỉ cảm thấy như được ngủ với mẹ lần đầu tiên. Tôi đặt con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ và ấn nó vào âm đạo qua quần lót để giảm bớt sự khó chịu ở phần dưới cơ thể. 

Mộ Ngọc Lan cảm nhận được vật nóng hổi giữa hai chân và bên ngoài âm hộ của mình, đồng thời nhớ lại cảnh thủ dâm và đụ con trai mình vừa rồi, cùng với cảm giác sảng khoái khi đạt cực khoái. 

Tôi tự nghĩ: “Con trai mình không bị xâm nhập thì thoải mái lắm, vậy nếu bị xâm nhập thì nó sẽ cảm thấy thế nào?”

Khi ý nghĩ này xuất hiện trong đầu, Mộc Ngọc Lan lắc đầu, ném ý nghĩ đó ra sau lưng, tự hỏi làm sao mình có thể có ý nghĩ như vậy? Nó chỉ đơn giản là vô ơn và vô liêm sỉ.

Trong lòng cô có chút hoảng hốt. Con trai bà đã hứa sẽ không làm gì ép buộc bà, nhưng nếu một ngày nào đó bà hành động bốc đồng giống con trai mình và chủ động cho nó vào thì sao?

Loạn luân có thực sự cần thiết? Mộ Ngọc Lan trong lòng không có đáp án. Bà chỉ có thể tự nhủ phải bám sát điểm mấu chốt, cuối cùng ngủ thiếp đi trong vòng tay ấm áp của con trai. Đêm đó hai mẹ con ngủ vô cùng yên bình. 

Khi tôi trở lại trường vào ngày hôm sau, tình trạng học tập của tôi đặc biệt tốt. Triệu Thanh Di cũng phát hiện ra điều này, trong lòng mơ hồ có chút suy đoán, nhưng vẫn hỏi tôi như muốn xác nhận:

"Hôm qua cậu không đến lớp. Cậu đi tìm cô gái cậu thích à? Cô ấy lại đồng ý với cậu à?"

Tôi cũng đã trực tiếp thừa nhận điều đó. Tôi cảm thấy sau khi Triệu Thanh Di nhận được câu trả lời được xác nhận, vẻ mặt cô ấy lại trở nên cô đơn, nhưng cô ấy dường như đã quen với những chuyện xảy ra như thế này, nên mỉm cười với tôi và nói:

"Vậy thì tôi muốn chúc phúc cho bạn. Tôi hy vọng mối quan hệ của bạn sẽ kéo dài mãi mãi."

Tôi cũng cảm ơn lời chúc phúc của cô ấy và đáp lại: “Anh tin rằng một ngày nào đó, sớm hay muộn, em sẽ tìm được một chàng trai để mắt đến em”.

Sau đó, tôi mượn vở ghi bài của Triệu Thanh Di và điên cuồng bổ sung những kiến ​​thức mà tôi đã bối rối suốt nửa tháng qua và không tập trung học và lĩnh hội. Trưa về nhà ăn trưa, tôi thấy đồ ăn đã thay đổi. 

"Mẹ, đây là cái gì?" Tôi nhìn cơm đen trong bát và hầu như không thể phân biệt được đậu, hạt vừng và những thứ tương tự. Các món ăn trên bàn cũng có nấm, đậu phụ, tỏi tây và những thứ tương tự. 

Mẹ tôi nghe tôi hỏi thì lập tức đỏ mặt trả lời tôi: “Khi con học năm cuối trung học, con đã tiêu hao sức lực rồi, làm những việc như vậy với mẹ lại càng tiêu tốn nhiều năng lượng hơn. Mẹ lo cơ thể con không theo kịp nên đã làm một loại cơm thuốc bổ dưỡng đặc biệt cho con”.

Mẹ kể tên các loại dược liệu hay rau bổ. Ví dụ, cơm của tôi là Gạo Ngũ Bảo, được làm từ đậu đen, hạt mè đen, gạo đen, dâu tây và khoai mỡ. Tỏi tây còn được gọi là thuốc kích thích tình dục, nấm đen và các sản phẩm từ đậu nành cũng được biết là có tác dụng nuôi dưỡng thận. 

Tôi rất xấu hổ về điều đó, nhưng đây hoàn toàn là ý định của mẹ tôi. Tôi chỉ có thể ăn cơm thuốc có mùi vị không ổn chút nào. Phải đến khi hạt cơm cuối cùng và hết rau trên đĩa đã vào bụng tôi, mẹ tôi mới tự tin dọn sạch bát đĩa. 

Sau vài ngày dùng thuốc, tôi cảm thấy năng lượng của mình quả thực đã cải thiện rất nhiều, nhưng không phải là không có tác dụng phụ. Con gà trống ở phần thân dưới của tôi vốn đã khỏe rồi, sau khi được cho ăn, nó lại càng mạnh mẽ hơn suốt cả ngày. 

Bây giờ tôi chỉ dám ngồi khi đi học hàng ngày. Nhiều nhất là tôi đứng dậy khi đi vệ sinh sau giờ học. Tôi luôn khom lưng khi bước đi. Tan học, tôi cũng đặt cặp sách trước mặt để tránh xấu hổ khi để người khác nhìn thấy phần dưới của mình. 

Điều này tiếp tục cho đến ngày tôi đồng ý với mẹ để giảm bớt căng thẳng ba ngày một lần. Vốn dĩ tôi đồng ý đợi đến sau tám giờ mới đi ngủ, nhưng sau bữa tối, tôi nhìn mẹ đang ngồi trên ghế sô pha, trong lòng đột nhiên không nhịn được dục vọng mà lao vào bà. 

Mẹ tôi đã đẩy tôi hai lần một cách tượng trưng và không hề trách tôi hành động liều lĩnh. Cô chỉ chửi: “Em nóng nảy quá. Đã bảo là đi ngủ xong sẽ đưa cho anh mà”.

Tôi duỗi thẳng thân dưới, đưa cho mẹ xem cái cương cứng nhỏ bé trong quần của mình, rồi nói với mẹ: “Con rất tiếc phải nói, nếu không phải ngày nào mẹ cũng cho con những thứ cơm thuốc bổ dưỡng đó thì con đã không phải ngày nào cũng ngạt thở như vậy.”

Mẹ tôi cuối cùng cũng chịu đựng sự vô lý của tôi, vòng tay qua cổ tôi, quấn chân quanh eo tôi và nói: "Đừng ở trong phòng khách, bố con có thể quay lại bất cứ lúc nào. Về phòng, khóa cửa lại và muốn làm gì thì làm."

Được sự cho phép của mẹ, tôi bế tấm thân mảnh dẻ của mẹ bước vào phòng. Mỗi lần tôi bước một bước, dương vật cương cứng của tôi lại va vào mông mẹ. Người mẹ tức giận mở miệng cắn vào tay tôi. 

Tôi cố tình buông tay, mẹ chỉ có thể dựa vào sức lực của mình để ôm tôi thật chặt. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ sinh năm con thỏ à? Tại sao mẹ vẫn cắn?”

Nói xong cô tiếp tục bước vào phòng. Không có vòng tay tôi ôm, mẹ chỉ biết dùng hết sức lực ôm tôi thật chặt. Cô ấy không quan tâm nếu con cặc của tôi đang đẩy vào cô ấy chứ đừng nói đến việc cắn tôi.

Sau khi vào phòng, tôi ném mẹ xuống giường. Nhìn vẻ đẹp quyến rũ mà tôi không khỏi cảm thấy thích thú. Dù không phải lần đầu tiên nhưng tôi vẫn có cảm giác như một cặp vợ chồng mới cưới bước vào phòng tân hôn. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, nhìn khuôn mặt hồng hào ấm áp của mẹ rồi hỏi: “Mẹ ơi, dạo này mẹ có vẻ đẹp hơn trước rất nhiều, mẹ cũng thấy xinh đẹp hơn rất nhiều.”

Mộ Ngọc Lan nghe được lời này, nàng cũng hiểu được trong cơ thể mình biến hóa. Trước đây vì chuyện của chồng, thậm chí còn có sự chăm sóc của con trai, trong lòng cô cảm thấy chán nản. Theo thời gian, cô mắc bệnh tim và ngày nào cô cũng phải làm việc quá sức. 

Nước da của cô cũng trông rất tệ, nhưng khi con trai cô tỏ tình với cô, anh đã thay thế chỗ trống của chồng cô trong lòng cô, và cô đã trải qua cảm giác hạnh phúc như thế nào. Mặc dù cô chưa làm điều gì như vậy giữa vợ chồng nhưng bệnh tim của cô đã được chữa khỏi. 

Khuôn mặt cô trở nên hồng hào và càng xinh đẹp hơn. Những ngày gần đây, rất nhiều bệnh nhân nữ trưởng thành hỏi cô bí quyết để trở nên xinh đẹp, cho rằng cô đã uống thuốc bổ mới được như thế này. 

Thực tế, điều họ không biết đó là cảm giác hạnh phúc từ trái tim chính là liều thuốc bổ tốt nhất cho người phụ nữ. Về phần nguyên nhân khiến những nữ bệnh nhân đó lại không vui như cô trước đây, cũng liên quan đến việc chồng họ tán tỉnh phụ nữ ở bên ngoài. 

Mộ Ngọc Lan thậm chí còn nhìn thấy chồng của nhiều nữ bệnh nhân ngang nhiên tán tỉnh những phụ nữ xinh đẹp khác trên con phố này, ngay trước nhà, sau lưng vợ con họ, móc nối, nắm tay nhau. Mối quan hệ rõ ràng là không bình thường. 

Có vẻ như cô không phải là người phụ nữ duy nhất có gia đình bất hạnh trên thế giới này. Mộ Ngọc Lan vô cớ nghĩ đến người bạn thân nhất của mình là Tề Đại Dung, cũng là một phụ nữ nghèo nhưng xinh đẹp. Nghĩ đến đây, bà thở dài trong lòng, chủ động ôm con trai thật chặt. May mắn thay, cô vẫn còn một đứa con trai.

Thấy mẹ chủ động, tôi không nhịn được. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, ngậm lấy môi trên và dưới trong miệng, cẩn thận nếm thử. Lần này mẹ tôi chủ động hơn, trực tiếp đưa lưỡi vào miệng tôi. 

Đầu lưỡi mềm mại như con rắn, chạm vào lưỡi tôi và nhảy múa trên đó, trêu chọc đầu lưỡi và trái tim tôi. Tôi cũng đáp lại mẹ nhưng quyết liệt hơn. 

Nếu cái lưỡi mềm mại của mẹ giống như một con rắn nhỏ với những ngón tay dày chỉ bò từ từ trên người con người thì lưỡi của con giống như một con trăn với cánh tay dày sẽ quấn lấy người và quấn chặt lấy họ. 

Đối tượng tấn công của tôi là cái lưỡi mềm mại của mẹ tôi. Tôi thè lưỡi ra và quấn chặt lấy sự dịu dàng của cô ấy. Tôi liên tục thay đổi những chuyển động đan xen giữa các lưỡi. Từ trên xuống dưới, từ trái qua phải, hai đầu lưỡi đùa giỡn vui vẻ trong miệng. 

Cho đến khi mẹ có vẻ mệt mỏi rút cái lưỡi mềm mại ra, tôi vẫn không bỏ cuộc. Tôi lè lưỡi thâm nhập vào miệng mẹ. Tôi không còn vướng vào chiếc lưỡi mềm mại của mẹ nữa mà dùng lưỡi chà xát thành trên của miệng mẹ. 

Từng đường nét trong miệng dường như in sâu vào tâm trí tôi, tiếp theo là bên trái, bên phải và dưới lưỡi. Vì bị tôi trêu chọc nên mẹ tôi tiết ra rất nhiều nước trong miệng. Tôi cuộn tất cả lại và nuốt nó. Khi đôi môi hé mở, hai trái tim tôi đã gần nhau rồi. 

Sau khi công việc tán tỉnh sơ bộ kết thúc, tôi cảm nhận được rõ ràng niềm đam mê của mẹ đã trỗi dậy. Bộ ngực xinh đẹp ôm sát vào ngực tôi dường như có hai khối phình ép vào ngực tôi. Tôi muốn đưa tay ra chạm vào chúng nhưng mẹ tôi đã tát chúng.

“Mẹ ơi, để con chạm vào cô ấy.” Tôi nhìn mẹ một cách trìu mến, với vẻ mặt mong đợi. Tôi nghe nói phụ nữ khi yêu, âm đạo sẽ chảy ra, núm vú sẽ cứng và phồng lên. Mẹ tôi rõ ràng là yêu tôi.

Mộ Ngọc Lan cũng rất bối rối. Ngực cô cũng kín đáo không kém gì âm đạo, nhất là với người mẹ bị con trai chạm vào ngực. 

Với tính cách của con trai mình, hắn nhất định muốn bị nhào nặn. Nghĩ đến việc bị con trai xoa ngực khiến người ta cảm thấy điều đó trái với đạo đức thế tục. 

Tuy nhiên, sau nụ hôn vừa rồi của con trai, Mộc Ngọc Lan cũng cảm thấy ngực mình cực kỳ khó chịu, giống như khi cô đang cho con bú có cảm giác sưng tấy, rất mong được chạm vào, thậm chí là xoa bóp. 

Cuối cùng, Mộ Ngọc Lan lựa chọn đồng ý với con trai mình, cởi bỏ bộ đồ ngủ và áo lót. Nghĩ nghĩ, cô mặc lại bộ đồ ngủ rồi nói: “Anh chỉ có thể chạm vào cô ấy như thế này thôi, nhất định phải thông qua quần áo.”

Qua trang phục, đây là gương mặt duy nhất Mộ Ngọc Lan dành cho mình với tư cách là một người mẹ. 

Cô biết rằng đây chỉ là sự tự lừa dối bản thân. Nếu cô ấy làm theo tuyên bố này, điều đó có nghĩa là đeo bao cao su và quan hệ tình dục sẽ không làm hỏng âm đạo của cô ấy. 

Tôi đã thấy mẹ nhượng bộ, vậy tôi còn có điều gì không hài lòng nữa? Bộ đồ ngủ của mẹ tôi rất mỏng và được làm bằng chất liệu giống như lụa. Lớp áo ngủ mỏng hoàn toàn không ảnh hưởng đến cảm giác vuốt ve bầu ngực của mẹ.

Ngực của mẹ tôi chỉ to bằng cái bánh bao. Dù chúng không lớn nhưng ít nhất chúng cũng ở đó. Mình cũng thấy kích thước này khá phù hợp. Tôi có thể cầm chúng bằng một tay vừa phải và có thể dễ dàng che chúng bằng quần áo bình thường. 

Giống như có bộ ngực quá lớn, không thể che được bằng quần áo nhưng tôi lại không thích. 

Tôi cũng có một số quan điểm theo chủ nghĩa Sô vanh và tin rằng phụ nữ nên kiềm chế. Tôi không phiền nếu mẹ tôi ăn mặc đẹp. Mọi người đều có quyền thể hiện sự quyến rũ của mình. 

Nhưng đối với những bộ phận riêng tư như ngực và phần dưới cơ thể, tôi thích mẹ tôi mặc quần áo kín đáo vào ngày thường và tốt nhất là chỉ tôi mới có thể nhìn thấy chúng. 

Size cốc của mẹ tôi là C, ít quá so với D, nhưng tôi rất thích nó. Đặt tay lên ngực mẹ, tôi chỉ cảm nhận được hai miếng thịt mềm cỡ bằng chiếc bánh bao đang được cầm trên tay. 

Tôi ngập ngừng siết chặt, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ. Có vẻ như cơ thể của mẹ tôi quả thực khá nhạy cảm. Tôi không rõ đó là bẩm sinh hay mắc phải. Mẹ tôi chưa bao giờ kể cho tôi nghe về chuyện tình cảm giữa bà và bố tôi. 

Có ít nhất một lần quan hệ tình dục giữa mẹ tôi và bố tôi. Nếu không thì tôi đến từ đâu? Tôi không thể tưởng tượng ra nó mà không có lý do. Tôi cũng nhân cơ hội này vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ và hỏi mẹ những chuyện liên quan.

"Cha của bạn." Thời gian dường như đã trôi qua quá lâu, mẹ cũng mất trí nói: “Con và anh ấy là do bố mẹ giới thiệu. Trước khi kết hôn, tôi luôn cảm thấy anh ấy rất cứng nhắc, tôi tưởng anh ấy chỉ là người dè dặt, chưa bao giờ nghĩ rằng trong lòng anh ấy đã có người khác.

Chúng tôi chỉ quan hệ một lần sau đám cưới. Tôi đâu có màn dạo đầu như bạn chứ đừng nói đến hôn, xoa ngực, xoa mông. Anh ấy thậm chí còn không chạm vào tay tôi mà chỉ trực tiếp xâm nhập vào tôi trong đêm tân hôn.

Đây là lần đầu tiên của tôi và anh ấy không thực hiện bất kỳ màn dạo đầu nào. Đau đến nỗi tôi bật khóc. Anh đút một lúc rồi xuất tinh vào trong tôi. Tôi không cảm thấy thoải mái. Thay vào đó, nó để lại một cái bóng tâm lý. Tôi không bao giờ dám nhắc đến chuyện quan hệ tình dục với anh ấy nữa. "

Về chuyện xảy ra tiếp theo, tôi biết ngay cả khi mẹ tôi không nói cho tôi biết. Họ chưa bao giờ quan hệ tình dục kể từ đó và bố tôi không còn yêu cô ấy sau khi họ kết hôn. Đúng lúc chuẩn bị ly hôn, cô ấy có thai với tôi và không còn cách nào khác là phải sinh ra tôi. 

Tôi cảm thấy hơi có lỗi với mẹ và hôn mẹ lần nữa. Tôi càng ngày càng ghét người cha khốn nạn đó nhưng tôi cũng có phần biết ơn ông ta. Nếu ông không yêu mẹ tôi và hai vợ chồng khá yêu thương thì tôi đã không có cơ hội bước vào trái tim mẹ. 

"Mẹ, từ nay về sau con sẽ cho mẹ hạnh phúc, được không?"

Mộ Ngọc Lan chỉ cảm thấy ngực mình càng ngày càng nóng khi bị con trai nhào nặn. Sau đó anh hôn cô say đắm và tỏ tình. Đột nhiên, một cảm giác kích thích tràn vào cô. Cô biết cảm giác đó là gì và cô lại lên đỉnh. 

Mẹ tôi lại làm ướt nửa tấm ga trải giường. May mắn thay, tôi biết mẹ tôi rất dễ bị kích thích lên đỉnh nên tôi đã lót sẵn một tấm nilon cách nhiệt dưới ga trải giường. Tôi chỉ cần thay ga trải giường và không cần lo lắng bông gòn bên dưới bị ướt. 

“Mẹ, mẹ lại đi tiểu nữa.” Tôi trêu chọc, mẹ tôi tức giận đến tát tôi hai cái, như muốn nói không phải con làm. 

Tôi nhìn chiếc quần lót ướt của mẹ và cảm thấy hơi xúc động. Tôi hỏi mẹ: "Con có thể liếm nó được không?"

Mộ Ngọc Lan lập tức đỏ mặt. Từ lâu, bà đã phát hiện ra con trai mình có thói quen liếm phần dưới cơ thể của bà. Từ lúc mông cô lên đỉnh, anh nhúng tay vào tinh dịch và liếm ngón tay, rồi sau đó khi anh bị ép chạm vào âm đạo của cô và liếm âm đạo của cô qua quần lót. 

Điều đó cũng đủ cho thấy con trai bà có thể có chút kỳ quặc, nhưng khi đối mặt với yêu cầu chân thành của nó, bà lại không muốn từ chối. Cô dang rộng chân ra và nói: "Tôi có thể liếm bạn qua quần lót của tôi."

Tôi đã được khuyến khích. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi cho phép tôi chạm vào âm đạo của bà, thậm chí là qua quần lót của bà. Khi tôi nghĩ về điều đó, có lẽ sẽ đến ngày tôi có thể cởi quần lót của cô ấy và nhìn thấy hình ảnh âm đạo của cô ấy bên trong. 

Tôi lập tức cúi xuống, lúc đầu chỉ liếm nó như mèo con uống nước. Quần lót của mẹ tôi dính đầy tinh dịch sau khi bà đạt cực khoái vừa rồi, và tôi thấy tinh dịch có vị ngọt ngào. 

Sau khi liếm hết tinh dịch dính trên quần lót của mẹ, tôi tiếp tục liếm âm đạo của mẹ qua quần lót của mẹ. Mẹ cảm nhận được sự liếm láp của tôi, không nhịn được mà ấn đầu tôi vào đó, dùng hai chân kẹp chặt đầu tôi. 

Cảnh tượng này giống hệt như lần trước chúng tôi, hai mẹ con cãi nhau. Tôi bịt mắt cô ấy và bắt cô ấy xoa bóp. Cô ấy cởi quần áo và ấn đầu tôi vào âm đạo. Chỉ là cô ấy muốn làm nhục tôi và hành hạ tôi. 

Và mặc dù lúc đó cô ấy không mặc nội y nhưng tôi có thể trực tiếp cảm nhận được hơi thở trên âm đạo của cô ấy, thậm chí môi tôi còn chạm trực tiếp vào hai môi âm hộ của cô ấy. Lúc đó tôi không liếm nó, và tôi không thể nhìn thấy gì khi bị che mắt. 

Mộ Ngọc Lan cũng nhớ lại những điều ngu ngốc mà cô đã làm với con trai mình khi đó. Bây giờ cô nghĩ lại, cho dù con trai cô có lỗi thì làm sao cô có thể hạ nhục, hành hạ con trai mình như vậy. 

Kết quả là sau đó tôi nhớ ra rằng không chỉ con trai tôi nhìn vào cơ thể tôi mà tôi còn gần như được phép liếm và đụ âm hộ của mình. 

May mắn thay, lúc đó con trai cô đã nghiêm túc chống cự lại cô nên không có chuyện gì xảy ra. Nếu không, nếu loạn luân xảy ra với con trai bà trong hoàn cảnh đó, có lẽ cả đời bà sẽ không bao giờ tha thứ cho con trai mình. 

Tôi nghĩ về cảm giác của mình khi hôn môi mẹ trong khi bị bịt mắt. Tôi há to miệng nuốt hết chiếc quần lót che kín âm đạo của mẹ vào miệng. Âm đạo của mẹ cũng lọt vào miệng tôi. 

Người mẹ có lẽ không ngờ rằng đứa con trai hứa liếm quần lót của bà lại thực sự có thể tuân theo các quy tắc và đồng thời phá vỡ chúng. 

Mộ Ngọc Lan xấu hổ đến nỗi toàn bộ âm đạo của cô đều nằm trong miệng con trai mình. Mặc dù con trai cô không cố ý dùng lưỡi nghịch nghịch quần đùi, cũng không trực tiếp để lộ âm đạo bên trong. 

Nhưng lớp quần lót mỏng manh đó cũng bị nước bọt trong miệng con trai làm ướt. Chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm tinh dịch, lại càng ướt át hơn sau khi dính nước bọt. Chính trong hoàn cảnh đó mà con trai bà cứ liếm âm hộ của bà. 

Ngoài việc lưỡi gãi vào quần lót, mọi thứ từ môi âm hộ cho đến thành ngoài âm đạo đều được con trai cô dùng lưỡi cẩn thận gãi và nếm thử. Có cảm giác như con trai cô đang thổi kèn cho cô. Cảm giác tuyệt vời khiến Mộ Ngọc Lan cảm thấy ngây ngất. 

Tôi cảm thấy toàn thân mẹ căng lên, rõ ràng là đang tận hưởng sự phục vụ của tôi. Khi đã hài lòng, tôi kéo căng và siết chặt lưỡi, biến nó thành một cây gậy dài thẳng, ấn thẳng vào âm đạo và quần lót của mẹ rồi thọc thẳng vào trong âm đạo.

"À, không!" Lần này mẹ không chỉ rên rỉ mà còn hét thẳng vào mặt. 

Mộ Ngọc Lan chỉ cảm thấy lưỡi của con trai mình giống như con cặc của anh ba ngày trước, xuyên qua quần lót của cô đưa vào âm đạo của cô. Tuy nhiên, con cặc nóng và dày, trong khi chiếc lưỡi lại mềm mại và dịu dàng. Có thể nói mỗi cái đều có ưu điểm riêng.

Cô chỉ cảm thấy dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cảm giác muốn đi tiểu của cô lại xuất hiện. Cô biết đó không phải là cảm giác muốn đi tiểu mà là cô lại sắp lên đỉnh. Cô muốn đẩy con trai ra khỏi háng mình nhưng đã quá muộn.

Tôi cũng cảm nhận được sự run rẩy của cơ thể mẹ tôi. Tôi ôm hông và mông to của cô ấy, để eo cô ấy đột nhiên nhô lên. Tinh dịch phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, tất cả đều bắn ra ngoài.

Dù có rào cản của quần lót nhưng khi tôi cố tình mút, phần lớn chất lỏng cực khoái của mẹ cũng tràn vào miệng tôi, tôi uống vài ngụm như rượu ngon chảy tự do. 

Loại kích thích này dường như cũng khiến mẹ phun tinh dịch lâu hơn và rất lâu mới dừng lại. Cực khoái trung bình của phụ nữ chỉ diễn ra trong khoảng 4-6 giây và sẽ để lại dư vị kéo dài sau đó.

Điều này cũng đúng với mẹ tôi. Bởi vì cô ấy dường như có thể chất lỏng lẻo nên cô ấy phun ra nhiều tinh dịch hơn cùng một lúc. Tôi thậm chí còn ợ hơi sau khi uống nó.

Đương nhiên mẹ tôi cũng nghe thấy tiếng tôi. Cô ấy trở lại sau cơn hưng phấn, hưng phấn và thoải mái khi lên đỉnh, liền rút mông ra ngăn cản tôi liếm, dùng nắm đấm hồng hồng đánh tôi mấy phát. 

"Anh chỉ đang uống nước thôi. Liếm hai lần là uống hết." Mộ Ngọc Lan không hề tức giận, chỉ xấu hổ và tức giận. Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, nếu biết bà sẽ không bao giờ đồng ý với lời nói của con trai mình. 

"Thật ngọt ngào và có dư vị vô tận." Tôi đã không coi trọng những gì mẹ tôi nói. Tôi rướn người về phía trước và hôn lên miệng mẹ. Tôi bóp méo bộ ngực xinh đẹp của mẹ một cách bừa bãi. Mẹ tôi có lẽ đã mệt mỏi sau khi đạt cực khoái hai lần. 

Cô ấy không muốn tôi tiếp tục đùa giỡn với cơ thể cô ấy nên cô ấy cởi bộ đồ ngủ và đồ lót của tôi, nắm lấy cặc tôi và nhào nặn nó bằng đôi tay dịu dàng của mình. Vì cô vừa đạt cực khoái hai lần nên ở dưới đó không thiếu tinh dịch. 

Anh ta thậm chí còn khá táo bạo khi yêu cầu tôi đặt dương vật của mình theo chiều ngang, sau đó ấn cơ thể tôi xuống, ấn nó vào âm đạo của mẹ tôi qua quần lót của tôi, bôi trơn nó bằng tinh dịch, giúp mẹ tôi dễ dàng thủ dâm bằng tay hơn. 

Tôi chưa muốn thủ dâm nhưng tôi vẫn muốn chơi đùa với cơ thể mẹ. Dường như mười tám năm qua thật khó để tiếp xúc gần gũi với mẹ tôi. Bây giờ có cơ hội, tôi nóng lòng muốn được ở bên cô ấy mọi lúc, nóng lòng được dung hợp thành một người. 

Thật không may, mẹ tôi chắc chắn sẽ không cho phép tôi xâm nhập vào bà. Đột nhiên tôi nghĩ rằng bộ phận duy nhất trên cơ thể mẹ tôi có thể xuyên qua không chỉ là âm đạo mà còn là cái miệng xinh đẹp và hậu môn thanh tú của mẹ. Đây là những nơi mà trước đây bố tôi chưa bao giờ thích thú và đó cũng là lần đầu tiên của mẹ tôi.

Tôi lập tức hôn mẹ, đưa môi ra xa hơn, ghé vào tai mẹ, hôn vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, con muốn xâm nhập vào cái miệng nhỏ của mẹ”. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ, bàn tay đang nắm lấy cặc tôi siết chặt lại.

Tất nhiên, Mộ Ngọc Lan biết con trai mình có cái miệng nhỏ là muốn cô thổi kèn cho nó, nên cô cứ nghĩ rằng mình đang dùng tay thủ dâm nó. Chàng trai này không còn hào hứng như trước nữa, cô lại có ý tưởng khác. 

Cô vốn có ý định từ chối, nhưng cô nghĩ đến việc hôm nay con trai cô đã khiến cô đạt cực khoái hai lần, đặc biệt là lần thứ hai khi nó gián tiếp cho cô thổi kèn để đạt cực khoái, đồng thời uống hết tinh dịch thoát ra từ cơn cực khoái của cô. 

Bây giờ con trai cô đang cầu xin cô thổi kèn cho nó. Nếu cô ấy từ chối thì có vẻ như cô ấy hơi không tốt chút nào. Cô lập tức buông cặc của con trai ra và đẩy nó ra. 

Tôi tưởng mẹ đã từ chối tôi và tôi cảm thấy hơi thất vọng. Tôi đang cố an ủi mẹ nhưng lại thấy mẹ hạ người xuống và ngập ngừng nhìn vào cặc tôi. 

Tôi nhanh chóng đưa tay vuốt ve cơ thể mẹ để mẹ yên tâm và quyết định thực hiện oral sex với tôi.

Cuối cùng, mẹ tôi suy nghĩ kỹ rồi nằm xuống giường. Tôi tựa người vào đầu giường, phần thân dưới cương cứng. Nghĩ đến việc mẹ cho tôi bú cặc, sự phấn khích của tôi khiến cặc tôi cứng hơn, nóng rát và dày hơn. 

Nhìn cái miệng anh đào bé nhỏ của mẹ, thật khó tưởng tượng làm sao có thể nhét được một vật khổng lồ như vậy vào.

Sau một hồi lưỡng lự, mẹ tôi cúi đầu xuống và tiến lại gần cặc tôi. Đầu tiên cô lè lưỡi và ngập ngừng liếm quy đầu. Tôi chợt cảm thấy như tâm hồn mình sắp bay lên. So với việc mẹ thủ dâm tôi bằng tay thì quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ là trải nghiệm tuyệt vời và đẹp đẽ nhất.

Mộ Ngọc Lan dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm cặc của con trai mình. Một chất lỏng nào đó đã tràn ra từ con mắt của tên khổng lồ hung dữ. Khi liếm đầu, cô ấy cũng cuộn chất lỏng lên và nuốt nó. Nó có mùi tanh nhưng không hôi.

Chuyện này quen thuộc với cô. Đó là tinh dịch của đàn ông. Đó cũng chính là điều mà con trai cô đã xuất tinh vào mặt cô trong hai lần đầu tiên. Đó cũng là điều khiến phụ nữ mang thai.

Bởi vì nam giới sẽ tiết ra tinh dịch khi được kích thích, đây chính là lý do tại sao dù không xuất tinh vào âm đạo chỉ cần đưa vào là có thể mang thai. 

Tất nhiên, giống như lần quan hệ với con trai vào buổi sáng cách đây ba ngày, cô mặc quần lót, không xuyên thấu và chỉ xuất tinh ở cửa âm đạo. Nếu cô ấy vẫn có thể mang thai thì khả năng có thai về cơ bản cũng giống như việc đi bơi và có thai. Đó là một trong một triệu.

Sau khi Mộ Ngọc Lan liếm quy đầu cặc của con trai mình, cô không hề cảm thấy xấu hổ mà ngược lại càng cảm thấy hưng phấn hơn. Cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn người đàn ông đang tận hưởng trước mặt. Cô thực sự yêu anh, và con trai cô cũng yêu cô như vậy.

Tôi nghe nói nếu một người phụ nữ thực sự yêu một người đàn ông, cô ấy sẽ thổi kèn từ tận đáy lòng mình, giống như hôm nay con trai cô ấy đưa quần lót và âm đạo của cô ấy vào miệng rồi thổi kèn cho cô ấy. 

Nghĩ đến đây, tối nay Mộ Ngọc Lan hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mẹ mình, ít nhất là ở trên giường này, dùng toàn lực cúi đầu xuống, liếm từng tấc cặc của con trai mình, từ trên xuống dưới cho đến tinh hoàn của hắn. 

Được mẹ phục vụ, tôi không còn chỉ trong trạng thái ngây ngất nữa. Bây giờ tôi thậm chí còn có cảm giác xuất tinh mạnh mẽ, nhưng tôi kìm lại và muốn kiên trì cho đến khi mẹ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. 

Sau đó, động tác của mẹ tôi càng bạo lực và kích thích hơn. Cô ấy trực tiếp đưa phần trước của con cặc tôi vào miệng. Bởi vì miệng anh đào của cô không lớn nên khi cô mới ngậm, chỉ có một phần ba, tức là 5 đến 6 phân, lọt vào trong. 

Con cặc dày đặc lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự mím chặt của cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Nó đã được mở rộng đến mức tối đa. Bây giờ, nhiều nhất, gà chỉ có thể mở rộng sâu, không thể quăng sang trái và phải. 

Trong lúc mẹ ngậm cặc tôi trong miệng, chiếc lưỡi mềm mại của mẹ cũng khám phá quy đầu của tôi, vuốt ve và lang thang quanh quy đầu như một con rắn nhỏ. Sau đó cô mạnh dạn quấn lấy con gà trống giống rồng với tư thế như rắn. 

Mẹ tôi không có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng nhưng bà khiến tôi cảm thấy khá thoải mái. Mặc dù răng của cô ấy thỉnh thoảng cắn vào con cặc nhưng nó được thực hiện một cách vô tình và không có bất kỳ lực nào. Theo tôi, nó giống trêu chọc hơn. 

Chim mẹ dường như muốn đưa cặc vào sâu hơn. Có lẽ cô cho rằng nó quá nông khi mới đi được 1/3 chặng đường. Nhưng suy cho cùng, cô chưa có nhiều kinh nghiệm và đây cũng là lần đầu tiên cô quan hệ bằng miệng. 

Tôi trực tiếp đưa con cặc vào cổ họng mình. Con cặc đã lọt được hai phần ba vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mẹ tôi và hầu hết nó đã bị nuốt chửng. Tuy nhiên, mẹ tôi rõ ràng không thể chịu đựng được độ dài như vậy nên đã nhanh chóng nhổ cặc tôi ra.

“Mẹ, đừng ép, cứ sâu như trước là được.” Tôi cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của mẹ. Tôi không muốn làm cô ấy xấu hổ vì cảm giác nhẹ nhõm tạm thời của mình. Tôi có thể thủ dâm bằng tay nếu tôi không thể.

Mẹ tôi cũng nghe theo lời khuyên của tôi nhưng trên mặt lộ rõ ​​vẻ xin lỗi. Rõ ràng cô ấy cảm thấy trước đây tôi đã phục vụ cô ấy rất tốt, nhưng cô ấy lại không thể làm hài lòng con trai mình.

Mộc Ngọc Lan thầm nghĩ, nếu không phải bị nàng xâm nhập vào âm đạo điểm mấu chốt, nàng đã sớm nghĩ đến cho con trai mình đeo bao cao su để đền bù cho con trai mình. 

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi." Tôi nhìn mẹ tôi thổi kèn cho tôi. Bởi vì nó không đi đủ sâu và không đủ kích thích nên tôi sẽ phải mất một thời gian mới có thể thoát ra được. Tôi chợt nghĩ ra một ý tưởng để giết thời gian thêm. 

Vì thương tôi nên đến bây giờ mẹ vẫn nghe theo lời tôi, nghĩ rằng tôi thấy khó chịu với oral sex nên muốn đổi sang oral sex hay gì đó. 

Nhưng rõ ràng đó không phải là điều tôi nghĩ. Tôi đang nghĩ đến tư thế cổ điển 69 trong các video khiêu dâm mà tôi đã xem trước đây. Nam và nữ ở tư thế đảo ngược. Người đàn ông nằm phía dưới và người phụ nữ cưỡi trên, nhưng hướng của nhau ngược lại. 

Bằng cách này, người phụ nữ có thể cho người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng và người đàn ông cũng có thể liếm âm đạo của người phụ nữ. Chẳng phải điều này chỉ phù hợp với mẹ tôi và tôi sao? Cô ấy đã từng từ chối để tôi thổi kèn cho cô ấy chứ đừng nói đến việc thổi kèn cho tôi. Hôm nay là thời điểm thích hợp.

Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi nghe được suy nghĩ của tôi. Cô ấy nhìn tôi giận dữ và nói: “Tôi không biết bạn đã đọc sách gì. Đầu óc bạn chứa đầy những suy nghĩ xấu này”.

Làm sao mẹ tôi biết được ngành công nghiệp AV của Nhật Bản phát triển như thế nào? Thấy cô ấy làm theo lời tôi bảo, cô ấy lại đưa cặc tôi vào miệng. Tôi còn liếm cái mông to của mẹ đang lòi ra khỏi mặt. 

Nhưng lần này mục tiêu của tôi không đơn giản như âm đạo của mẹ tôi. Hôm nay mẹ tôi đã đạt cực khoái hai lần, và lần thứ hai là do tôi gián tiếp thổi kèn cho mẹ. Âm đạo của cô không hề nhạy cảm cho dù có bị kích thích thế nào đi chăng nữa. 

Vì vậy, mục tiêu của tôi thực ra là hậu môn mỏng manh của mẹ tôi, nó giống như cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi, chưa từng được chạm tới trước mặt tôi, và đây là lần đầu tiên của mẹ tôi. 

Mẹ tôi cũng nhận thấy lưỡi của tôi đang lang thang quanh âm đạo của bà nhưng bà không dừng lại. Nó bay lên cao và dừng lại ở lỗ đít của cô ấy. Cô ấy lập tức nhổ cặc tôi ra, quay lại nhìn tôi và kêu lên: "Anh đang làm gì vậy? Ở đó bẩn quá."

“Mẹ, trên người mẹ không có chỗ nào bẩn, con liếm cho mẹ là được.”

Mẹ tôi không đồng ý nhưng tôi cũng không chịu buông tay. Mẹ tôi cảm thấy có lỗi vì vừa rồi không làm tôi hài lòng, bà chỉ có thể thỏa hiệp với tôi một lần. 

Theo quan điểm của Mộ Ngọc Lan, cô ấy vẫn thích sạch sẽ. Dù là niệu đạo hay hậu môn, cô đều vệ sinh cẩn thận hàng ngày để tránh mắc các bệnh phụ khoa. 

Tôi liếm hậu môn của mẹ qua quần lót. Nó có vị hơi đắng, nhưng không có mùi. Tôi dùng đầu lưỡi liếm hậu môn của mẹ qua quần lót. Phần thịt mềm mại bên trong hậu môn co rút dữ dội, dường như còn nhạy cảm hơn cả âm đạo. 

Tôi cũng sử dụng kỹ thuật dùng lưỡi đã khiến mẹ tôi lên đỉnh trước đó, được gọi là kỹ thuật khoan rồng độc bằng ánh sáng điện. Tôi duỗi thẳng lưỡi và đẩy nó vào hậu môn. Mẹ tôi cảm nhận được sự kích thích chưa từng có đến từ hậu môn. 

Cô ấy còn cố gắng hơn để nuốt cặc của tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô đã mím chặt lại. Lúc này, cô càng nuốt sâu hơn. Hai phần ba con cặc chưa chạm tới của tôi đã dần bị cô ấy nuốt chửng. 

Tôi càng ngày càng không chịu nổi nên ôm mông mẹ, liếm vào hậu môn của mẹ qua quần lót của mẹ rồi phọt ra trong miệng mẹ, thế là tôi đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đêm nay. 

Tôi xuất tinh khắp miệng mẹ, nguyên bản mẹ muốn nhổ ra. Có lẽ cô ấy nghĩ đến việc trước đây tôi đã nuốt hết tinh dịch khi quan hệ bằng miệng cho cô ấy nên cô ấy nuốt hai ngụm, gói phần tinh dịch còn lại trong miệng, rất lâu mới nuốt hết. 

Nhìn thấy vết tinh dịch của Bạch Trác tràn ra từ khóe miệng của mẹ tôi, tôi lau chúng bằng khăn giấy. Mẹ tôi ăn tinh xong cũng nhìn tôi với ánh mắt oán giận. Tôi đoán đó là vì cảm giác được liếm hậu môn của cô ấy thực sự khá kỳ lạ. 

"Em nghỉ ngơi đi. Chúng ta sẽ làm lại sau. Tối nay chúng ta đi ngủ nhé." Người mẹ lúc này đã hoàn toàn buông bỏ và bước vào thân phận bạn gái của con trai mình. Thậm chí, cô còn chủ động quan hệ xong rồi đi ngủ. 

Tôi cũng đồng ý với điều này. Quan hệ tình dục thuần chay là tư thế gần nhất với tình yêu đích thực, đồng thời cũng là tư thế có thể khiến cả hai mẹ con cùng đạt đỉnh. Vì vậy, quan hệ tình dục ăn chay là cách tốt nhất để kết thúc.

Trong khoảng thời gian này, tôi và mẹ đã ôm hôn nhau thật chặt. Miệng chúng tôi đã lẫn nước bọt, tinh dịch của nhau, không ai ghét nhau cả. Chúng tôi chỉ ngấu nghiến nước bọt và dịch cơ thể của nhau. 

Mẹ càng hôn tôi càng mê mẩn, như thể đang hút toàn bộ cơ thể tôi vào. Sau một thời gian dài xa cách, mẹ nói với tôi: “Bây giờ mẹ biết cảm giác của người phụ nữ khi hạnh phúc là như thế nào, và cuộc sống dường như không còn nhàm chán như mẹ tưởng nữa”.

Tôi vui mừng đến mức thậm chí muốn rơi nước mắt. Bố tôi không thể gánh nổi trách nhiệm của một người chồng trong gia đình này, điều đó khiến mẹ tôi suốt ngày đau khổ. Cô đau đớn và bị tra tấn cả về thể xác lẫn tinh thần. Là con trai, tôi đã làm cho mẹ tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Tôi rất vui vì điều này. Bây giờ không còn là lúc để tranh cãi về việc loạn luân là đúng hay sai. Theo tôi, hạnh phúc của mẹ tôi quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Tôi thậm chí còn yêu cô ấy hơn cả bản thân mình. Nếu cô ấy hạnh phúc thì tôi cũng sẽ hạnh phúc. 

Cô ấy buồn và đau đớn, tôi cũng buồn và đau đớn. Chính vì vậy mà trước đây khi bất đồng quan điểm với mẹ, tôi đã bảo mẹ cắt đứt hoàn toàn mối quan hệ ngoại trừ mẹ con, vì tôi biết nếu tiếp tục thì cả hai chúng tôi sẽ đau khổ.

Thay vì làm điều này, thà tôi chịu đựng mọi chuyện còn hơn. Tôi đã chuẩn bị cho cuộc đời cô đơn rồi. May mắn thay, mẹ tôi cũng có tình cảm với tôi. Sự dịu dàng của tình mẫu tử đã khiến mẹ chấp nhận tôi. Chúng tôi yêu nhau và bị thu hút lẫn nhau. Không ai có thể sống mà không có người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Con Trai Tình Chồng 3

"Mẹ ơi, con sẽ làm cho mẹ hạnh phúc mãi mãi." Tôi nói lời tỏ tình đầy tình cảm với mẹ, mẹ ôm tôi không nói một lời. 

Tôi biết trong lòng cô ấy vẫn còn những lo lắng và oán hận. Suy cho cùng, chúng ta là mẹ con, thế giới sẽ không chấp nhận điều đó. 

Tay mẹ tôi cũng đang nắm lấy cặc tôi. Lúc này mọi chuyện lại trở nên khó khăn và cô đang chuẩn bị cho đợt tấn công thứ hai. Mẹ tôi cũng bắt chéo chân, vào tư thế sẵn sàng làm tình. 

Tôi nhìn mẹ tôi sử dụng lại tư thế này, nghĩ đến việc phát triển các tư thế khác và nói với mẹ: "Chúng ta hãy thay đổi tư thế một lần nữa."

Mẹ tôi nhìn tôi biểu diễn một trò khác, rồi làm theo sự hướng dẫn của tôi, quỳ trên giường với mông nâng lên như một con chó, một tư thế AV cổ điển, kiểu doggy. 

So với các tư thế truyền thống, tư thế doggy có nhiều ưu điểm như thâm nhập sâu nhất và thâm nhập chặt chẽ nhất, thứ hai là cảm giác chinh phục tâm lý. 

Cảm giác người phụ nữ trước mặt lắc lư theo chuyển động của anh ta sẽ mang lại cho đàn ông cảm giác chinh phục được người phụ nữ. 

Vì vậy, số liệu thống kê cho thấy, ngoài tư thế truyền thống, tư thế doggy là tư thế phổ biến nhất ở các cặp đôi. 

Dù không thể xâm nhập vào âm đạo của mẹ nhưng tôi vẫn có thể đụ mẹ theo kiểu doggy nhưng mẹ tôi lại quỳ trên giường bắt chéo chân. 

Với phần thân trên của tôi được đỡ bằng cả hai tay, áp lực lên mẹ tôi không lớn lắm. Sau đó tôi nhắm con cặc của mình vào mông của người mẹ đang quỳ và nhét nó vào khoảng trống giữa hai chân bắt chéo của bà. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy nó chặt hơn lần trước khi mẹ đụ tôi bằng tư thế truyền thống. Tôi nhẹ nhàng đẩy về phía trước, cặc tôi đã áp thẳng vào lỗ mật của mẹ.

Đúng như dự đoán, đó là vị trí thâm nhập sâu nhất. Con cặc xuyên qua khe hở giữa hai chân mẹ, dưới mông mẹ, thậm chí còn thò thẳng vào quần lót của mẹ, ấn vào âm đạo của mẹ và lao vào âm đạo của mẹ. 

Sau khi tìm được vị trí thuận lợi, tôi cũng nắm lấy cặp mông to của mẹ rồi bất ngờ di chuyển eo và bụng của tôi qua lại một cách thô bạo. Tôi va vào mông mẹ phát ra tiếng vỗ tay. 

Mộ Ngọc Lan cũng cảm thấy ở tư thế này tác động lên âm đạo của cô còn nặng nề hơn lần trước, nhất là khi bị con trai đánh vào, cơ thể cô bất giác run lên. 

Nó khiến cô cảm thấy mình giống như một con chó đang thích thú trong háng con trai mình. Nghĩ đến đây, khuôn mặt vốn tính cách nội tâm của Mộc Ngọc Lan liền đỏ bừng như lửa. 

Sau khi tôi đánh bà hàng trăm lần, cơ thể mẹ và tôi cũng hình thành sự hiểu biết ngầm. Mỗi lần tôi đánh cô ấy, phần thân dưới của chúng tôi khít chặt vào nhau, cho phép cặc chúng tôi thâm nhập sâu hơn. 

Nếu chiếc quần lót của mẹ không chặn tôi lại thì tôi đã chui sâu vào âm đạo của mẹ, thọc sâu vào âm đạo của mẹ, lọt vào giữa tử cung của mẹ và nhìn thấy nơi tôi sinh ra. 

Trên thực tế, ngay cả khi có rào cản của quần lót, cặc của tôi vẫn có thể xuyên qua quần lót 2-3 cm mỗi lần. Nếu không, tôi sẽ không thể tạo cho mẹ tôi phản ứng nhạy cảm và kích thích mãnh liệt như vậy. 

Tôi buông tay ra và nắm lấy mông mẹ, để mẹ hợp tác với phần thân dưới của tôi. Tôi nghiêng người tới nằm trên người mẹ, vươn tay ôm lấy hai bầu ngực mềm mại của mẹ. 

Khi tôi bóp nắn bộ ngực xinh đẹp của mẹ một cách bừa bãi, mẹ tôi càng xúc động hơn. Cô ấy cảm thấy tôi đang nằm trên người cô ấy và cô ấy có thể nhìn thấy tôi từ phía bên mặt cô ấy. Cô ấy quay đầu lại và hôn tôi say đắm.

"Phà, phạch, phạch..."

Những tiếng tát dày đặc vang vọng trong phòng, mỗi lần cặc tôi chạm vào quần lót của tôi là nó chạm vào âm đạo của mẹ. 

Nó khiến âm hộ mẹ chảy nước, mỗi cú đẩy đều phát ra tiếng kêu cót két. 

“Ừm, à, yên tâm đi, đừng…” Mẹ tôi cũng vào trạng thái. Ngay cả khi cô ấy không thực sự thâm nhập, cô ấy vẫn bị mê hoặc bởi sự làm tình của tôi. Tôi cắn chặt tai cô ấy và liếm nó lên xuống. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ từ trên xuống dưới thậm chí trên ngực, mẹ tôi cuối cùng cũng đạt cực khoái lần thứ ba trong đêm nay. Tinh dịch mà tôi đã kìm nén bấy lâu nay cũng bùng phát. 

Con cặc lại bị ấn vào âm đạo của mẹ, bị một lớp quần lót mỏng chặn lại rồi bất ngờ bắn ra ngoài. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong âm đạo bắn ra, tác dụng lực lên hai bên quần lót. 

Thân thể người mẹ hoàn toàn mềm nhũn, nằm trên giường thở hổn hển, bất động. Tối nay cô đã đạt cực khoái ba lần. Cho dù nói chỉ có bò kiệt sức, không có ruộng bị hư hại thì việc cày ruộng suốt ngày cũng không có gì to tát. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ nhỏ con, thân hình yếu đuối, thể lực cũng không tốt. Ba lần đạt cực khoái rõ ràng đã khiến cô tê liệt. Tôi cũng nằm đè lên mẹ, cặc tôi vẫn ấn vào âm đạo mẹ. 

Phải rất lâu sau mẹ tôi mới bình phục. Cô ấy đẩy tôi ra rồi vào phòng tắm tắm rửa và thay đồ lót cho tôi. Tôi cũng tắm rửa một thời gian ngắn trong phòng tắm, chủ yếu là do tôi bị nhiễm tinh dịch của mẹ. 

Tôi vào phòng tắm với mẹ. Khi nhìn thấy phần thân dưới của mẹ khỏa thân, tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con chỉ nhìn thôi cũng được”.

Mẹ tôi hình như đã nghĩ đến việc tôi đang ở độ tuổi tò mò về cơ thể phụ nữ nên dang rộng chân cho tôi nhìn khung cảnh bên dưới, rồi nghiêm túc nói: “Mẹ đến đây để dạy giới tính cho con”.

Dưới ánh sáng rực rỡ của phòng tắm, mẹ tôi dùng kiến ​​thức y khoa chuyên môn của mình để chỉ ra nhiều vị trí khác nhau trên âm đạo của bà, chẳng hạn như môi âm hộ, âm hộ, niệu đạo, âm đạo và âm vật. Càng nói, mặt cô càng đỏ. 

Tôi nhìn âm hộ của mẹ hồng hào, mềm mại, mờ mịt và hấp dẫn dưới lớp lông mu mịn màng. Tôi không khỏi có chút khát nước, nghĩ đến cảnh tượng hôm nay nuốt chửng chiếc quần lót và âm hộ của mẹ vào miệng. 

Tiếc thay, mẹ tôi chỉ muốn cho tôi thấy rằng nếu tôi dám động tay hay nói chuyện, mẹ sẽ cùng tôi ngã xuống. 

Tôi trở về phòng, thay ga trải giường và đợi mẹ ngủ lại. Con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. Khi mẹ tôi đi tắm về, bà phớt lờ tôi và phớt lờ tôi. Tôi đoán cô ấy đã nghĩ đến điều này khi cô ấy cho tôi xem âm hộ của cô ấy trong phòng tắm vừa rồi. 

Tôi không đưa ra bất kỳ yêu cầu quá đáng nào. Mẹ tôi thậm chí còn sẵn sàng cho tôi bú cặc tối nay. Tôi còn có thể không hài lòng về điều gì nữa? Tôi ôm mẹ vào lòng và ấn cặc mình vào âm hộ mẹ để chuẩn bị đi ngủ. 

Hóa ra mẹ tôi dường như không mặc đồ lót. Tôi chắc chắn có thể nhận ra sự khác biệt giữa việc chạm vào âm đạo của cô ấy khi có và không có quần lót. Tôi ngạc nhiên khi nhấc chăn lên và nhìn. Thì ra mẹ tôi quả thực không mặc quần lót. 

"Mẹ?" Tôi không hiểu ý mẹ là gì. Có thể là cô ấy đang ám chỉ rằng tôi có thể xâm nhập vào cô ấy, nhưng có vẻ như nó không giống ý của mẹ tôi. Cơ thể cô căng thẳng và cô cũng rất lo lắng. 

Có lẽ tôi hiểu mẹ tôi đang nghĩ gì. Có lẽ cô ấy chỉ muốn ngủ với tôi mà không mặc quần lót, nhưng cô ấy cũng không hề nghĩ đến việc làm chuyện khác với tôi. 

Tôi chỉ biết kìm nén những suy nghĩ đang nhói lên trong lòng nhưng vẫn ấn con cặc của mình vào lỗ mật, không đưa vào mà chỉ xoa xoa. 

Kết quả là phần thân dưới của mẹ tôi lại ướt, tôi càng xoa thì càng ướt. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa nên nắm lấy cặc tôi và nói: "Đừng cử động, nếu cử động nữa tôi sẽ véo anh."

Tôi không dám cử động nữa, mẹ tôi cũng không buông hay giật cặc tôi đi. Nó chỉ áp vào âm hộ cô, như thể cô đang chuẩn bị ngủ như thế này. 

Nhưng tôi không thể ngủ được. Đây chắc chắn là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Chỉ cần tôi thẳng eo và âm đạo của mẹ ẩm ướt là tôi có thể trực tiếp xâm nhập vào phần sâu nhất của mẹ. 

Nhưng cuối cùng tôi đã từ bỏ ý định đó. Nếu tôi thực sự làm như vậy, có lẽ mẹ tôi sẽ lại gặp rắc rối với tôi. 

Phải mất rất nhiều công sức để dỗ dành mẹ tôi và mẹ đã nhượng bộ rất nhiều. Tôi không muốn đánh mất lòng tin của cô ấy một lần nữa chỉ trong chốc lát. 

Nhưng rốt cuộc tôi vẫn cảm thấy ngứa ngáy trong lòng nên ngủ rất muộn. 

Mộ Ngọc Lan thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy con trai mình đang ngủ với hơi thở đều đặn bên tai. Cô không biết hôm nay mình dũng cảm đến mức nào khi nghĩ đến việc đi ngủ mà không mặc quần lót. 

Phải biết dạo này con trai bà đêm nào cũng ngủ với bà. Mỗi đêm, dù anh không làm gì, cặc của anh vẫn ép vào âm đạo của cô và anh cứ tiếp tục đẩy vào đó. Nếu không xuyên qua quần lót của cô thì anh đã xuyên qua từ lâu rồi. 

Hôm nay cô không mặc quần lót, con trai cô lần đầu tiên cũng không để ý. Nếu anh đẩy thẳng con cặc của mình vào âm hộ cô, có lẽ anh đã có thể đưa nó trực tiếp vào. 

Mộ Ngọc Lan không biết tại sao, nhưng bà cũng không nhắc nhở con trai mình mặc dù bà biết chuyện như thế này có thể xảy ra. Ngược lại, cô tự nghĩ: “Nếu lỡ nhét vào thì cứ rút ra. Dù sao chỉ cần không đẩy liên tục thì đó không phải là quan hệ tình dục”.

Đồng thời nghĩ đến con cặc to và dài của con trai, tôi cũng nghĩ: “Không biết con trai mình nhét thứ xấu đó vào sẽ ra sao”.

Mộ Ngọc Lan nghiên cứu y học và biết rất rõ ràng những thông tin liên quan. Ví dụ, âm đạo của phụ nữ thường dài 7-12 cm, chiều dài trung bình khoảng 10 cm. Phần thân dưới của nam giới cũng tương tự. 

Con trai tôi dài 14cm rõ ràng là có năng khiếu, thậm chí có thể đến thẳng tử cung sau khi đưa vào âm đạo. 

Còn đối với những thông tin như thời gian quan hệ tình dục, nó thường kéo dài từ 10 đến 20 phút, 1 đến 3 lần một ngày đối với cả nam và nữ. Vượt quá thời gian này thậm chí có thể khiến phụ nữ cảm thấy khó chịu. Cô và con trai chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục. 

Không thể biết dữ liệu liên quan về tuổi thọ của con trai, nhưng có vẻ khá tốt dựa trên thủ dâm, quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục thô sơ. 

Nghĩ đến đây, Mộ Ngọc Lan lại đỏ mặt. Cô không biết làm tình với con trai mình thì tại sao lại quan tâm đến những chuyện này. 

Một đêm trôi qua, khi tôi thức dậy, mẹ tôi vẫn đang ngủ, khuôn mặt khi ngủ của mẹ vô cùng xinh đẹp. Tôi từng miêu tả cô ấy như người đẹp ngủ trong rừng trong truyện cổ tích.

Với khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng nõn, làn mi thon, sống mũi cao, đôi lông mày căng, khuôn miệng như quả anh đào và lúm đồng tiền quyến rũ, mọi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi đều thật hoàn hảo. Tôi nhìn cô ấy và bị mê hoặc trong giây lát.

Không kìm được lòng, tôi hôn lên môi mẹ. Không lè lưỡi quấy rầy giấc ngủ của mẹ, tôi liếm mút môi trên và môi dưới của mẹ. Mẹ tôi cũng thức dậy với hàng mi run rẩy vì bị tôi ngắt lời. 

Người mẹ tỉnh dậy nhìn tôi, đôi mắt to nhìn nhau rồi cắn môi tôi. Tôi muốn kêu lên đau đớn nhưng mẹ tôi không buông. Tôi chỉ biết rên rỉ cầu xin sự thương xót, rồi mẹ tôi thả tôi đi.

“Anh lại làm việc này trong khi tôi đang ngủ nữa.” Mẹ tôi nói một cách nũng nịu, không hài lòng với việc tôi đã quấy rầy giấc ngủ của bà. Tôi nghi ngờ rằng cô ấy đang nhân cơ hội để bày tỏ sự tức giận của mình, nhưng không có bằng chứng. 

“Mẹ, chỉ là hôn thôi, không phải chuyện đùa đâu.” Tôi cãi lại. Với mối quan hệ hiện tại của tôi với mẹ, một nụ hôn thực sự không thể gọi là trò đùa được. 

Hãy nhìn mẹ tôi, người đã dùng tay ôm lấy con cặc của tôi suốt đêm, âm đạo của bà lại càng lộ ra ngoài. Tôi không có suy nghĩ gì quá đáng về cô ấy. 

Nhưng người mẹ bất đắc dĩ nói: “Dù sao cũng không được. Nếu hôm nay con dám hôn mẹ khi mẹ đang ngủ, ngày mai con có nhét thứ xấu xa đó của con vào dưới người mẹ không?”

Dù lý luận của mẹ rất có lý nhưng tôi vẫn luôn không bị thuyết phục. Tôi nói: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại đối xử với con như vậy? Con không phải là người như vậy”.

Mẹ tôi hỏi: “Con thực sự không thể, con thực sự không muốn à?” Tôi vừa định thừa nhận thì nhìn thấy một cảnh khiêu dâm. Mẹ tôi thực sự dang rộng hai chân ra, và âm đạo trần trụi của bà một lần nữa lộ ra trước mặt tôi. 

Để cho tôi nhìn rõ hơn, mẹ tôi còn giữ những sợi lông mu đã dựng lên và dùng tay xòe môi âm hộ ra, chỉ để tôi nhìn thấy âm đạo hồng hào và mềm mại nhất, thậm chí còn có cả chất lỏng trong suốt như pha lê. 

"Gudu." Tôi nuốt nước bọt. Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng dâm đãng như vậy. Lần cuối cùng tôi và mẹ gặp rắc rối, bà đã cởi trần và ấn âm hộ của bà vào mặt tôi. 

Nhưng tình huống giữa lúc đó và lần này rõ ràng đã khác. Lần đó, mẹ tôi rất tức giận và mất trí trước khi cho tôi xem âm đạo của bà. Hôm nay mẹ tuy cũng tức giận nhưng hiển nhiên bà vẫn giữ được lý trí. 

Nhưng cuối cùng tôi kiên quyết nói: “Tôi thực sự không muốn”. Mẹ tôi nói ồ, khép đôi chân xinh đẹp lại, che kín âm đạo. Cô đứng dậy mặc quần áo vào rồi nói: “Không muốn thì quên đi.”

Tôi nhìn cô ấy đi ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng và tim đập thình thịch. Có cảm giác như mẹ tôi thực sự muốn đút cặc tôi vào âm hộ của bà. Trong lòng tôi có chút tiếc nuối. Lẽ ra tôi nên đồng ý ngay bây giờ nếu tôi biết. 

Mẹ tôi rõ ràng sáng nay vừa thức dậy và choáng váng trước khi nói những lời đó và hành động như vậy với tôi, nhưng lúc đó bà cũng rất lý trí. 

Nếu tôi vừa trực tiếp nhét vào, cho dù mẹ tôi có hối hận cũng sẽ không đặc biệt tức giận. Suy cho cùng, cô ấy đã cho phép điều đó theo lý trí của mình. 

Tôi vội vàng đuổi theo mẹ và nói: “Mẹ ơi, con nghĩ vừa rồi con đã phạm sai lầm. Con rất muốn mẹ cho phép con xâm nhập vào mẹ, chỉ một lần thôi.”

Như bạn có thể tưởng tượng, mẹ tôi đã hất tay tôi ra và nói với tôi: “Bây giờ đã quá muộn rồi. Vừa rồi ai nói không muốn làm thì không thể hối hận về sự lựa chọn của mình”.

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra ý nghĩa của việc bỏ lỡ một cơ hội sẽ không bao giờ quay trở lại và hối tiếc một điều gì đó đã quá muộn. 

Tôi vẫn đang suy nghĩ về chuyện này cho đến khi ăn sáng rồi ra ngoài, nhưng mẹ tôi hiển nhiên không cho tôi bất kỳ cơ hội nào để hối hận, liên tục nói rằng điều đó là không thể. 

Tôi không dám mạnh bạo xâm nhập khi cô ấy từ chối. Đó sẽ là hai điều khác nhau. Mẹ tôi có lẽ sẽ trực tiếp cắt đứt quan hệ với tôi nên tôi chỉ biết thở dài và bước ra ngoài. 

Tim Mộ Ngọc Lan đập thình thịch sau khi con trai cô đi ra ngoài. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ táo bạo như vậy vào buổi sáng. Chuyện này cũng giống như đêm qua khi cô cố tình không mặc quần lót mà không nhắc nhở con trai. 

Nếu con trai của nàng thật sự bạo dạn hoặc vô tình có thể trực tiếp xâm nhập vào âm đạo của nàng, nàng sẽ không cùng con trai rơi ra ngoài. Có thể nói đó là hiểu lầm hoặc là sự cho phép của chính cô, cô vẫn giữ được một lượng tình cảm và thể diện nhất định. 

Thật đáng tiếc là cả hai lần đều không thành hiện thực. Mộ Ngọc Lan lại đỏ mặt khi nghĩ đến điều này. Chính xác thì cô ấy đã hối hận điều gì? Cô ấy có thực sự muốn con trai mình xâm nhập vào âm đạo của mình không? Đó là loạn luân.

Tôi cũng có vẻ chán nản khi đến trường. Triệu Thanh Di hỏi tôi có chuyện gì, tôi đáp: “Sáng sớm tôi nhìn thấy một trăm tệ, đang định nhặt thì bị gió thổi bay mất.”

Triệu Thanh Di bật cười, nhưng tôi không nghĩ câu chuyện cười tôi kể lại buồn cười đến thế. 

Khi tôi về nhà ăn tối vào buổi trưa, tôi nhìn thấy một người không ngờ tới. Đó là cha tôi. Anh đã sống hạnh phúc bên ngoài nhiều ngày như vậy, cuối cùng anh cũng bằng lòng về nhà. 

May mắn thay, anh ấy đã trở lại vào buổi trưa. Nếu sáng hoặc tối anh ấy về và thấy tôi và mẹ ngủ cùng phòng, không mặc quần áo hoặc chỉ mặc đồ lót, chắc anh ấy sẽ đoán được mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi.

Tôi không để ý đến anh, biết anh không quan tâm đến gia đình này, bố tôi cũng không phản đối thái độ của tôi. Mặc dù trước đây tôi không thích anh ấy nhưng tôi vẫn tôn trọng anh ấy. Suy cho cùng thì ông ấy ít nhất cũng là bố tôi. 

Sau đó, tôi bắt gặp anh ấy ngoại tình với chồng của dì Qiu, và sau khi chúng tôi xác nhận mối quan hệ với mẹ tôi, dấu vết tôn trọng cuối cùng mà tôi dành cho bố đã không còn nữa. 

Mẹ tôi và tôi đang ăn, anh ấy cũng đang ăn. Anh ta ngạc nhiên nhìn cơm đen ngũ bảo và những món thuốc đặc biệt trong bát tôi, nhưng cuối cùng anh ta cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Cuộc sống đã quay trở lại quá khứ nhưng tôi không khỏi bồi hồi khi nghĩ đến nếu mỗi đêm bố về thì tôi sẽ không thể ngủ cùng mẹ mỗi đêm. 

Lúc này mẹ tôi đột nhiên nói với bố: “Từ nay về sau đừng về nữa, con là người khó ngủ, nếu bố về sẽ quấy rầy giấc ngủ của con. Cứ thuê nhà ngủ ở ngoài đi”.

Người cha hiển nhiên không ngờ rằng người mẹ sẽ nói như vậy. Anh đương nhiên vui mừng khi bị mẹ đuổi ra ngoài sống. Dù sao thì anh ấy cũng ở nhà suốt và chỉ lo lắng về việc mẹ anh ấy sẽ ly hôn với anh ấy. 

Sở dĩ anh lo lắng mẹ ly hôn là vì anh quan tâm đến ý kiến ​​của chính bố mẹ anh, ông bà tôi. Chỉ mỗi lần về nhà ông bà ngoại, bố tôi đều giả vờ yêu mẹ.

Theo lời mẹ kể, bố bị bố mẹ ép cưới cô. Cha mẹ của người cha không hề biết rằng con trai họ thích đàn ông. Suy cho cùng, không có bậc cha mẹ nào có thể chấp nhận việc con trai mình thích đàn ông.

"Được rồi." Cha tôi đồng ý trực tiếp bằng một câu nói đơn giản. Trong lòng tôi cũng vui mừng vì mỗi tối vẫn được ngủ với mẹ.

Tôi không thể không nghĩ đến dì Qiu. Vì bố tôi đã về nên chồng dì Thu cũng phải về. Bây giờ mẹ tôi muốn bố tôi chuyển đi. 

Vậy thì chồng của dì Qiu chẳng phải cũng sống với bố, và dì Qiu sẽ lại phải ở một mình trong căn nhà trống, mặc dù chồng dì về cơ bản cũng giống như ở nhà một mình trong căn nhà trống. 

Tôi nghĩ đến dì Qiu và cảm thấy hơi tiếc cho dì. Bà và mẹ tôi có những trải nghiệm rất giống nhau, ngoại trừ việc bà không có đứa con trai như tôi. 

Tôi từng nói với mẹ rằng nếu tôi là con trai của dì Qiu, tôi sẽ không yêu dì. Thực ra là tôi đã nói dối mẹ tôi. Oedipus không đơn giản như vậy. 

Quan điểm phát triển của Oedipus dựa trên ngoại hình, tính cách, kinh nghiệm và các khía cạnh khác của cả mẹ và con. Về cơ bản thì đàn ông nào cũng đều có Oedipus trước tuổi trưởng thành, đó chỉ là vấn đề mức độ mà thôi. 

Cứ như vậy, một tuần nữa lại trôi qua, trường cũng đang tiến hành kỳ thi tháng thứ ba của học kỳ này, nghĩa là đã hơn nửa đầu năm cuối cấp ba trôi qua, chỉ còn lại tháng cuối cùng và kỳ thi cuối kỳ. 

Trên thực tế, kết quả của kỳ thi tuyển sinh đại học có thể được nhìn thấy trong kỳ thi cuối kỳ của nửa đầu năm thứ ba trung học. Suy cho cùng, năm thứ ba trung học hiếm khi được học những kiến ​​thức mới. Nó chủ yếu tập trung vào việc ôn tập và mở rộng kiến ​​thức đã học trước đó.

Vì vậy, về cơ bản sẽ không có nhiều sự khác biệt giữa điểm số của nửa đầu học kỳ thứ ba và điểm số của nửa cuối năm học cuối cấp. Tất nhiên, đây là điều vô nghĩa. Dù học lớp nào thì cũng khó có thể tạo ra sự thay đổi lớn về điểm số chỉ trong một học kỳ.

Tất nhiên, nếu bạn muốn thay đổi điểm số của mình tụt dốc bằng cách chơi game và đọc tiểu thuyết suốt đêm thì phải rất đơn giản. Sự thay đổi ở đây ám chỉ sự thay đổi trong việc nâng cao điểm số của bạn và trở nên tốt hơn.

Tôi chắc chắn sẽ thắng kỳ thi hàng tháng lần này. Suy cho cùng, mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi đã tốt hơn bao giờ hết và đó là sự xác nhận trực tiếp cho mối quan hệ của chúng tôi. Ngoài việc làm hỏng các huyệt đạo của mình, về cơ bản tôi đã làm mọi thứ có thể. Ham muốn của tôi đã trực tiếp mang lại cho tôi nhiều lợi ích học tập. 

Kết quả cuối cùng đúng như mong đợi. Lớp đó có 13 học sinh và 107 học sinh cả lớp. So với 500 học sinh lần trước, thứ hạng đã tăng gần 400 học sinh. Ngay cả hiệu trưởng cũng nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên. 

Thầy đưa bài kiểm tra cho tôi, vỗ vai tôi nói: “Có vẻ em hồi phục tốt đấy, cố lên nhé. Với tốc độ tiến bộ của em chứ đừng nói đến việc đỗ vào một trường, tôi nghĩ 985 và 211 trường danh tiếng còn có hy vọng”.

Tôi không hào hứng lắm về điều này. Tôi cố gắng hết sức để nộp đơn vào một trường đại học gần nơi ở của chúng tôi hơn. Tốt nhất cứ ba năm năm lại về thăm mẹ một lần. Mục tiêu lý tưởng của tôi là Đại học Y Bashu Tứ Xuyên, một trường đại học được cho là không tệ hơn 985.

Về lý do tại sao tôi muốn học tại trường đại học này là vì nó rất gần thành phố của chúng tôi. Tôi có thể về nhà bằng tàu vào buổi sáng và buổi trưa. Tôi thậm chí có thể về thăm mẹ vào cuối tuần.

Về lý do chọn trường đại học y, đó là chưa kể tôi đang chuẩn bị kế thừa cơ nghiệp của mẹ. Gia đình mẹ tôi cũng có thể gọi là gia đình y học. Ông nội tôi được cho là một bác sĩ nổi tiếng. Sau này, ông nội tôi trở thành mẹ tôi. Mẹ tôi là giám đốc y tế của một quận, còn mẹ tôi là bác sĩ phòng khám. 

Tôi đã đồng hành cùng mẹ trong việc lựa chọn, phân loại dược liệu từ khi còn nhỏ. Tôi đã biết nhiều về dược liệu, lại dễ học và dễ bắt đầu nên không có lý do gì để chọn chuyên ngành khác. 

Tất nhiên, tiền đề của tất cả những điều này là tôi có thể vào được Đại học Y Tứ Xuyên. Dù sao cũng là trường đại học top đầu nhưng muốn vào được không phải dễ. Với số điểm hiện tại của tôi là 100, dự đoán sẽ rất khó vào được. Vẫn có khả năng lọt vào top 30-50. 

Về đến nhà, tôi đưa phiếu điểm cho mẹ xem xét như thể đó là chiếu chỉ của nhà vua. Lần này, nụ cười trên gương mặt mẹ tôi là thật lòng. Cô ấy đã lo lắng về điểm số của tôi, đặc biệt là những gì tôi đã nói với cô ấy lần trước. 

Sau khi nói với cô ấy rằng chỉ cần mối quan hệ giữa tôi và mẹ tốt hơn thì điểm của tôi sẽ tốt hơn, và nếu mối quan hệ của chúng tôi xấu đi thì điểm của tôi cũng sẽ kém hơn, nếu tôi về điểm kém, mẹ tôi chắc chắn sẽ nghĩ rằng tôi đang nói dối. 

Vì vậy, lần này tôi cũng nỗ lực gấp đôi và nỗ lực hết mình để đạt được kết quả tốt nhất có thể. Về phần thứ hạng còn lại, tuy càng lên cao càng khó thăng tiến nhưng tôi nghĩ cũng không phải là tuyệt vọng. 

"Tiểu Bắc kỳ thi lần này làm rất tốt, ngươi muốn khen thưởng gì?" Mẹ nhớ lần trước tôi thi tốt nên bảo mẹ đi cùng tôi đến khu vui chơi thật lâu nên lại nhắc đến phần thưởng. 

Tôi ngần ngại nói và ngần ngại nói. Chỉ sau khi mẹ liên tục ép tôi, tôi mới tiết lộ mục tiêu vào Đại học Y Tứ Xuyên. 

"Đại học Y Tứ Xuyên, đó là một trong những trường đại học tốt nhất cả nước. Mục tiêu của Xiaobei rất tham vọng, đó là một điều tốt." Có vẻ như mẹ cô không nhận ra mấu chốt của vấn đề. 

Vì vậy tôi cũng thú nhận với mẹ: “Mẹ ơi, xét về hiệu quả học tập hiện tại của con thì điểm 100 trong lớp đã là giới hạn của con rồi, nhưng nếu có bất kỳ bước đột phá nào trong mối quan hệ của chúng ta, con nghĩ bố vẫn có thể cải thiện điểm số này.”

Mẹ tôi biết rằng chỉ cần mối quan hệ của tôi với bà được cải thiện thì hiệu quả học tập của tôi cũng sẽ được nâng cao. Nhưng khi nghe tôi nói lời này, với mục đích và ý nghĩa rõ ràng trong lời nói của tôi, mẹ tôi vẫn im lặng, hồi lâu không nói. 

Một lúc lâu sau, cô ấy mới đỏ mặt, giãy giụa và yếu ớt hỏi tôi: “Có thật sự phải như vậy không?”

Tôi nhìn bộ dạng đáng thương của cô ấy, như thể cô ấy đã phải chịu một nỗi oan ức lớn nào đó, tôi không thể chịu nổi. Tôi không muốn ép mẹ phải phục tùng như vậy nên vội nói với mẹ:

"Không nhất thiết phải là chuyện như vậy giữa chúng ta. Chúng ta có thể nghiên cứu thêm để xem liệu có cách nào cải thiện mối quan hệ giữa mẹ con chúng ta mà không cần thâm nhập hay không."

Chỉ là điều tôi nói cũng giống như điều tôi không nói. Ngoài việc làm tình với âm hộ của cô ấy, về cơ bản tôi và mẹ tôi đã làm mọi việc và không có gì là chúng tôi không làm. 

Không biết tại sao, tôi chợt nghĩ đến dì Thu, nhớ đến cảnh dì mặc tất dài và chạm vào đôi chân xinh đẹp của dì cho tôi ở nhà tối hôm đó, và tôi cũng nghĩ rằng có thể dì đang mặc bộ đồ lót ren gợi cảm mà mẹ tôi không có. 

Cậu lập tức ghé tai vào tai mẹ và thì thầm: "Mẹ ơi, con muốn nhìn thấy mẹ mặc tất chân và quần lót ren, hoặc mặc áo khoác trắng và bị con đụ."

Theo tôi, đây quả thực là cách kích thích tôi hiệu quả nhất. Vớ và đồ lót ren là để giải trí. Về chiếc áo khoác trắng, đó là bộ trang phục tiêu chuẩn mà tôi đã thấy mẹ mặc từ khi còn nhỏ. 

Tôi nghe nói trên Internet có một nhóm người bị ám ảnh bởi đồng phục. Trong số các bộ đồng phục có đồng phục của bác sĩ và y tá. Tôi nghĩ ngay đến mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo khoác trắng. 

Mặt mẹ tôi đỏ bừng xấu hổ khi nghe những lời tôi nói. Bình thường, cô ấy sẽ đấm tôi hai cái khi nghe tôi nói những lời này. Nhưng lần này, vì thành tích học tập của tôi, cô chỉ có thể đồng ý và vào phòng ngủ lấy một đôi tất đen và quần lót ren. 

Tôi nhìn những thứ trên tay mẹ và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, mẹ mua tất và đồ lót ren khi nào vậy?"

Tôi nhớ trước đây mẹ tôi không có những thứ này. Khả năng duy nhất là cô ấy đã mua chúng trong khoảng thời gian này. Với tính cách của mẹ tôi thì không thể mặc được chúng. Vì vậy, bạn có thể tưởng tượng cô ấy đã mua chúng cho ai. 

Mẹ tôi cũng nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: “Mẹ nghĩ con thích nhìn dì Qiu của con đi tất đen nên mẹ đã mua hai đôi theo phong cách của dì. Còn chiếc quần lót ren này…”

Mặt mẹ tôi đỏ bừng khi nhắc đến đồ lót. Tất nhiên là tôi có thể hiểu ý cô ấy. Ngoài bố, tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình này. Hiện bố tôi đã chuyển đi nơi khác. Nếu anh ấy không đặc biệt mua cho tôi mặc thì làm sao anh ấy có thể mặc cho ma xem? 

Người mẹ cũng mở gói tất và đồ lót mới toanh ra rồi mặc vào. Mặc dù chiều cao của mẹ ở mức bình thường nhưng đôi chân của mẹ vẫn khá dài. Dù không đẹp bằng đôi chân dài của dì Qiu nhưng cũng có thể coi là đôi chân đẹp nhất trong số những người phụ nữ bình thường. 

Đặc biệt là vóc dáng của mẹ tôi được giữ gìn rất tốt, da thịt ở chân của mẹ càng săn chắc hơn dưới sự xoa bóp liên tục của tôi. Đôi tất đen ôm sát vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. Khi tôi nhấc chân lên và uốn cong chúng, phần thân dưới của tôi trở nên cứng lại. 

Mẹ lại mặc lại chiếc áo lót ren, cũng là một bộ màu đen, từ áo lót cho đến quần lót. Mẹ mặc áo lót trước. Hai bộ ngực xinh đẹp to bằng bánh bao nhân thịt hiện ra trong chiếc áo lót ren.

Đồ lót ren thậm chí còn tệ hơn. Đặc điểm của ren là nó gần như trong suốt hoàn toàn. Chiếc quần lót ren của mẹ không che được gì cả. Qua khe hở của họa tiết ren, tôi có thể nhìn thấy vẻ đẹp mơ hồ của âm đạo mẹ.

"Bạn có hài lòng không?" Mẹ tôi ngượng ngùng hỏi. Đây là lần đầu tiên cô mặc đồ lót và tất chân gợi cảm như vậy, cô cảm thấy rất xấu hổ.

"Đẹp quá, đẹp quá. Mẹ ơi, mẹ giống như một nàng tiên vậy." Tôi muốn nhìn thấy mẹ mặc áo khoác trắng nhưng phần dưới cơ thể tôi đã cứng đến mức tôi phải ôm cặc của mình lên và hỏi mẹ: “Mẹ ơi, dưới đó đau quá”.

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi cúi xuống và cầm lấy con cặc của tôi trong tay. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể nhìn thấy hình dáng hoàn hảo của mẹ từ lưng đến chân.

Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi, bà đang định giật cặc tôi ra. Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại. Mẹ tưởng tôi muốn bú cặc nhưng tôi lại ngăn mẹ lại và giận dữ hỏi: “Vậy con muốn gì?”

Tôi ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ, tiến đến gần đôi chân nhỏ nhắn nhạy cảm của mẹ rồi kẹp hai bàn chân xinh đẹp vào con cặc. Mẹ tôi ngay lập tức hiểu ý tôi, bà muốn một footjob.

"Tôi chưa bao giờ thử bất cứ điều gì như thế này." Giọng mẹ nhẹ nhàng và yếu ớt nhưng tôi chẳng quan tâm chút nào. Kinh nghiệm không gì khác hơn là đào tạo. Nếu footjob không có tác dụng thì quan hệ tình dục bằng miệng hoặc thủ dâm sẽ có tác dụng. 

Bây giờ tôi chỉ muốn cố gắng phát triển càng nhiều cách càng tốt để được gần gũi với mẹ hơn. Tôi muốn thử mọi cách ngoại trừ việc đụ âm hộ cô ấy. 

Nghĩ đến đây, tôi nhớ lại những gì mẹ tôi đã bảo tôi làm sáng hôm đó. Tôi thở dài trong lòng, nhìn mẹ vụng về dậm chân cho tôi, liền hỏi mẹ:

"Mẹ, lần trước mẹ nói với con về việc nhét nó vào vẫn được tính chứ? Con hứa với mẹ sẽ nhét nó vào, nó sẽ không xê dịch."

Mẹ tôi phớt lờ tôi và tiếp tục cho tôi footjob. Sau nhiều lần thử, cô ấy dường như đã có được một số kinh nghiệm. Cô ấy giữ con cặc của tôi giữa hai bàn chân xinh đẹp của mình và vuốt ve nó lên xuống. 

Tôi nhìn đôi chân thanh tú và đôi chân đen xinh đẹp được quấn trong chiếc tất đen của mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác khác. Tôi chỉ không biết tại sao tôi lại nghĩ đến đôi chân đẹp của dì Qiu. 

Tôi không thể không tự hỏi có chuyện gì xảy ra với mình vậy. Tôi nhớ mẹ khi ở với dì Qiu, và tôi nhớ dì Qiu khi ở với mẹ. Có chuyện gì với tôi vậy? 

Nhưng điều tôi chắc chắn nhất là vị trí của mẹ trong lòng tôi là quan trọng nhất. Có thể tôi chỉ có một số kiểu rung động khác nhau đối với dì Qiu, nhưng chỉ có mẹ tôi mới là tình yêu thực sự. 

Khi mẹ tôi giật tôi ngày càng nhanh, kẹp mẹ ngày càng chặt hơn, nhìn mẹ mặc bộ đồ lót ren gợi cảm và quyến rũ, ham muốn trong lòng tôi càng trở nên mãnh liệt, càng kích thích cặc tôi hơn. 

Mãi đến khi mẹ tôi giật tôi khoảng mười phút thì tôi mới xuất tinh. Tinh dịch dính đầy chân mẹ tôi. Cô nhanh chóng cởi tất ra và ném vào chậu để ngâm. 

Mãi đến khi tôi về, mẹ mới hỏi tôi: "Thế nào rồi? Bây giờ con hài lòng chưa?"

Tôi tận hưởng niềm vui vừa rồi đáp lại mẹ: “Không tệ, con cảm thấy điểm của con có thể tăng lên ít nhất 20 bậc.”

"Chỉ có 20 người." Mẹ tôi tát vào đầu tôi như thể bà đang mua tất và đồ lót cho mình, và bà cảm thấy phục vụ tôi quá mười phút là không đáng. 

Tôi nói với mẹ: “Thứ hạng càng cao thì càng khó thăng tiến. Vị trí thứ 20 cũng không tệ, vẫn còn chỗ để tiến bộ. Mẹ ơi, mẹ còn chưa mặc áo trắng đâu.”

Nhưng mẹ tôi không đồng ý, và nói với tôi: “Đầu tiên là top 20, sau đó con có thể hỏi mẹ những điều kiện khác khi con thực sự có thể cải thiện được 20 điểm trong kỳ thi cuối kỳ.”

Mẹ tôi khôn ngoan như một con ma, và bà từ chối đồng ý với bất kỳ điều kiện nào khác của tôi cho đến khi điểm số của tôi thực sự cải thiện như đã đề cập trước đó. Tôi cảm thấy bất lực về điều này.

Sau đó tôi lại hỏi lại câu hỏi trước: "Mẹ, lần trước mẹ nói có thể nhét vào, con hứa với mẹ sẽ nhét vào, con không có ý kiến ​​gì khác."

Nhưng mẹ tôi vẫn không đồng ý. Dường như nếu tôi bỏ lỡ cơ hội đó thì tôi đã thực sự bỏ lỡ nó. 

Tôi không còn cách nào khác đành để mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng như trước đây. Sau khi quan hệ bằng miệng, tôi lại bị đụ từ phía sau, kết thúc hoạt động giải trí tối nay. 

Trước khi đi ngủ, tôi đã suy nghĩ rất nhiều, tôi nghĩ rằng việc cứ mãi đuổi theo âm hộ của mẹ cũng không phải là một lựa chọn. Nghĩ đến đây, tôi di chuyển cơ thể qua lại, con cặc của tôi nhanh chóng ấn vào âm hộ của mẹ rồi rút ra, vừa kịp đưa vào mép. 

Sau khi mẹ tôi cảm nhận được, mẹ tát vào cặc tôi vài cái rồi giữ lại, cấm tôi cử động nhỏ. Có vẻ như con đường thực sự đã bị phong tỏa. Cùng lắm thì tôi chỉ có thể đưa nó vào mép một cách ngập ngừng. Không thể nhập đầy đủ.

Ít nhất là không thể khi mẹ không ngủ, nhưng tôi không muốn ép mẹ hay xâm nhập vào mẹ khi mẹ chưa ngủ. Người mẹ đã không quan hệ tình dục trong nhiều năm. Cho dù ta xuyên vào nàng, lúc đó nàng cũng sẽ không tỉnh lại, nhưng sau đó nhất định sẽ cảm nhận được. 

Khi giải thích không rõ ràng, mẹ sẽ thất vọng về tôi, mối quan hệ nồng ấm mà tôi đã vun đắp cuối cùng có lẽ sẽ trở lại lạnh lùng như trước. 

Tôi chỉ có thể nghĩ ra cách theo hướng khác. Vì không cần phải tính đến lỗ mật, vậy còn hậu môn mà tôi nghĩ tới trước đây thì sao? 

Tôi liền mò mẫm cái mông to của mẹ, đến vị trí hậu môn và vẽ những vòng tròn lên đó. Mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Cô ấy nhận thấy cử động của tôi và nhanh chóng nắm lấy tay tôi và nói: “Đừng nghĩ về điều đó.”

Tôi vội nài nỉ và hỏi: “Mẹ ơi, thay vì nhét lỗ vào thì chúng ta có thể nhét hậu môn vào được không?”

Sự từ chối không thương tiếc của người mẹ còn khốc liệt hơn cả việc từ chối xâm nhập: “Không, tôi tra trên mạng, còn đau hơn cả lần xâm nhập đầu tiên…”

Dường như mẹ có một bóng tối tâm lý vì đau đớn khi lần đầu tiên bị xâm nhập vào âm đạo, con đường hoa cúc chắc chắn không còn nữa. 

Mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi rơi vào tình trạng khó xử một thời gian. Điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến là quan hệ tình dục bằng ngực. Tuy nhiên, ngực mẹ tôi chỉ to bằng cái bánh bao. Mặc dù cô ấy hầu như không thể làm tình bằng ngực, nhưng sự kích thích có lẽ cũng giống như động tác bằng chân. 

Vẫn còn một khoảng cách nhỏ giữa mức độ tôi muốn cải thiện thành tích của mình lên top 30-50 và vẫn còn thiếu một điều gì đó. 

Xem ra tôi chỉ có thể đợi đến sau kỳ thi cuối kỳ, cố gắng hết sức để đến gần mẹ hơn trong kỳ nghỉ hè này, tìm cách chui vào lỗ của mẹ, hoặc ít nhất là nhét nó vào. 

Nhưng ngay hôm đó khi tôi đi học về, tôi nhìn thấy hai người bất ngờ trên đường. Họ là bố tôi và dì Qiu. Họ dường như đang tranh cãi về điều gì đó, và tôi nhanh chóng cúi xuống. 

"Ta đã bảo ngươi đừng đánh hắn, ta thấy ngươi là nữ nhân, ta cũng không muốn cùng ngươi đánh nhau, chỉ cần cố gắng hết sức, đừng ép buộc ta." Tính cách của bố tôi vẫn hung bạo như ngày nào ở ngoài, và có lẽ tôi đã hiểu ý ông. 

Có lẽ chỉ là sau khi mẹ anh bảo anh chuyển ra ngoài, bố anh đã dành cả ngày để tìm kiếm người yêu đồng tính của anh, nhưng Xiaoshou lại là chồng của dì Qiu. Mẹ có thể chịu đựng được việc bố anh chuyển ra ngoài và ở ngoài cả đêm, nhưng dì Qiu có lẽ sẽ không thể chịu đựng được. 

"Ồ, chồng tôi là người đàn ông của tôi. Tôi theo anh suốt ngày, anh còn lý trí không?"

Vì cãi vã ở bên ngoài, để tránh vạch trần sự thật bố và chồng là người đồng tính, dì Qiu đã tuân thủ nội quy, không nói những điều không được phép nói. 

"Ngươi biết hắn là chuyện gì xảy ra, dù sao ta nói cho ngươi biết, ngươi không thể đánh hắn mắng hắn cứu thế giới."

Hai người cãi nhau nhưng cuối cùng vẫn không thể đi đến kết luận. Rốt cuộc, bố tôi không thể đánh bại dì Qiu nên đã đẩy dì Qiu. 

Thấy dì Thu sắp ngã, tôi vội chạy tới đỡ dì lên. Tôi cũng trừng mắt nhìn bố nói: “Sao bố lại đánh người? Cha có lý không?”

Cha tôi cũng nhìn tôi, không ngờ con trai mình lại giúp người ngoài nói chuyện. Nhìn tôi không nói nên lời hồi lâu, anh thở dài rồi quay người rời đi. 

Ngay từ khi xem, tôi thậm chí còn không nghĩ đến câu hỏi mình nên giúp ai nếu bố tôi và dì Qiu đánh nhau. Trong tiềm thức tôi nghĩ rằng mình chắc chắn sẽ giúp được dì Qiu. 

Sau khi bố tôi rời đi, dì Qiu tức giận đến mức muốn khóc. Cô bị đẩy nhưng không bị thương. Cô đứng dậy và quay trở lại cửa hàng trang điểm của mình. Hôm nay cô ấy định đóng cửa sớm. Lúc này tôi cũng giúp dì Qiu thu dọn đồ đạc. 

"Dì Thu, bố con là người như vậy đấy, đừng giống ông ấy."

Tôi thuyết phục dì Qiu và nói rằng đối với bố tôi, tôi và mẹ đều phớt lờ ông ấy. 

Dì Thu thở dài nói: “Mẹ không giận bố con đâu. Mẹ đã quen với việc của họ từ lâu rồi, mẹ chỉ là…”

Dì Qiu vẫn im lặng, không nói ra điều khiến bà tức giận. Ngay khi tôi giúp cô ấy thu dọn đồ đạc và chuẩn bị trở về nhà thì cô ấy đã tóm lấy tôi. 

"Tiểu Bắc, hôm nay dì Thu vui vẻ, dì sẽ đến nhà dì Thu uống rượu với tôi."

Tôi tự nhủ rằng trông bạn không vui chút nào và còn định đến nhà dì Qiu. Sau hai lần dì Qiu có thái độ khác thường với tôi, tôi khá phản kháng nhưng cũng hơi phấn khích.

Rốt cuộc, mẹ tôi chưa bao giờ có cơ hội xâm nhập vào âm hộ của mình. Nếu tình trạng này tiếp tục, tôi chắc chắn sẽ không thể đỗ vào Đại học Y Tứ Xuyên, và khi đó tôi sẽ không thể về nhà thường xuyên để ở với mẹ.

Tôi nghĩ về lần cuối cùng mẹ tôi cho tôi động tác bằng chân. Điều tôi đang nghĩ đến là dì Qiu. Một ý tưởng không thể giải thích được lóe lên trong đầu tôi, đó là liệu tôi có thể cải thiện thành tích của mình bằng cách đụ âm hộ của dì Qiu hay không. 

Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ như vậy. Đây không phải là sự phản bội của mẹ tôi sao? Mẹ tôi sẽ nghĩ gì nếu sau này biết chuyện, nên tôi đã đè nén những suy nghĩ trong lòng. 

Cho đến hôm nay, tôi bắt gặp bố tôi và dì Qiu đang cãi nhau trên phố. Anh ra tay cứu mỹ nhân và đối đầu với bố tôi vì dì Qiu. Bây giờ dì Qiu mời tôi đến nhà cô ấy uống nước. Rõ ràng là tôi nên từ chối. 

Nhưng có chuyện không ổn nên tôi đã đồng ý và theo dì Qiu về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Con Trai Tình Chồng 4

Sau khi tôi theo dì Qiu về nhà, dì bảo tôi ngồi xuống ghế sofa và đi lấy rượu trong tủ lạnh trong bếp. 

Tôi nhìn quanh nhà dì Qiu. Lần trước tới đây, tôi cảm thấy nhà cô ấy bừa bộn, đồ đạc vương vãi khắp nơi, quần áo chưa được gấp gọn trên ghế sofa. 

Có lẽ là do chồng ít khi về nhà, còn dì Qiu thì tính tình vô tư và không bao giờ để ý đến tiểu tiết. 

Tuy nhiên, tôi đã học cách làm việc nhà từ mẹ từ khi còn nhỏ và tôi vẫn quan tâm đến môi trường sạch sẽ ở nhà nên đã đứng dậy và dọn dẹp. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi định thần lại thì thấy dì Thu đang lấy rượu trong bếp ra, đứng ở cửa phòng khách, ngơ ngác nhìn tôi. 

"Dì Thu?" Tôi cảm thấy cô ấy đứng đó một lúc và không hiểu sao lại bị phân tâm nên đã hét lên với cô ấy. 

Akiyo Rong tỉnh lại khi nghe thấy tiếng con trai của người bạn thân nhất gọi mình. Vừa rồi cô vào bếp lấy chút rượu và nhìn con trai của bạn thân đang dọn dẹp nhà cửa. 

Không giống như một vị khách, mà giống như một người đàn ông trong nhà. Anh không khỏi nghĩ đến người chồng nhỏ của mình suốt ngày đi chơi với chồng của bạn thân, rồi lại mất tập trung. 

"Dì Thu là khách ở đây, sao tôi có thể bảo dì thu dọn đồ đạc được? Nhanh đặt xuống đi."

Sau khi dì Qiu tỉnh lại, dì liên tục bảo tôi ngồi xuống. Tôi gần như đã dọn dẹp xong ở đây nên ngồi xuống với dì Qiu, người rõ ràng đang có tâm trạng không tốt. 

Lần này cô ấy không ngồi trên đùi tôi mà ngồi trên ghế sofa bên phải, giữ một khoảng cách nhất định với tôi. 

Tôi nhìn hai chai rượu cô ấy lấy ra, một bia và một rượu. Bia rõ ràng là dành cho tôi, còn rượu phải dành cho cô ấy uống. 

Dì Qiu lấy một ít trái cây và đồ ăn nhẹ làm đồ ăn nhẹ, cầm chai lên rót cho tôi một ly bia, sau đó rót cho mình một ly rượu trắng và nâng ly về phía tôi. 

Tôi ôm ly rượu, không dám cử động miệng. Tôi nghĩ đến lần cuối cùng dì Qiu say rượu và ôm tôi hôn. Tôi sợ giữa hai người họ sẽ xảy ra chuyện gì khi say rượu. 

Mặc dù tôi rất mong chờ điều gì đó sẽ xảy ra với dì Qiu nhưng tôi không muốn cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Đây là sự phản bội của cô ấy. Tôi đã nói là tôi sẽ yêu cô ấy mãi mãi. 

"Tiểu Bắc, hôm nay dì của ta vui vẻ, ta muốn cùng dì uống hai ly, ta cam đoan với ngươi, mẹ ngươi sẽ không tức giận với ngươi."

Dì Qiu vỗ ngực và nói rằng cô chắc chắn. Bộ ngực cúp D trên ngực cô ấy gợn sóng, trái tim tôi cũng gợn sóng theo. 

Điều mà dì Qiu không biết là mẹ tôi có lẽ sẽ còn tức giận hơn nếu biết tôi đi uống rượu với bà. 

Tôi nhanh chóng nói với dì Thu: “Uống thì được, nhưng dì không được nói với mẹ con. Con chỉ uống một chút thôi, nếu không mẹ về mà phát hiện sẽ đánh con.”

Dì Qiu đầy nghi ngại khi nhìn thấy tôi, trông giống như con trai của mẹ. Mặc dù trông cô ấy có vẻ không vui nhưng cô ấy cũng không từ chối yêu cầu của tôi. 

Dì Qiu vẫn cứng rắn như ngày nào khi uống rượu. Cô uống rượu như uống nước. Tôi nhìn cái cổ thon thả của cô ấy nuốt chén rượu. Tôi không thể không nhìn cô ấy trong trạng thái thôi miên. 

Khi tôi tỉnh lại, dì Qiu đã uống hết nửa chai rượu nồng độ cao, còn tôi vẫn đang nhấm nháp bia trong cốc. 

Tôi nhanh chóng tìm ra một chủ đề, hy vọng có thể làm chậm việc uống rượu của dì Qiu. Tôi hỏi dì Thu:

"Dì Thu, cô có thường uống rượu như thế này ở bên ngoài không?"

Phụ nữ say rượu rất nguy hiểm. Mẹ tôi hiếm khi uống rượu ở ngoài, dù có uống cũng chỉ nếm nhẹ. Cô ấy sẽ không bao giờ uống rượu như dì Qiu. 

Dì Qiu trả lời:

"Tôi không bao giờ uống rượu ở bên ngoài. Những gã đàn ông hôi hám ở bên ngoài nhìn tôi bằng ánh mắt dâm đãng. Tôi thích đóng cửa uống rượu ở nhà, uống say rồi đi đến ghế sofa. Tôi cảm thấy như vậy."

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe những lời của dì Qiu. Không biết tại sao, tôi thực sự lo lắng dì Thu sẽ say khướt ở bên ngoài và bị người đàn ông khác lợi dụng. 

"Tiểu Bắc, ngươi quan tâm dì như vậy sao?" Lúc này dì Qiu đã say khướt. Cô ấy duỗi những ngón tay mảnh khảnh và mảnh khảnh của mình ra nâng cằm tôi lên, bắt tôi phải nhìn cô ấy. 

"Tôi chỉ lo anh uống rượu ở bên ngoài sẽ bị lỗ." Tôi trả lời chân thành và thành thật khiến dì Qiu bật cười. 

Cô nói: "Chồng tôi chưa bao giờ quan tâm đến tôi. Nếu anh quan tâm đến tôi như vậy, anh có muốn làm chồng tôi không?"

Tôi nghe dì Thu kể về hành vi say xỉn của mình, nhanh chóng bào chữa:

“Đây là mối quan tâm bình thường giữa con trai của bạn thân và dì của nó, hơn nữa không phải ngươi cũng nói ngươi là mẹ cùng cha khác mẹ của ta, ta nhất định sẽ quan tâm ngươi nhiều như ta quan tâm mẹ ta.”

Nghe xong, dì Qiu rót thêm cho mình hai ly nữa. Tôi vừa định thuyết phục cô ấy ngừng uống rượu thì cô ấy đã gần uống xong, nhưng dì Qiu bất ngờ lao về phía tôi và hôn tôi với đôi môi đỏ rực mang theo mùi rượu nồng nặc. 

Tôi mất cảnh giác và bị ném vào vòng tay của dì Qiu. Đôi môi đỏ mọng mềm mại của dì Thu hôn lên môi tôi, dì miễn cưỡng lè lưỡi ra. 

Đây là một cảm giác hoàn toàn khác với nụ hôn của mẹ. Lưỡi mềm của mẹ như con rắn nhỏ. Mỗi lần hôn mẹ, lưỡi tôi lại biến thành con trăn, hôn mẹ đến mức mẹ không thở được. 

Nhưng trong nụ hôn lưỡi với dì Qiu, vai diễn của chúng tôi giống như sự trao đổi giữa tôi và mẹ tôi giữa sự tấn công và phòng thủ. Lần này, dì Qiu là con trăn, còn tôi là con rắn nhỏ tội nghiệp, bị dì quấn chặt không thể trốn thoát. 

Trong lúc hôn, dì Thu dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve ngực tôi. Cô ấy thậm chí còn đặt tay tôi lên ngực cô ấy và bảo tôi nhào nặn nó. Tay trái của cô ấy thậm chí còn đưa xuống hết cỡ và nắm lấy con cặc của tôi dọc theo chiếc quần học rộng thùng thình. 

Con cặc của tôi đã cương cứng, nóng như lửa, cứng như sắt, dày như cột và dài như đỉnh núi. Dì Qiu sờ nắn nó, mắt mờ đi, có vẻ rất hài lòng. 

Ngay lập tức, tôi cảm thấy cô ấy đang ngồi trên đó. Mặc dù bị ngăn cách bởi đôi tất đen và quần lót, tôi vẫn có thể cảm nhận được con cặc của mình đang ấn vào khe hở mềm mại đó. 

Dì Qiu cũng rên rỉ "À" sau khi ngồi lên người tôi, như thể rất hài lòng, nhưng sau đó lại cau mày muốn dùng tay xé toạc tất và quần lót của mình ra, nhét hoàn toàn con cặc vào hang ở phần dưới cơ thể. 

Tôi cảm nhận được chuyển động của bà cho đến những gì xảy ra tiếp theo, nhưng lúc này tôi lại nghĩ đến mẹ mình. Cô ấy nhìn tôi đầy phẫn nộ, như muốn hỏi tại sao tôi lại lừa dối và phản bội tôi. 

Tôi nhanh chóng tỉnh dậy và đẩy dì Qiu lên ghế sofa. Dì Qiu cũng kéo tôi lại như thể đã đoán trước được điều đó. Suy cho cùng, việc bỏ cuộc giữa chừng đã xảy ra với tôi hai lần, nên có lẽ cô ấy đã trải qua điều đó. 

"Tiểu Bắc, dì, cho cháu một lần thôi được không?" Đôi mắt của dì Qiu tràn đầy nước mắt. Cô ấy nhìn tôi một cách đáng thương cầu xin tôi. Không biết tại sao tôi lại có cảm giác hình dáng của mẹ và mẹ tôi trùng lặp với nhau. 

Chính vì dì Qiu trông giống mẹ tôi nên tôi mới có thể hứng tình. Cũng bởi vì cô ấy giống mẹ tôi. Tôi có thể nghĩ đến mẹ tôi khi tôi nhìn bà. Vì vậy, cảm giác tội lỗi trong lòng cũng ngăn cản tôi phản bội mẹ. 

Tôi nghiến răng từ chối dì Qiu. Cảm nhận được sự quyết tâm của tôi, dì Qiu buông tay và ngã xuống ghế sofa như một con diều bị đứt dây. Tôi không thể chịu đựng được nên bước tới đỡ cô ấy và để cô ấy nằm trong vòng tay của mình. 

"Tiểu Bắc, em biết không, anh thật ghen tị với mẹ em, bà ấy có một đứa con trai tốt như em, nhưng anh lại chẳng có gì cả."

Akiyo Rong đưa tay chạm vào mặt con trai của người bạn thân nhất. Dường như anh đang nghĩ đến nỗi đau mà anh đã phải chịu đựng trong nhiều năm và việc bị con trai của người bạn thân nhất kiên quyết từ chối nhiều lần. Cuối cùng, anh không kìm được nước mắt.

Dì Qiu luôn là một người phụ nữ tinh tế và mạnh mẽ. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông khốn khổ đến thế. Có vẻ như trái tim cô ấy không mạnh mẽ như bề ngoài. Tôi cảm thấy đồng cảm trong lòng. 

Nhưng khi nghĩ đến mẹ, tôi không dám phản bội mẹ. Ngay cả khi cô ấy có thể không biết chuyện đó, tôi cũng không muốn đứng sau lưng cô ấy và làm bất cứ điều gì có lỗi với cô ấy. 

Chỉ là con cặc của tôi kém lý trí hơn trái tim tôi rất nhiều. Nó vẫn nóng và cứng, áp vào mông dì Thu. Dì Thu cũng cảm nhận được sự đẩy của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ôm lấy tôi hỏi:

"Tiểu Bắc, ta cảm giác được ngươi có tình cảm với ta, tại sao không tiếp nhận ta? Ta chỉ muốn một lần, ta cũng muốn mang thai sinh con, xin dì thỏa mãn cho ta."

Đây là lần đầu tiên trong đời Akiyo Rong cô khiêm tốn như vậy. Cô luôn tàn nhẫn với đàn ông. Cô cũng sẽ đánh đập và mắng mỏ những người đàn ông không tôn trọng cô một cách không thương tiếc. Vì lý do này, cô thường đến đồn công an để hòa giải. 

Cho đến khi Akiyo Rong gặp chồng cô hai mươi năm trước, một người đồng tính, và anh sẽ chấp nhận tính nóng nảy của cô vô điều kiện. Khi đó, Akiyo Rong nghĩ rằng cô đã tìm được một người đàn ông tốt phù hợp với mình nhưng ai biết rằng anh ta là một người đồng tính. 

Niềm tự hào trong lòng Qiushiro không cho phép cô lựa chọn ly hôn. Nguyên nhân chính là sau khi ly hôn, cô không tìm được người tái hôn phù hợp nên phải hoãn lại đến tận bây giờ. 

Khi nghe những lời của dì Qiu, trong lòng tôi rung động nhưng cũng kiên định với lòng trung thành với mẹ. Lúc này, dì Qiu dường như đã nhìn thấy sự dao động của tôi, liền nói với tôi những lời lừa dối của ma quỷ:

“Cha ngươi tuy là gay, nhưng hắn vẫn là một con cặc, thứ đó vẫn có thể dùng được. Đó là lý do tại sao ngươi và mẹ ngươi mới có ngươi. Chồng dì Thu là một tiểu nô, loại người bị đụ như đàn bà trên giường.

Vậy là dì Qiu vẫn còn trinh. Tôi thực sự muốn trải nghiệm cảm giác được làm phụ nữ. Tiểu Bắc, em có hiểu được cảm giác của anh không?

Nó thực sự chỉ là một lần. Sau này tôi sẽ không bao giờ làm phiền bạn nữa. Vấn đề này đã được Chúa và trái đất biết đến, bạn biết điều đó và tôi biết điều đó, và sẽ không có người ngoài nào biết về nó. "

Khi nghe tin dì Qiu vẫn còn trinh, tôi càng run hơn và cặc tôi càng cương cứng hơn. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa thể vượt qua ngưỡng phản bội mẹ. Dì Qiu không bao giờ đồng ý khi nhìn thấy tôi, khuôn mặt bà hiện lên vẻ tuyệt vọng và buồn bã. 

Cô ấy hỏi tôi: "Bạn có thể cho tôi biết lý do tại sao bạn từ chối tôi không? Không phải dì không đẹp sao? Hình dáng của dì xấu à? Hay là bạn không thích cô ấy vì cô ấy lớn tuổi hơn bạn?"

Tôi thở dài và đáp: “Không, là do mẹ tôi. Tôi không muốn làm những việc này sau lưng mẹ”.

Thu Thị Dung có một dấu chấm hỏi trên mặt khi nghe điều này. Cô cho rằng con trai bạn thân giữ được sự chính trực vì một cô gái cùng tuổi mà mình thích. Ai biết đó là vì mẹ anh? Mặc dù cô biết Tề Tiểu Bắc là con trai của mẹ, nhưng đây lại là con trai của mẹ quá đáng. 

Tuy nhiên, Thu Thị Dung cũng đột nhiên nghĩ rằng vì con trai của bạn thân cô đã nói như vậy, liệu cô có thể bắt đầu từ con trai của bạn thân mình được không? Cô lập tức hỏi con trai của bạn thân: “Vậy Tiểu Bắc, nếu mẹ con đồng ý làm chuyện như vậy giữa chúng ta, con có chấp nhận mẹ không?”

Tôi lưỡng lự một lúc, tự hỏi liệu mẹ tôi có thể chấp nhận được chuyện xảy ra như thế này không. Người ta nói tình yêu là ích kỷ. Bây giờ mẹ tôi đã coi tôi như người yêu của bà, làm sao bà có thể chấp nhận được loại chuyện này? Lần trước dì Qiu đã tức giận rất lâu nên tôi mới mát-xa cho dì.

Nhưng thay vì để dì Qiu làm phiền tôi, tôi thà để dì làm phiền mẹ tôi. Mỗi lần bị dì Thu trêu chọc, kích thích, tôi thực sự lo lắng mình sẽ biến thành sói và làm điều gì đó khiến mẹ mất mặt. 

Sau khi dì Qiu được công nhận, dì vẫn không buông tôi ra. Cô ấy giữ lấy con cặc của tôi và không buông ra. Cô ấy hỏi tôi: "Bây giờ, nếu chúng ta không làm gì sau khi thâm nhập, anh có thể hôn và ôm em được không?"

Nhìn yêu cầu của dì Thu như một cô bé, tôi không nỡ từ chối. Dù sao, cũng giống như mẹ tôi không chịu cho tôi xâm nhập vào bà vì vi phạm đạo đức con người, tôi cũng bảo vệ sự chính trực của mình vì mẹ và sẽ không xâm phạm dì Qiu. 

Ngoài ra, tôi có thể đồng ý với cô ấy, chẳng hạn như những điều tôi đã làm với mẹ tôi trong thời gian này. Nhìn thấy dục vọng của dì Qiu dâng cao, dì đang giật cặc tôi. Tôi không thể chịu đựng được nỗi đau này của cô ấy nên tôi đã hôn vào âm hộ cô ấy. 

Cô liếm chúng qua tất và quần lót từng chút một. Dì Qiu dường như chưa bao giờ trải qua loại kích thích này. Cô ấy ôm đầu tôi và kẹp chặt hai chân không chịu buông ra. Tôi có thể cảm nhận được lỗ mật quấn trong tất và đồ lót của cô ấy đã chảy thành sông. 

Tôi tự tay cởi chiếc tất của dì Qiu và liếm chúng qua quần lót của dì. Dì Qiu không thể chịu đựng được nữa nên dùng cả hai tay cởi quần lót của mình ra, cố gắng để môi tôi tiếp xúc với hai môi âm hộ ở phần dưới cơ thể của dì, giống như lần chúng tôi hôn nhau trước đây. 

Tôi cũng giúp cô ấy cởi đồ lót, nhìn cái âm hộ đỏ mọng thanh tú mà hơn ba mươi năm chưa ai đến thăm và hôn cô ấy. Khoảnh khắc môi tôi tiếp xúc với môi âm hộ của cô ấy, tôi liếm nó từng inch một. 

Cô thậm chí còn ngậm nó trong miệng và mút cẩn thận, sau đó dùng lưỡi xoa bóp âm hộ của dì Qiu. Tất cả những kỹ năng cô đã mài giũa trong hôn, hôn lưỡi và quan hệ tình dục bằng miệng với mẹ đều được áp dụng cho dì Qiu. Sau khi cô bị kích thích mạnh mẽ, nước từ phần dưới cơ thể cô lại trào ra nhiều hơn. 

Thậm chí trước khi tôi có thể sử dụng chiêu thức tối thượng của Kim Cương Điện Quang Độc Long Kim Cương, toàn bộ cơ thể cô ấy co giật, tinh dịch nóng hổi thoát ra khỏi âm đạo, đổ khắp mặt tôi như một tia nước từ vòi sen. Tôi nhanh chóng há miệng hứng lấy tinh dịch tiếp theo và nuốt nó vào để tránh bị ướt trên quần áo. 

Đây là lần đầu tiên trong đời Akiyo Rong anh được tận hưởng cảm giác cực khoái, một cảm giác hồi hộp, phấn khích và thoải mái. Anh chợt cảm thấy dù không thực sự quan hệ tình dục với con trai của bạn thân nhưng đó dường như là một điều thoải mái và dễ chịu. 

Dì Qiu tỉnh lại sau hai mươi hoặc ba mươi giây. Cô ấy nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch ướt át của tôi, xấu hổ xin lỗi tôi: "Tôi không cố ý, đây là lần đầu tiên tôi làm việc này. Tiểu Bắc, đừng giận tôi."

Tôi biết đó không phải lỗi của dì Qiu. Cực khoái là điều không thể chịu đựng được đối với cả nam và nữ. Tôi không có ý trách móc cô ấy nên lại ôm dì Qiu xuống ngay khi cô ấy chuẩn bị đứng dậy. 

Dì Qiu cho rằng tôi đã bị kích thích và cuối cùng muốn thâm nhập. Cô dang rộng hai chân một cách quyến rũ, háo hức và ngại ngùng chào đón sự xâm nhập của tôi. 

Không hiểu sao Thu Thạch Vinh lúc này cũng có suy nghĩ giống như bạn thân của mình: “Trước khi nhét vào cũng đã thấy thoải mái rồi. Nếu Tiểu Bắc nhét thứ xấu đó vào, chẳng phải là sẽ lên thiên đường sao?”

Nghĩ đến đây, Thu Thị Dung tự đáy lòng khiển trách mình là một kẻ ngoại tình. Anh ta thực sự đã đi dụ dỗ con trai của người bạn thân nhất của mình, một cậu bé vừa bước sang tuổi mười tám ở độ tuổi già như vậy. 

Nhưng ý tưởng của dì Qiu chắc chắn là vô ích. Tôi không có ý định đụ cô ấy nên tôi yêu cầu cô ấy bắt chéo chân trong tư thế đụ bình thường mà mẹ tôi thường làm, và tôi bắt đầu đụ cô ấy. 

Lúc đó dì Qiu mới biết tôi đang nghĩ gì. Cô cảm thấy tác động lên phần thân dưới của mình. Cô nhìn chàng trai trên người đang lắc lư cơ thể mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì những cú va chạm và kích thích phát ra từ phần thân dưới.

Đặc biệt là khi cô ấy không mặc đồ lót. Mỗi lần đưa vào đến cuối, tôi có thể xuyên chính xác một khoảng cách nhất định vào âm đạo của cô ấy, tương đương với việc đưa một chút vào. Cảm giác đó khác với cảm giác thâm nhập vào âm đạo thông thường của mẹ tôi khi mẹ đang mặc đồ lót. 

Một lúc lâu sau, dì Qiu đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi cũng rút cặc của mình ra và xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Lần này tôi không dám xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Mẹ tôi thường địt tôi trong quần lót, và việc xuất tinh bị chặn lại bởi một lớp vải lót nên tôi không phải lo lắng về việc có thai. 

Dì Qiu quan hệ tình dục với tôi mà không mặc đồ lót. Nếu cô ấy xuất tinh vào âm hộ và tinh dịch lao vào tử cung, cô ấy có thể mang thai. Tôi không muốn trở thành một người cha mà không thực sự quan hệ tình dục.

Dì Thu cũng ôm chặt tôi không chịu buông ra cho đến khi tôi vỗ mông dì nói: “Con phải về nhà, nếu không mẹ sẽ tới tìm con.”

Dì Qiu sau đó buông tay ra và nói với tôi: "Chuyện của tôi sẽ đi nói chuyện với mẹ con. Nếu mẹ con hỏi ý kiến ​​thì con phải nói thay mẹ."

Tôi đồng ý và đi xuống bồn rửa mặt. Sau khi lau sạch dấu vết và mùi hôi trên người, tôi nghĩ đến chuyện xảy ra hôm nay rồi rời khỏi nhà dì Thu. 

Sau khi Akiyo Rong tiễn con trai của người bạn thân nhất, anh quay lại ghế sofa và ngồi xuống. Nghĩ đến những cảnh tượng xảy ra ngày hôm nay, cứ như một giấc mơ, nhưng cảm giác thoải mái dễ chịu không thể bị lừa dối. 

Cảm thấy phần thân dưới ẩm ướt và tinh dịch của con trai bạn thân còn chưa được lau sạch sau khi xuất tinh vào bụng cô bằng đường gilê, cô cũng tràn đầy phấn khích. Cô cẩn thận duỗi một ngón tay để dính một ít tinh dịch lên đó rồi đưa vào miệng. 

Tôi trở về nhà. Dù tôi về muộn hơn thường lệ nửa tiếng nhưng mẹ tôi không hề nghi ngờ gì. Tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Hôm nay không phải ngày tôi đồng ý với mẹ là sẽ được thả ba ngày một lần nên tôi về phòng chăm chỉ học tập. 

Trong lúc mát xa trước khi đi ngủ, Mộc Ngọc Lan đột nhiên cảm thấy đói, điều này khiến con trai cô có cảm giác hơi kỳ lạ. Trước đây, con trai cô thường chạm vào cô khi mát-xa và thậm chí còn đặt câu hỏi liệu anh ta có thể xâm nhập vào cô hay không. Hôm nay anh đặc biệt im lặng.

Thấy vẻ mặt anh có vẻ lơ đãng, ngay cả khi đang xoa bóp cho mình, điều hiếm khi xảy ra với con trai mình, ông lập tức hỏi anh: "Tiểu Bắc, em đang nghĩ gì vậy?"

Tôi nghe thấy mẹ gọi tôi là Tiểu Bắc, khi tôi ngước mắt lên nhìn mẹ, khuôn mặt của mẹ tôi biến thành khuôn mặt của dì Thu, như thể đang kêu gọi tôi thâm nhập vào mẹ một cách duyên dáng và quyến rũ. Mãi đến khi bị mẹ véo lần nữa tôi mới tỉnh lại. 

Tôi sợ mẹ nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi nên hỏi mẹ: “Hôm nay con quan hệ được không?”

Khi nghe câu hỏi của tôi, mẹ tưởng tôi còn đang loay hoay về vấn đề xâm nhập nhưng mẹ vẫn kiên quyết từ chối như thường lệ và bị tôi lừa. 

Đến giờ đi ngủ, tôi ôm mẹ và ấn cặc của mình vào âm đạo mẹ như thường lệ. Tôi chợt nghĩ đến những gì tôi đã làm với dì Qiu ngày hôm nay, mặc dù tôi không thực sự thâm nhập vào cô ấy. 

Nhưng dì Qiu và tôi đang làm những việc mà chúng tôi thường làm với mẹ tôi. Đây không phải là sự phản bội của mẹ tôi sao? Nghĩ tới đây, trong lòng tôi tràn đầy cảm giác áy náy, cánh tay càng siết chặt hơn một chút. 

Mẹ tôi cảm thấy cái ôm của tôi siết chặt hơn và khoảng cách giữa phần thân dưới của họ ngày càng gần hơn. Cô ấy nghĩ tôi muốn lén lút thâm nhập nông cạn vào âm hộ cô ấy một lần nữa nên cô ấy nhanh chóng giữ lấy cặc tôi. Nàng hiển nhiên biết rất rõ, hôm nay nàng thâm nhập nông hơn một chút, ngày mai sâu hơn một chút, sớm muộn gì cũng sẽ hoàn toàn nhét vào. 

Tiếc rằng đó hoàn toàn không phải là điều tôi đang nghĩ đến, và tôi cũng không thể giải thích được điều gì với mẹ. Sau khi hôn cô ấy một lúc, tôi đi ngủ. 

Ngày hôm sau khi đến trường, tôi nhìn thấy dì Thu ở cửa phòng khám. Cô cũng đang đứng ở cửa rất vướng víu. Khi nhìn thấy tôi, mặt cô ấy đỏ bừng. Tôi hỏi cô ấy có chuyện gì không, nhưng cô ấy đẩy tôi ra. 

"Tôi tới gặp mẹ cậu. Cậu nhanh đến trường đi."

Trong lòng tôi có chút lo lắng. Dì Qiu rất coi trọng những gì tôi nói hôm qua và thực sự muốn bàn bạc với mẹ tôi về việc cho tôi quan hệ tình dục với bà. Tôi nhanh chóng kéo cô ấy lại. 

"Chờ ta buổi chiều đi học về liền quay lại, có vấn đề gì thì đợi ta về." Tôi lo lắng lời nói của dì Thu quá thẳng thắn sẽ khiến mẹ tôi phản ứng thái quá. 

Rốt cuộc lần trước mẹ tôi có phản ứng lớn như vậy với việc dì Qiu mát xa. Bây giờ dì Qiu đến gặp mẹ tôi để bàn việc cho tôi quan hệ tình dục với bà để mất trinh. Tôi lo mẹ tôi sẽ không thể chấp nhận được.

"Em đang nghĩ gì vậy? Anh đến gặp mẹ em để mua sắm." Thấy lời nói của dì Thu có vẻ không có gì là nói dối, tôi thở phào nhẹ nhõm, nói thêm vài câu với dì rồi tự tin đi đến trường. 

Chiều tôi về, phòng khám chưa mở cửa nhưng mẹ tôi có ở nhà. Hôm nay cô đã thay trang phục, mặc một chiếc áo ngắn tay công sở màu trắng, một chiếc váy che hông, một đôi tất đen mới và đôi giày cao gót màu đỏ ở chân, làm tôn lên vóc dáng duyên dáng của cô. 

Nó vừa tinh tế vừa thanh lịch, mang dáng dấp của một thiếu nữ thời thượng. Không cần phải nói, hôm nay dì Qiu đã dẫn mẹ tôi đi mua. Nhìn thấy cô ấy đang chuẩn bị bữa ăn trong bộ trang phục này, cặc tôi lại cứng lên. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá.” Tôi khen ngợi mẹ và vô thức ấn con cặc của mình vào mông mẹ. Mẹ tôi đã quen với thói quen ăn đậu phụ thường ngày của tôi. 

Ngược lại, lời khen của tôi lại rất hữu ích và cô ấy đã trả lời tôi: "Hôm nay dì Qiu của con đưa con đi mua sắm. Con không biết tại sao dì lại nổi điên và nhất quyết đòi đưa con đi mua sắm."

"Dì Qiu ở đâu?" Tôi vừa hỏi mẹ thì có tiếng gõ cửa. Đó là dì Qiu. Cô đến cửa mang theo vài chai rượu. Có vẻ như cô ấy đã định ghé qua ăn tối. 

Lúc ăn tôi hơi lo lắng vì ánh mắt của dì Thu luôn liếc nhìn tôi. Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt bà, kẻo người mẹ chu đáo của tôi sẽ phát hiện ra điều gì đó không ổn. Ăn xong tôi dọn bát đĩa rồi trở về phòng để hai người trò chuyện. 

Không cần đoán cũng biết dì Thu đến gặp mẹ tôi để nói chuyện gì đó. Sau khi trở về phòng, tôi không đọc sách hay làm bài tập. Tôi áp tai vào cửa và nghe lén cuộc trò chuyện của họ. 

"Yulan, anh thật ghen tị với em, chúng ta đều có cuộc sống khó khăn như nhau, em vẫn có một đứa con trai ngoan ngoãn và hiểu chuyện như vậy, anh chẳng có gì cả."

Có lẽ vì uống rượu mà dì Qiu thể hiện cảm xúc một cách tự nhiên hơn. Rốt cuộc trong lòng cô thực sự đang rất đau khổ. Mẹ tôi bây giờ hẳn phải cảm thấy thương xót cho bộ dạng đáng thương của dì Qiu. 

Đây không phải là lần đầu tiên Mộ Ngọc Lan nghe bạn thân khen ngợi con trai mình, nhưng vì bạn thân của cô đã vài lần tỏ ra có ác ý với con trai mình, và lần trước cô còn muốn ngủ với con trai mình nên cô cũng trở nên cảnh giác với bạn thân của mình. 

Suy cho cùng, con trai của bà bây giờ không chỉ có quan hệ mẹ con mà còn là quan hệ vợ chồng. Về cơ bản, cô ấy đã làm mọi thứ ngoại trừ việc làm tình với âm đạo của mình. Đó là người yêu của cô ấy. Tình yêu là ích kỷ. Ai lại nghĩ đến việc chia sẻ người mình yêu thương nhất với người khác.

Nhưng suy cho cùng, Mộ Ngọc Lan không thể chịu nổi khi nhìn thấy nỗi đau mà người bạn thân nhất và em gái mình đã phải chịu đựng hơn mười năm:

"Con trai của ta cũng là con trai của ngươi, ngươi từ nhỏ đã nhìn Tiểu Bắc lớn lên. Nếu không ngại, ngươi có thể nhận nó làm con đỡ đầu. Sau khi nó tốt nghiệp ra trường, nó sẽ coi ngươi như mẹ đẻ của nó."

Mẹ tôi thực sự muốn tôi nhận dì Qiu là mẹ đỡ đầu của mình, nhưng dì Qiu rõ ràng không có ý tưởng hay ý định đó. Cô lưỡng lự rồi nói với mẹ:

"Em cũng biết chuyện gì xảy ra giữa đàn ông chúng ta. Chồng em dù sao cũng là kẻ hung hãn, chưa bằng nửa người đàn ông, cho nên em mới sinh được một đứa con trai. Chồng tôi là một người đau khổ. Anh ấy cũng giống như phụ nữ chúng tôi trên giường. Anh ấy và tôi chưa bao giờ làm điều gì như vậy kể từ khi chúng tôi kết hôn." 

Mẹ cũng rất ngạc nhiên. Chắc cô nghĩ dì Thu cũng cùng cảnh ngộ với mình, chưa từng quan hệ tình dục với chồng mình một lần, nhưng cô không ngờ rằng mình cũng chưa từng quan hệ tình dục với chồng mình.

Mẹ liền hỏi: "Vậy bây giờ con còn trinh à? Mấy năm nay con chưa tìm được đàn ông à?"

Dì Qiu nói với mẹ: "Những người đàn ông hôi hám đó thật ghê tởm. Họ đều đến nói chuyện với con khi họ có gia đình. Chỉ cần nhìn họ là con thấy buồn nôn. Và mẹ cũng biết tính cách của con. Ngay cả những người đàn ông tốt cũng có lẽ không chịu nổi tính nóng nảy của con."

Mẹ cũng thở dài, có lẽ nghĩ đến khó khăn của dì Thu, liền nói với dì: “Đó cũng là nỗi đau của con.”

Nhưng Mộ Ngọc Lan lập tức cau mày. Trước đây cô chưa bao giờ đề cập đến việc bạn thân của mình là một trinh nữ, nhưng hôm nay lại đột nhiên nhắc đến chuyện đó với cô. Nó có ý nghĩa gì? Cô nghĩ đến việc hôm nay người bạn thân nhất của cô đã đưa cô đi dạo phố như thế nào, thậm chí còn chủ động trả tiền bữa tối và các hoạt động khác.

Mộc Ngọc Lan đột nhiên cảm nhận được mùi âm mưu. Trên đời này không có chuyện tốt mà không có lý do, trừ khi đối phương muốn hỏi bạn điều gì đó.

Lúc này, dì Qiu cuối cùng cũng tiết lộ mục đích thực sự của mình:

"Ngọc Lan, ta khổ sở nửa đời, cũng chưa từng làm nữ nhân một lần. Tiểu Bắc bây giờ đã trưởng thành, ta có ấn tượng tốt với hắn. Hay là ngươi cùng Tiểu Bắc bàn bạc chuyện này, yêu cầu hắn mất trinh và để lại cho ta một hạt giống để ta có con trai, được không?" 

Thu Đại Dung không biết, hắn vừa mới nói ra lời này, bạn thân của hắn đã tức giận đến run rẩy, hai mắt đỏ hoe nhìn hắn. Thu Đại Dung bỗng nhiên cảm thấy trong lòng chấn động. Anh không biết tại sao người bạn thân nhất của mình lại vui mừng đến thế.

"Không thể nào. Để tôi nói cho cậu biết, Akiyo. Ngoài kia có rất nhiều đàn ông. Cậu có thể tùy ý ra ngoài tìm kiếm. Con trai tôi tuyệt đối không thể là người duy nhất!"

Lần này mẹ tôi lại gầm lên với giọng trầm. Nghe hai người nói chuyện, tôi nhanh chóng ra khỏi phòng, ôm mẹ vào lòng an ủi:

"Mẹ, mẹ và dì Thu đang nói chuyện gì thế? Tại sao lại cãi nhau?"

Mẹ tôi thấy tôi đi ra thì bình tĩnh hơn nhưng vẫn cảnh giác nhìn dì Qiu, ôm tôi thật chặt và nói: “Từ nay về sau tránh xa dì Qiu ra nhé”.

Dì Qiu có lẽ đã cảm thấy khá chán nản khi nghe thấy người bạn thân nhất của mình từ chối mình một cách nhẫn tâm và đề phòng mình. Tuy nhiên, nhìn hai mẹ con chúng tôi ôm nhau, mẹ chợt nói:

"Anh chỉ đùa em thôi, Ngọc Lan, sao em lại tức giận như vậy? Nhưng em và Tiểu Bắc thân thiết như vậy, bọn họ không giống mẹ con mà giống tình nhân hơn." 

Mẹ tôi nghe thấy dì Qiu nói, lập tức hoảng sợ, nhanh chóng đẩy tôi ra, sợ dì Qiu nhìn ra điều gì đó không ổn và biết thêm về mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi. 

Tôi không ngờ dì Thu lại gián tiếp và vô tình đoán được mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi. Bạn biết đấy, tôi chưa bao giờ nói với cô ấy ý định xấu của tôi đối với mẹ tôi.

Lúc này mẹ tôi cũng về phòng, thay quần áo, thu dọn đồ đạc, tẩy sạch đồ trang điểm, nhét vào tay dì Thu rồi tiễn dì ra ngoài cửa, nói:

"Hôm nay ngươi mua cho ta những thứ này sẽ trả lại cho ngươi. Dù ngươi có đùa hay không, ta cũng không có khả năng đồng ý ý kiến của ngươi. Tốt nhất ngươi đừng nghĩ tới, bằng không đừng trách tỷ tỷ chúng ta không làm được."

Mẹ tôi đã từ chối dì Qiu không thương tiếc. Dì Qiu nhìn tôi ở phía sau mẹ với đôi mắt rưng rưng. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy khẽ lắc đầu, ra hiệu nếu hôm nay không làm được thì sau này cô ấy sẽ thử lại. Tôi không biết dì Qiu có hiểu được ý tôi không.

Lúc này, tôi nhìn theo bóng lưng cô ấy uống rượu lắc lư ra khỏi nhà, tôi nắm lấy dì Thu nói với mẹ cô ấy:

"Mẹ, cho dù hôm nay tâm tình không tốt, lại cãi nhau với dì Thu, mẹ cũng không thể để dì say rượu một mình về. Lỡ trên đường gặp nguy hiểm thì sao?"

Mẹ tôi có lẽ khó chịu trước lời đề nghị của dì Thu, nhất là khi thấy con trai đứng cùng bạn thân phát biểu thay bà, nên mẹ đẩy tôi ra khỏi cửa:

"Dì Qiu của bạn rất tốt bụng, vậy hãy đi cùng cô ấy và trở thành con trai của dì Qiu."

Tôi không còn cách nào khác ngoài gõ cửa nhưng mẹ tôi không mở. Tôi chỉ biết hét lên với mẹ: “Mẹ ơi, con đưa dì Thu về nhà trước, con sẽ quay lại sau”.

Sau đó tôi đưa dì Qiu đang say khướt trở về nhà. Sau khi dì Qiu về đến nhà, dì ôm tôi và khóc lóc thảm thiết với tôi:

"Tiểu Bắc, mẹ ngươi không đồng ý thì phải làm sao?"

Tôi ôm cô ấy, an ủi: “Không sao đâu, mẹ em là người thông minh, khi về em sẽ cố gắng thuyết phục mẹ. Nếu mẹ thật sự không đồng ý, anh sẽ nhận em làm mẹ đỡ đầu. Anh sẽ làm em thỏa mãn mọi thứ, ngoại trừ việc đụ con mèo của em.”

Tâm trạng của dì Qiu đã tốt hơn rất nhiều sau khi nghe những lời của tôi, và dì hôn dì say đắm. Tôi và dì Qiu đang hôn nhau thì dì Qiu đột nhiên đẩy tôi ra và nói:

"Hôm nay khi đi mua dâu tôi đã mua dâu tây, đợi tôi lấy cho cậu nhé."

Tôi mỉm cười bất lực. Tôi không muốn ăn chút dâu tây nào cả. Tôi chỉ muốn nhanh chóng an ủi dì Qiu rồi về nhà an ủi người mẹ đang tức giận của mình. 

Sau đó tôi nhìn thấy dì Qiu bước ra ngoài với bát dâu tây trên tay. Tôi định đưa tay đỡ lấy thì bị dì Thu ngăn lại. Cô ấy ngậm quả dâu tây trong miệng và dùng ngón tay chỉ đôi môi đỏ mọng về phía tôi. 

Lúc này tôi mới hiểu ý cô, cô muốn đích thân đút cho tôi ăn nên tôi hôn cô, dâu tây chui vào miệng tôi dưới sự thúc đẩy của chiếc lưỡi mềm mại của dì Thu. Nó giống như một quả bóng đá được đá quanh miệng bởi hai chiếc lưỡi mềm mại. 

Chúng tôi không ngừng hôn cho đến khi chán ngấy và tôi đã ăn quả dâu tây. Dì Thu cũng đỏ mặt hỏi tôi: “Dâu tây có ngọt không?”

"Ngọt, rất ngọt." Tôi mỉm cười đáp lại dì Qiu, nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng dì Qiu đột nhiên dang rộng hai chân thon thả của mình. Dưới váy của cô ấy đã có một lỗ thủng ở cuối chiếc tất và cô ấy không mặc đồ lót bên trong. 

Thậm chí còn có một quả dâu tây kẹp giữa khe hở giữa âm đạo của cô. Nước ép khiêu dâm của dì Qiu cũng phủ lên quả dâu tây một lớp xi-rô ngọt ngào như pha lê. Dì Qiu cũng nói với tôi: "Ở đây tôi có dâu ngọt hơn, bạn có muốn thử không?"

Làm sao tôi có thể chịu đựng được cảnh khiêu dâm như vậy? Tôi ngồi xổm xuống, đặt đôi chân xinh đẹp của dì Qiu lên vai và bắt đầu liếm quả dâu trên âm đạo của dì, cố tình dùng lưỡi đẩy quả dâu vào sâu trong âm đạo của dì. 

Dì Thu vội hét lên: “Đừng ấn quá sâu, nếu không sau này lấy ra không được đâu.” Tôi dùng tay chạm vào âm đạo của cô ấy, dùng ngón tay ấn vào và nói: “Không sao đâu, lát nữa tôi sẽ lấy ra”.

Mặt dì Qiu càng đỏ hơn, tôi tùy tiện liếm vào âm đạo của dì Qiu, thỉnh thoảng tôi cho ngón tay vào đó. Cảm giác âm đạo căng cứng và da thịt mềm mại quấn lấy ngón tay khiến tôi muốn bay trở lại. 

Dì Qiu đột nhiên chạm vào cặc tôi và nói với tôi: "Tiểu Bắc, vào đi, vào đi để dì trải nghiệm cảm giác như thế nào. Nếu chúng ta không cử động thì đó không phải là làm tình."

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, mẹ tôi từng nói với tôi rằng tôi có thể xâm nhập vào bà, nhưng tôi đã không nắm bắt được cơ hội. Tôi đã hối hận trong một thời gian dài. Bây giờ dì Qiu cũng nói điều tương tự. Chỉ cần tôi nhét nó vào và không cử động một lúc thì đó không phải là quan hệ tình dục.

Nhưng tôi cau mày nói: “Nhưng dù chỉ là xâm nhập, nam giới sẽ tiết ra tinh dịch khi bị kích thích. Lỡ lỡ có thai thì sao?”

Tôi hơi lo lắng. Nếu dì Qiu có thai, mẹ tôi sẽ không dễ giải thích, và tôi sẽ không thể chấp nhận nếu bị yêu cầu làm cha mà không quan hệ tình dục. 

Lúc này, dì Qiu lặng lẽ lấy ra một hộp bao cao su, trong đó có mười chiếc bao cao su. Cô ấy đỏ mặt và nói với tôi: “Tôi tưởng mẹ anh sẽ đồng ý với việc chúng ta làm nên tôi đã chuẩn bị trước một ít”.

Cái này bao nhiêu? Bạn muốn vắt khô tôi cùng một lúc. Tôi nhìn dì Qiu như sói và hổ, nhưng tôi vẫn lấy hộp, lấy bao cao su ra và xé gói. 

Sau đó tôi duỗi thẳng con cặc của mình và nói với dì Qiu: "Muốn thưởng thức thì hãy tự mình đeo vào."

Qiushi đỏ mặt xấu hổ, nhìn con cặc của con trai bạn thân dày đặc và uy nghiêm, anh vô cùng háo hức muốn trải nghiệm cảm giác được đưa con cặc của mình vào sẽ như thế nào. 

Sau khi dì Qiu đeo bao cao su vào cho tôi, bao cao su ép chặt vào da thịt tôi khiến tôi có chút khó chịu. Tuy nhiên lúc này tôi cũng không quan tâm lắm mà trực tiếp đưa nó vào âm đạo vốn đã đầy bùn của dì Qiu. 

Kết quả là nó mới đi được một phần ba quãng đường và khoảng 5 cm đã bị thứ gì đó chặn lại. Tôi đoán đó là biểu tượng của sự trinh trắng, tức là màng trinh của dì Qiu. 

Những gì dì Qiu nói là đúng. Đơn giản là không thể tưởng tượng được rằng cô ấy thực sự là một cô gái chưa chồng gần bốn mươi tuổi. 

Tôi không dám đẩy nó vào trong nữa. Suy cho cùng, màng trinh có ý nghĩa rất lớn. Ngay cả khi tôi thực sự muốn mất trinh, tôi cũng không muốn đưa nó vào khi quan hệ tình dục với dì Qiu. 

"Mở nó ra, Tiểu Bắc. Từ giờ trở đi, anh muốn em đưa cặc của em vào trong anh, đến điểm sâu nhất."

Dì Qiu quấn hai chân quanh eo tôi, cố tình siết chặt để thu hẹp khoảng cách giữa phần dưới của tôi và âm đạo của dì. Con cặc của tôi ngay lập tức ép vào màng trinh của tôi. Tôi tự nghĩ dù sao thì nó cũng đã được đưa vào rồi, không thâm nhập đến cùng cũng chẳng có gì to tát. 

Vì vậy, tôi dùng hết sức nhét nó vào, và lớp màng ngay lập tức bị xuyên thủng. Dì Qiu cũng hét lên đau đớn, nhưng tôi nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng và khoái cảm. 

"Phù." Tôi đã không di chuyển kể từ khi tôi chèn nó. Cảm giác căng cứng được bao bọc bởi phần thịt mềm mại của âm đạo, đặc biệt là phần thịt mềm mại của một lão trinh nữ gần bốn mươi tuổi thật không thể tưởng tượng nổi. Nếu dì Qiu lâu không bị ướt, tôi đoán dương vật của tôi có thể bị véo rất đau. 

"Di chuyển." Dì Qiu lại thay đổi ý định và thúc giục tôi: "Tôi không hề cử động. Nếu tôi tiếp tục làm vậy thì đó sẽ là tình dục." 

Dì Qiu trở nên lo lắng khi thấy tôi không chịu di chuyển. Cô ấy lật người lại và đẩy tôi xuống, đè lên người tôi, nâng mông lên rồi lại ngồi xuống, để con cặc của cô ấy xâm nhập vào âm hộ của mình. 

Cảm giác thúc đẩy sướng đến mức tôi muốn lên thiên đường. Bàn tay muốn đẩy dì Qiu dừng lại, dì Qiu cũng nói với tôi: “Con không đẩy, là mẹ động, không tính là quan hệ tình dục.”

Thấy những điều cô ấy nói đều có lý, tôi khá bất lực, chỉ biết mỉm cười thích thú. Động tác của dì Qiu rất xa lạ, nhất là đối với một trinh nữ lần đầu tiên mất trinh và chủ động khiêu chiến với một phụ nữ đứng trên. Điều đó còn khó khăn và đau đớn hơn. 

Nhưng cô vẫn không chọn cách từ bỏ. Khi cô đẩy, tinh dịch của cô chảy xuống cùng với máu từ khi trinh tiết của cô bị phá vỡ. Nó chảy trên cơ thể tôi và in dấu trên ghế sofa. Tôi đoán nó sẽ để lại dấu vết. Đây là dấu vết của tình yêu của chúng tôi. 

Nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như dì Qiu cưỡi trên người tôi lắc lư vòng eo, đặc biệt là hai chiếc cúp D trên ngực. 

Bộ ngực xinh đẹp không thể bị véo chỉ bằng một tay cũng lắc lư dữ dội. Nhìn khuôn mặt thanh tú của dì Qiu, có sự tương phản mạnh mẽ giữa nghiêm túc và dâm đãng. 

Vì tôi chưa di chuyển nên dì Qiu đã chủ động. Đây chắc chắn không phải là cách chính xác để phụ nữ lên đỉnh. Nói chung, nếu phụ nữ ở trên thì đàn ông sẽ di chuyển thắt lưng từ bên dưới, nhưng tôi luôn bám chặt vào suy nghĩ của mình về mẹ và không chịu di chuyển. 

Dì Qiu chỉ có thể rất mệt mỏi và đổ mồ hôi. Cô ấy đã ôm tôi từ phía sau, phần thân dưới và mông của cô ấy luôn chuyển động. Khi quay lại, cô ấy lắc mông khiến cặc tôi cựa quậy bên trong. 

Cuối cùng cô cũng nghỉ ngơi và dì Qiu cũng lấy lại bình tĩnh. Sau hơn hai mươi phút giằng co, cuối cùng cô ấy cũng đạt cao trào, tôi cũng xuất tinh vào bên trong bao cao su. 

Phải nói là có cảm giác như được đưa vào âm đạo, tinh dịch bắn thẳng vào con cặc khi đạt cực khoái. Ngay cả khi sử dụng bao cao su, nó vẫn cực kỳ thoải mái. 

Dì Qiu đã hoàn toàn kiệt sức. Hôm nay chúng tôi đã quan hệ tình dục. Nói chính xác hơn là dì Qiu đã đụ tôi. Theo tôi, lần đầu tiên của tôi là dành cho mẹ. 

Sau khi dì Thu hồi phục, tôi cũng nhanh chóng nói: “Con phải về nhà, nếu không mẹ con có thể sẽ nhận ra có chuyện không ổn và lát nữa sẽ đến tìm con.”

Nếu mẹ tôi nhìn thấy nhà dì Qiu bừa bộn, hỗn hợp tinh dịch và vết máu trên ghế sofa, chắc bà sẽ giết tôi mất. 

Dì Qiu mệt quá không nói chuyện được nên vẫy tay chào tôi. Có lẽ hôm nay cô ấy đã hài lòng. Dù mẹ cô ấy không đồng ý nhưng cuối cùng cô ấy cũng mất trinh khi quan hệ tình dục với tôi. 

Về đến nhà, mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy nói: “Tôi đã nửa tiếng không về, tôi tưởng cậu lại muốn qua đêm ở nhà dì Thu của cậu.”

Tôi chỉ có thể nói dối để che đậy sự thật và nói: “Dì Thu bỏ con đi ăn dâu, nói chuyện một lúc mới cho con về.”

May mắn thay, khi trở về tôi đã rửa sạch trước dấu vết và mùi hôi trên người, nếu không mẹ tôi sau khi nhìn thấy đã phát điên. 

Mẹ tôi không nghi ngờ gì nhiều về tôi nhưng vẫn nói với tôi: "Sau này con nên tránh tiếp xúc với Akiyo Rong. Người phụ nữ đó không phải là người tốt."

Đúng vậy, trong mắt người mẹ, kẻ nào muốn cướp con của mẹ có lẽ không phải là người tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tình Yêu giữa Mẹ và Vợ

Buổi tối khi tôi đi ngủ, mẹ ôm tôi thật chặt, thậm chí còn chủ động hôn tôi. Chắc hẳn những lời nói của dì Thu đã kích thích mẹ tôi, mẹ lại càng ám ảnh tôi hơn trước. 

Tuy nhiên, sau một thời gian dài xa cách, mẹ cũng có vẻ mặt rối rắm. Suy cho cùng, dì Qiu đã là bạn thân của cô hơn mười năm và đã là chị em từ lâu.

Mộ Ngọc Lan quả thực rất mâu thuẫn. Mười chín năm trước, khi cô mang thai con trai, Thu Thị Dung đã đến nhà cô và kể cho cô nghe về chuyện ngoại tình giữa hai người chồng. Lần đó, chồng cô bị bắt quả tang ngoại tình và thay vào đó cô bị giết. 

Chính Akiyo Rong, người đi cùng cô vào thời điểm đó, đã hỗ trợ cô. Sau đó, Akiyo Rong là người an ủi lẫn nhau. Sau khi cô sinh con trai, Akio Rong cũng là người ở bên cạnh cô. 

Mộ Ngọc Lan từ lâu đã coi Thu Đại Dung như em gái thân thiết hoặc em gái, không thể chấm dứt mối quan hệ đã kéo dài hơn mười năm. 

Trước đây Mộ Ngọc Lan chắc chắn sẽ cho cô bất cứ thứ gì mà Thuushiro Rong muốn, nhưng người cô quan tâm nhất chính là con trai cô. 

Nếu là trước khi con trai cô thổ lộ tình cảm với Mộ Ngọc Lan, Mộ Ngọc Lan sẽ không ngại đưa họ đến với nhau. Điều quan trọng là con trai cô bây giờ là người đàn ông của cô. 

Mặc dù Thu Đại Dung nói rằng sẽ ổn thôi nếu con trai cô chỉ ở với cô một lần, nhưng Mục Vũ Lan cũng hiểu rằng con trai cô cũng quan tâm đến Thu Đại Dung, và cô cũng là một người phụ nữ cũng có thể thỏa mãn mong muốn Oedipal của anh. 

Đó là lý do vì sao Mộ Ngọc Lan kiên quyết từ chối như vậy. Cô lo lắng con trai mình sẽ yêu Thu Đại Dung, lúc đó cô sẽ làm gì? Con trai cô sẽ ra đi, và người yêu của cô cũng sẽ ra đi. 

Đêm đó, Mộ Ngọc Lan nằm trong lòng con trai, trằn trọc không ngủ được. Cô có tính cách hiền lành và không bao giờ thích mắc nợ người khác. Bây giờ được ở trong vòng tay của con trai, cô cảm thấy hạnh phúc hơn. 

Mộ Ngọc Lan càng nghĩ đến bộ dạng cô độc và cô đơn của Thu Đại Dung, phải đến nửa đêm, bà mới quyết định cắn vào vai con trai mình. 

Vừa mới ngủ đã bị mẹ đánh thức. Tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt chán nản. Sẽ ổn thôi nếu mẹ tôi không ngủ. 

Tệ nhất là ngày mai phòng khám sẽ đóng cửa nhưng ngày mai tôi vẫn phải đến trường và chỉ còn vài tuần nữa là đến kỳ thi cuối kỳ. 

Mặc dù mài súng trước trận chiến về cơ bản là vô dụng, nhưng vẫn tốt hơn là không học gì cả. 

Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng và ánh mắt kiên quyết. Cô ấy đột nhiên dang rộng hai chân xinh đẹp, để lộ âm đạo quyến rũ, nơi mà tôi mơ ước được bước vào. 

“Vào đi,” mẹ tôi run rẩy, biết điều đó có nghĩa gì. 

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Không ngờ nửa đêm mẹ lại cho lợi, nhưng nghĩ đến nguy cơ mang thai khi đặt, tôi nói với mẹ: “Nhà không có bao cao su đâu”.

Bố mẹ tôi đã hơn chục năm không quan hệ nên không cần đến chuyện này. Đương nhiên là không có ai ở nhà. Thế là tôi thấy mẹ tôi lấy một cái ra từ khe nứt đầu giường. 

Mẹ tôi đỏ mặt đưa cho tôi chiếc bao cao su trên tay và nói: “Mẹ sợ một ngày nào đó con ép không được nên mẹ để sẵn một ít ở nhà”.

Tôi không ngờ mẹ lại chu đáo đến vậy. Tôi không thể không cảm thấy phấn khích. Tôi ôm mặt mẹ và hôn mẹ. Sau đó tôi duỗi thẳng dương vật của mình và nói: “Con muốn mẹ tự tay đeo bao cao su cho con”.

Điều này làm tôi nhớ đến cảnh hôm nay đưa dì Qiu về nhà. Dì Qiu lấy bao cao su ra và đeo cho tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi rõ ràng là da mỏng, ném thẳng chiếc bao cao su vào mặt tôi và nói:

"Dù muốn hay không thì cứ bước vào nếu có thể. Tôi tự hỏi bạn, một học sinh cấp ba, sẽ làm gì để nuôi một đứa trẻ nếu bạn có thai."

Tôi nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình. Mẹ tôi đã đúng. Nếu có con, cô ấy thậm chí sẽ không giải thích cho người ngoài biết cha của đứa trẻ là ai. 

Tiền bạc, áp lực và trách nhiệm nuôi dạy một đứa trẻ đã vượt quá những gì tôi, một học sinh cấp ba, hiện có thể chịu đựng được. 

Người trụ cột duy nhất của gia đình vẫn là mẹ tôi. Nếu cô sinh con, chi phí sinh hoạt của cả hai mẹ con sẽ gặp khó khăn. 

Còn việc mẹ tôi có tiền tiết kiệm hay gì đó thì không liên quan gì đến tôi. Hơn nữa, đó là tiền của cô ấy. Tôi không thể làm cho người phụ nữ của mình có thai mà vẫn tiêu tiền của cô ấy được. 

Tôi vội xé bao cao su ra và đeo vào. Con cặc của tôi bị ép vào cửa âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi chắc hẳn đã nghĩ rằng mình sắp bị con trai xâm nhập. Phía dưới đã bị bùn bao phủ.

Việc chèn khá trơn tru. Suy cho cùng thì mẹ tôi cũng đã sinh ra tôi, âm đạo của bà cũng kém khít hơn nhiều so với âm đạo của người giúp việc cũ của dì Khâu. 

Nhưng cảm giác đó cũng khá thoải mái. Khe trong âm đạo đang quấn lấy cặc tôi một cách ấm áp. Đặc biệt là sự kích thích khi được đưa vào của chính mẹ tôi thật không thể diễn tả được. 

"Này, nhẹ nhàng thôi, từ từ thôi, đừng đâm sâu quá." Thân thể mẹ tôi mỏng manh mềm mại, mẹ đã tiếp xúc với mật hoa từ lâu. Cô ấy cũng khẽ rên rỉ khi bị xâm nhập, thậm chí còn hơi cau mày sau khi bị con cặc to của tôi xâm nhập. 

Nghe mẹ nói, tôi từ từ rút cặc ra một chút rồi nhét vào lại tạo thành lực đẩy. Mẹ tôi lại rên rỉ lần nữa, bị kích thích bởi cảm giác thọc vào dễ chịu, vỗ vai tôi rồi hét lên:

"Ta chỉ cho ngươi nhét vào, không cho ngươi động!"

Tôi bất lực và cứ lao vào. Đây không phải chỉ là một trò đùa thôi sao? Nhưng tôi không quá nản lòng. Ít nhất mẹ tôi cũng cho tôi đụ lỗ của bà. Đây là một khởi đầu tốt. 

Và dì Qiu hôm nay nói rằng cô ấy sẽ chỉ nhét nó vào, nhưng sau đó cô ấy cũng sẽ bắt đầu di chuyển. 

Nghĩ đến dì Thu, mặt tôi chợt sáng lên. Trước đây mẹ tôi chưa bao giờ cho phép tôi thâm nhập vào bà. Chẳng lẽ hôm nay nó bất thường như vậy là do những gì dì Qiu đã nói với cô trước đây sao? 

Phải rất lâu mẹ mới thích nghi được với ý nghĩ bị con trai xâm nhập. Cô ấy ôm tôi rất lâu rồi buông ra. Cô ấy nhìn tôi và ngập ngừng nói. 

"Xiaobei, bạn nghĩ gì về dì Qiu của bạn?"

Sau khi nghe mẹ hỏi, tôi càng chắc chắn rằng sự thay đổi của mẹ quả thực có liên quan đến dì Thu. Tôi chỉ không biết liệu cô ấy có đồng ý với yêu cầu của dì Qiu hay không. Tôi cảm thấy rằng với tính cách của mẹ tôi, bà sẽ như vậy. 

Nhưng điều cô ấy không biết là ngay cả trước khi cô ấy đồng ý, tôi và dì Qiu đã quan hệ tình dục một lần. Dù không chủ động nhưng lần đầu tiên tôi vẫn quan hệ tình dục với dì Qiu. 

Chỉ cần nó đi vào và không di chuyển thì đó không phải là tình dục hay bất cứ điều gì tương tự. Nói dối ma thì được, nhưng không thể tự lừa dối chính mình.

Trước sự thắc mắc của mẹ, tôi cũng trả lời: "Dì Qiu, giỏi lắm. Dì xinh đẹp và có dáng người chuẩn, nhưng mẹ sẽ luôn là người đẹp nhất trong lòng con. Không ai có thể đẹp bằng một phần mười của mẹ, mẹ ạ."

Mộ Ngọc Lan vốn dĩ nghe được nửa đầu lời khen của con trai dành cho Thu Thạch Vinh có chút không vui, nhưng khi nghe nửa lời sau, trong lòng lại ngọt ngào như mật. 

Người phụ nữ nào lại không thích khi một người đàn ông khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy, đặc biệt là khi so sánh với một người phụ nữ xinh đẹp khác. 

"Hôm nay dì Thu của con nhờ ta làm một việc cho con. Ta nhờ con đi giúp dì một việc. Sau giờ học ngày mai con có thể đến đó. Dù dì Thu yêu cầu con làm gì, đều là ta cho phép. Hãy tự tin làm, con hiểu không?"

Mẹ tôi không dám nói thẳng như vậy, liền yêu cầu tôi trực tiếp đụ dì Thu. Nhưng đề nghị này vốn là do dì Thu đề xuất, sao tôi lại có thể không biết chứ? 

Nhìn thấy đôi mắt mẹ long lanh nước vì muốn chia sẻ tình yêu của mình với những người phụ nữ khác, tôi lại hôn mẹ, hôn người phụ nữ đáng thương nhưng luôn quan tâm đến cảm xúc của người khác. 

Tôi cũng quyết định không giấu mẹ bất cứ điều gì về chuyện đã xảy ra giữa tôi và dì Qiu, và nói thẳng với mẹ: “Thật ra, con biết về dì Qiu và tôi đã cho mẹ lời khuyên này”.

Vẻ mặt mẹ tôi đột nhiên thay đổi. Cô ấy nhìn tôi đang bị đẩy vào trong cô ấy và muốn đẩy tôi ra trước, đồng thời hỏi: "Có chuyện gì thế?"

Tôi kể chuyện dì Thu quyến rũ tôi ba lần. Lần đầu tiên dì Thu và mẹ tôi say rượu về nhà hôn tôi. Lần thứ hai tôi đến ngủ ở nhà dì Qiu và bị dụ dỗ khi cãi nhau với mẹ về việc ép bà chạm vào âm đạo và lớp học của mình.

Lần thứ ba tình cờ gặp bố tôi đang cãi nhau với dì Qiu trên phố. Sau khi về nhà cô ấy uống rượu, anh ấy hôn tôi và cầu xin tôi đụ cô ấy. Sau đó tôi từ chối ba lần và cuối cùng nói với mẹ về việc tôi đề nghị hỏi ý kiến ​​mẹ.

Mẹ tôi nghe xong liền im lặng hồi lâu. Thật lâu sau mới nói: "Nữ nhân Thuushiro Rong này thật sự không phải là thứ gì tốt, nàng lần lượt dụ dỗ con trai của ta, cũng may Tiểu Bắc, tình cảm của ngươi đối với mẹ đủ mạnh."

Mẹ ôm tôi và kẹp chân quanh eo tôi, cố gắng để tôi thâm nhập sâu hơn. Cô rõ ràng biết việc từ chối một người phụ nữ xinh đẹp có tình cảm với mình và chủ động ba lần là khó khăn như thế nào. 

Tuy nhiên, tôi liền kể lại câu chuyện hôm nay sau khi mẹ tôi từ chối dì Qiu, tôi đến nhà bà và bị van nài để được thâm nhập, và dì Qiu đụ tôi, sắc mặt mẹ tôi đột nhiên thay đổi. 

"Anh thực ra đang giỡn mặt với những người phụ nữ khác ở ngoài sau lưng tôi. Cút ra. Anh có xứng đáng với tôi không? Mau rút ra và đụ dì Qiu của anh."

Mẹ tôi rất ghen tị nhưng bà không quá tức giận. Rốt cuộc, tôi chỉ nói với cô ấy sau khi cô ấy đồng ý chuyện giữa tôi và dì Qiu. Mẹ tôi cứ ép tôi mãi.

Tôi cũng từ chối. Ngay khi mẹ tôi đẩy tôi lên và con cặc của tôi sắp rời khỏi lỗ mật của mẹ, tôi bất ngờ bước tới và nhét nó vào. Bằng cách này, hai người xô đẩy và nhường đường, thực sự đã hình thành một sự hiểu biết ngầm như đụ nhau. 

"Pah, pah, pah, pah." Âm thanh rõ ràng do tác động của phần thân dưới vang lên. Vì lần nào mẹ cũng đẩy tôi lên nên lần nào tôi cũng nhét nó vào lỗ mật của mình như một cái chuông, lần nào tôi cũng nhét vô cùng mạnh và sâu. 

Thậm chí, tôi còn có cảm giác như mỗi lần đưa nó vào cuối âm đạo, tôi có thể cảm nhận được một khối thịt mềm mại, rõ ràng là tử cung của người mẹ. 

“Nhẹ nhàng một chút, đau, ừm, à, đừng…” Mẹ tôi cũng rơi vào trạng thái hôn mê, bất tỉnh. Tay cô ấy không còn đẩy tôi nữa. Tôi chỉ có thể điều chỉnh tư thế, nhấc hai chân xinh đẹp của mẹ lên và bắt đầu tấn công. 

Vì mẹ là mật hoa mà con đã gặp từ lâu nên con cũng thâm nhập vào mẹ nhẹ nhàng và sâu sắc, cố gắng để mẹ quen với cảm giác được xuyên vào trước. Thỉnh thoảng, sự thâm nhập sâu có thể khiến cô cảm thấy bị kích thích vô cùng. 

Với mỗi cú thúc, vóc dáng đẫm nước của mẹ tôi hiện rõ ra. Mỗi lần con cặc của tôi được rút ra, một lượng lớn tinh dịch được phóng ra và âm hộ chứa đầy tinh dịch khi đưa vào sẽ phát ra âm thanh ạch ạch. 

Mẹ tôi rõ ràng không có thời gian để quan tâm đến hậu quả có thể xảy ra của việc loạn luân giữa mẹ và con trai. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn, ngẩng đầu lên và hôn tôi lần nữa. 

Tôi cũng điên cuồng nhào nặn hai bầu vú giống như búi tóc của mẹ, hay ngậm hai đầu vú cương cứng vào miệng và dùng lưỡi đùa giỡn, phần thân dưới của tôi luôn giữ nhịp điệu đều đặn. 

Có lẽ mẹ tôi chưa bao giờ được tận hưởng cảm giác thoải mái như vậy. Chỉ mới mười phút thôi, tôi chưa kịp có ý định xuất tinh thì một mình cô ấy đã đạt cực khoái. Con cặc của tôi vẫn được đưa vào âm đạo của cô ấy và ấn vào lối vào tử cung của cô ấy. 

Cảm giác tinh dịch nóng hổi đổ xuống gà thật tuyệt vời như bay lên trời. Tôi nhìn mẹ tôi đang nằm gục trên giường một lúc lâu mới hồi phục sau cơn cực khoái tột độ và nói: “Mẹ ơi, mẹ không thể cứ vui vẻ mà để con trai một mình được”.

Mẹ tôi cũng trực tiếp đưa cho tôi một nắm tay hồng hào và nói: "Rõ ràng là con làm lâu quá. Bố con chỉ đụ mẹ một lúc rồi xuất tinh, còn con vẫn cứ đụ mẹ ở đây."

Tôi đáp: "Có thể giống nhau được không? Bố thích đàn ông. Nếu bố không có tình cảm với con thì bố phải coi con như một công việc. Con thích mẹ và con ước gì có thể ở bên mẹ mãi mãi. Con phải ở bên mẹ lâu hơn nữa."

Mặc dù mẹ tôi cho rằng những điều tôi nói là có lý nhưng mẹ không nghe lời bào chữa của tôi mà hỏi tôi: "Hôm nay con đụ nó thì mất bao lâu để Akiyo Rong lên đỉnh?"

Tôi thành thật trả lời: “Tôi đã nói với anh rằng cô ấy là người đụ tôi, nhưng tôi không cử động suốt thời gian đó. Trinh tiết của cô ấy đã rất đau đớn, và chỉ có người phụ nữ phía trên mới làm điều đó. Tôi mệt đến mức phải nghỉ ngơi một lát, mãi đến hai mươi phút cuối cùng tôi mới lên đỉnh”.

Đối với tôi, cảm giác như thế này kéo dài khoảng hai mươi phút. Mẹ tôi còn nhắc nhở tôi: “Sau này đừng nhịn xuất tinh quá lâu, đó là một căn bệnh, con biết không?”

Tôi buông mẹ ra, để mẹ đỡ giường bằng hai tay và dùng chân quỳ trên giường. Đây là kiểu doggy mà tôi đã nhiều lần áp dụng với mẹ. 

Mẹ tôi muốn vùng vẫy nhưng chắc mẹ tưởng mẹ đã lên đỉnh rồi còn tôi chưa lên đỉnh nên chỉ có thể để tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi một lần nữa đặt cặc của mình vào cửa âm đạo của mẹ và một lần nữa tôi đẩy nó vào. Lần này sâu hơn và toàn bộ con cặc chạm vào giữa bụng mẹ tôi. Mẹ tôi không khỏi bật khóc. 

Sau khi thay đổi vị trí, tôi cũng chuyển sang một kiểu thâm nhập. Súng xuyên rất sâu. Cú va chạm mạnh vào thắt lưng khiến cơ thể mẹ tôi rung chuyển. Mẹ tôi cũng rên rỉ không chịu nổi, rên rỉ liên tục. 

Nhìn mẹ bị tôi đụ như một con chó cái kiểu doggy, bao nhiêu cố gắng bấy lâu nay cuối cùng cũng có thành quả, trong lòng tôi có một cảm giác thỏa mãn khó tả. Điều đáng tiếc duy nhất là bao cao su thực sự ảnh hưởng đến cảm giác khi chạm vào. 

Tôi thà để con cặc của mình lọt khít vào âm đạo của mẹ nhưng tôi cũng biết rằng tôi không thể chịu đựng được hậu quả của việc tháo bao cao su ra. Yêu một người thì phải biết bảo vệ họ. Dù đeo bao cao su có khó chịu thì tôi cũng chỉ có thể chịu đựng. 

Sau đó, tiếng rên rỉ của mẹ tôi thậm chí còn bắt đầu nghe như nước mắt. Cô ấy đã rơi nước mắt vì bị tôi đụ, và cô ấy liên tục tát vào tay tôi để cố gắng khiến tôi dừng lại. Tuy nhiên, tôi cứ lao tới dữ dội, tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng khó kìm nén hơn. 

Cuối cùng, mẹ tôi là người lên đỉnh đầu tiên, và khi tinh dịch nóng hổi từ cơn cực khoái của mẹ lại tràn vào cặc tôi, tôi xuất tinh. Tinh dịch nhiều đến nỗi bao cao su cũng không giữ được nên tôi nhanh chóng rút cặc ra. 

Một túi đầy tinh dịch lấp đầy chiếc bao cao su, cuối cùng mẹ tôi ngã gục xuống giường. Cô không muốn di chuyển chút nào. Tôi nhìn âm đạo của cô ấy vẫn đang rỉ nước, tôi chỉ còn biết dùng lưỡi và miệng làm chất tẩy rửa lần nữa. 

Rốt cuộc, bao cao su vừa được nhét vào, gần như không để lại dấu vết. Sau khi liếm gần như sạch sẽ phần thân dưới của mẹ, cậu lấy một chiếc chăn vải đắp lên nửa tấm ga nhỏ đã thấm đẫm tinh dịch của mẹ rồi ôm mẹ vào lòng mà ngủ. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi chỉ cảm thấy sảng khoái. Mẹ tôi vẫn đang ngủ và tôi không thể cầm dương vật của mình được nữa. Tôi đưa tay mò mẫm ở đầu giường, lấy ra một chiếc bao cao su, đeo vào rồi nhét lại vào người mẹ. 

Mẹ tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Có lẽ cô ấy biết đẩy tôi sẽ không có tác dụng nên cô ấy cắn vào vai tôi không chịu buông. Tôi cảm thấy bây giờ cô ấy đang biến thành một con thỏ hoặc một con chó. 

"Mẹ, buông ra, buông ra, con không vào nữa, con không vào nữa." Tôi nhanh chóng rút cặc ra lần nữa và nhìn mẹ vẻ đau khổ. Mẹ tôi thậm chí còn tức giận hơn. Tôi chạm vào cái âm hộ đỏ rực của cô ấy và nói:

"Tối hôm qua ngươi dùng sức nhiều như vậy, thân dưới của ta còn đau sưng tấy, sáng nay ngươi tới đây, ngay cả một con bò cũng không gặp phải phiền toái như ngươi."

Tôi ngượng ngùng sờ mũi, cúi người xuống nhẹ nhàng liếm âm đạo của mẹ để xoa dịu cơn đau cho mẹ. Mẹ tôi nói đúng, tôi đã đi quá xa khiến mẹ khó chịu vì những ham muốn ích kỷ của bản thân. 

Mẹ cho tôi liếm một lúc rồi mới đứng dậy, ra hiệu là mẹ không còn đau nhiều nữa. Đồng thời, cô ấy còn nói với tôi: "Vì chúng ta thực sự đã làm chuyện này giữa hai mẹ con nên anh sẽ tốt với em đến hết cuộc đời. Anh có nghe thấy không?"

Tôi cũng hứa với mẹ: “Mẹ yên tâm, mẹ là người phụ nữ duy nhất trong lòng con. Khi con trai kiếm được tiền, con sẽ đưa mẹ ra nước ngoài. Ở một số nước, mẹ con cũng có thể kết hôn”.

Mẹ tôi xoa đầu tôi nói:

"Anh không muốn ra nước ngoài, ra nước ngoài không hiểu người ta. Còn anh lại nói yêu em. Thế chuyện gì đã xảy ra khi anh làm tình với Akiyo Rong trước đây? Cô ấy ép anh quan hệ không phải chỉ là tình dục thôi sao? Cô ấy còn nói lần đầu sẽ bỏ rơi mẹ tôi. Sao anh có thể như thế này?"

Tôi còn muốn nói, nhưng mẹ tôi lại nói tiếp: “Và con cũng muốn nối dõi tông đường. Những đứa trẻ sinh ra do loạn luân giữa những người họ hàng gần gũi rất dễ gặp rắc rối. Mẹ mong con có thể tìm được một người phụ nữ bình thường để kết hôn và sinh con. Mẹ thấy Qiushiro Rong khá tốt.”

Thấy mẹ đã suy nghĩ đến việc kết hôn của tôi, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn mẹ sinh con trai cho con. Con tra trên mạng rằng họ hàng gần đều có con. Nếu trước đó không có vấn đề gì về gen lặn thì sinh con trai sẽ không có vấn đề gì”.

"Vậy ai biết được gen của mẹ con chúng ta có vấn đề gì không? Tốt nhất là anh nên kết hôn và sinh con với Akiyo Rong."

Vừa nói, mẹ tôi lại thở dài nói với tôi: "Tiểu Bắc, thật ra mẹ đã nghĩ đến chuyện này rồi. Mẹ thật ích kỷ khi giữ con ở bên cạnh như thế này. Giờ đây, mặc cảm Oedipus của con đối với mẹ đã được thỏa mãn rồi.

Người phụ nữ Akiyo Rong đó rất phù hợp với bạn về mọi mặt. Sau khi cưới cô ấy, hãy quên đi mối quan hệ của chúng ta. Từ nay trở đi con vẫn là con của mẹ và mẹ vẫn là mẹ của con, được không? "

Lòng tôi run lên, biết rằng sự xuyên thấu của dì Thu cuối cùng sẽ để lại một cái gai trong lòng mẹ tôi. Tôi vội ôm mẹ mà nói: “Nếu không có mẹ, con thà không lấy ai mà sống một mình”.

Khi mẹ nghe lời tâm sự trìu mến của tôi, mẹ hiểu cảm giác của tôi và ôm tôi thật chặt, như thể mẹ sẽ mất tôi nếu mẹ buông tay. 

Phải rất lâu sau hai chúng tôi mới chia tay. Tôi cũng đã ăn sáng và đến trường nhưng Akiyo Rong đã không đến gặp tôi đã vài ngày. 

Nhưng khi Tào Tháo đến, sau giờ học ngày hôm đó, tôi nhìn thấy dì Thu ở phòng khám. Cô ấy rất vui khi thấy tôi quay lại và ôm tôi. Tôi nhận thấy sắc mặt mẹ tôi đột nhiên thay đổi.

Anh nhanh chóng đẩy dì Qiu ra rồi tiến tới ôm mẹ, khiến dì Qiu vô cùng bất bình và phàn nàn với mẹ: “Bà không nuôi con trai, rõ ràng là bà đang nuôi người yêu.”

Sau đó anh ấy hỏi tôi: "Tiểu Bắc, dì Thu không thua kém mẹ con sao?"

Trước mặt mẹ, tôi đương nhiên không thể khen mẹ đẹp hơn mẹ tôi, hơn nữa trong lòng tôi tôi cho rằng mẹ là người đẹp nhất. Tôi liền hôn lên mặt mẹ và nói: “Mẹ là người đẹp nhất trong mắt con”.

Khi dì Qiu thấy tôi thân mật với mẹ như vậy, trong mắt dì hiện lên sự ghen tị, đồng thời dường như có chút ghen tị. Có vẻ như cô ấy đã coi tôi là người đàn ông của mình. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị lên lầu kiểm tra thì dì Thu đã ngăn tôi lại và nói: "Đừng vội lên lầu, hôm nay dì Thu sẽ đãi cháu một bữa thịnh soạn."

Tôi quay lại nhìn mẹ, dì Thu vội vàng nói: “Mẹ con cũng đã đồng ý rồi, chúng ta cùng đi nhé.”

Lúc này tôi mới yên tâm, hỏi dì Thu: “Chúng ta đi ăn gì đây?”

Trong mắt dì Thu hiện lên một tia gian xảo, dì trả lời tôi: "Bữa tối hàu."

Tôi không nói nên lời. Mọi người đều biết công dụng của hàu. Chúng có tác dụng bổ thận. Một con hàu có thể đảm bảo cho một người đàn ông tiêu thụ được hai lần xuất tinh. Mục đích của dì Qiu quá rõ ràng. 

Đặc biệt mẹ tôi là bác sĩ và đã tra cứu kiến ​​thức bổ thận cho tôi nên mẹ chắc chắn biết điều này. Nói cách khác, những suy nghĩ nhỏ nhặt của dì Qiu đều được mẹ tôi hiểu rõ. 

Nhưng vì mẹ tôi đã đồng ý nên tôi cũng không có gì nhiều để nói. Tôi thay quần áo và cùng mẹ ngồi trên ghế sau xe của dì Qiu đến nhà hàng. 

Dì Qiu cũng là một phụ nữ rất giàu có. Cửa hàng mỹ phẩm của cô tuy nhỏ, đầy đủ tiện nghi, cộng thêm cô thường bán mặt nạ dưỡng da, mỹ phẩm,… nhưng thu nhập hàng tháng của cô là hơn 20.000 đồng, gấp đôi mẹ cô. 

Vì vậy, cô sở hữu một chiếc BMW Mini, hôm nay mẹ cô cũng ăn mặc đặc biệt, có lẽ là vì không muốn thua kém trước mặt dì Thu.

Mẹ tôi thường lười ăn diện. Không phải là cô ấy không biết cách ăn mặc. Ngược lại, cô ấy đẹp tự nhiên và trông càng quyến rũ hơn khi diện đồ. 

So với dì Qiu nhiệt tình, hướng ngoại và cởi mở hơn trong cách ăn mặc thì cách ăn mặc của mẹ vẫn có phần gò bó nhưng tôi thích người mẹ nhút nhát này hơn. 

Xuống xe, mẹ ôm cánh tay tôi bước vào quán. Dì Qiu cũng không chịu thua kém mà ôm lấy cánh tay còn lại của tôi, điều này ngay lập tức thu hút sự chú ý của vô số nam đồng hương trên đường. Thậm chí, có nhiều cô gái nhìn vào và hỏi bạn trai:

"Bạn không ghen tị sao? Có hai người đẹp như vậy."

Bạn trai của cô gái có lẽ đã chết lặng nhưng lại trả lời một cách ngu ngốc: "Ừ, tôi có hai người đẹp đi cùng, nhưng tôi không có một..."

Vừa dứt lời đã bị bạn gái đấm thẳng vào mặt. Nhìn thấy những động tác gợi cảm của người anh trai này, tôi muốn khen ngợi anh ấy như một chiến binh. 

Nhìn thấy ba chúng tôi bước vào một nhà hàng theo chủ đề hàu, một nhóm nam đồng hương bắt đầu khóc. Vốn dĩ trước đó họ có chút ảo tưởng, thắc mắc không biết hai người phụ nữ xinh đẹp này là bạn hay chị của chàng trai trẻ. 

Nhưng thấy bọn họ đi ăn hàu thì ý tứ cũng khá rõ ràng, nhưng thử nghĩ xem, nếu có bạn gái xinh đẹp như vậy thì huống chi là hai, dù chỉ một, bọn họ mỗi ngày đều phải ăn hàu để bổ sung năng lượng cho cơ thể. 

Có rất nhiều người đang dùng bữa trong nhà hàng, chủ yếu là đàn ông và phụ nữ. Khi chúng tôi nhìn thấy hai người phụ nữ bước vào với một cậu bé trên tay, họ chết lặng. Nhiều người thậm chí còn giơ ngón tay cái lên ủng hộ tôi. 

"Các anh trai thật tuyệt vời." Anh vừa dứt lời, vợ anh đã tát vào mặt anh và hỏi anh có muốn tìm hai người vợ không. Anh ấy thậm chí còn cãi nhau và thậm chí không ăn nhiều. Anh không biết làm thế nào để trấn tĩnh anh khi anh quay lại. 

Tôi cười khổ trong lòng, mặc kệ bề ngoài nhưng hai người phụ nữ lại đang lén lút tranh giành nhau trong vòng tay ôm lấy tôi. Mỗi người đều muốn ôm tôi chặt hơn, nhưng họ gần như bám chặt lấy tôi. Đây cũng là lần đầu tiên mẹ thân mật với tôi như vậy ở bên ngoài và trước mặt người khác. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã tìm được chỗ ngồi dành riêng và ngồi xuống. Dì Qiu liên tục đưa cho tôi các món hàu nướng, luộc, chiên, chiên giòn, đủ loại. 

"Ta có chính tay của mình, không cần ngươi cho ta ăn." Tôi từ chối lòng tốt của dì Qiu nhưng mẹ tôi cũng đưa cho tôi vài con hàu trên đĩa và nói:

"Sao có thể như vậy được? Anh làm việc vất vả quá nên phải ăn nhiều hơn."

Lần này đến lượt dì Thu thay đổi sắc mặt. Cô ấy chỉ ăn hàu vì mối quan hệ giữa tôi và cô ấy đã phát triển đến mức tình yêu và tình dục giữa những người yêu nhau. 

Việc bạn thân cho con trai ăn hàu và phát hiện ra mối quan hệ giữa cô và Tiểu Bắc có ý nghĩa gì? Hay là mối quan hệ giữa mẹ và con trai không bình thường? Một lần nữa, Thu Thị Dung lại gián tiếp đoán được sự thật. 

Nhưng những suy nghĩ như vậy ngay lập tức bị ném ra khỏi đầu cô, cô đỏ mặt nhìn hai mẹ con thân thiết ngồi đối diện, và tự nghĩ:

"Không, bọn họ có quan hệ mẹ con. Ngọc Lan hình như không phải loại phụ nữ sẽ dụ dỗ con trai mình. Chẳng lẽ Tiểu Bắc đã dụ dỗ mẹ mình? Tôi cảm thấy đứa nhỏ này quả thực khá giống Oedipal."

Nghĩ đến Tề Tiểu Bắc vì mẹ Mộ Ngọc Lan mà từ chối hắn hết lần này đến lần khác, mối quan hệ giữa hai mẹ con dường như có chút thân thiết, Thu Đại không khỏi nghĩ tới điều đó. 

Mộ Ngọc Lan cảm nhận được ánh mắt của bạn thân đang dò xét mình và con trai mình, biết mình nói sai nên vội vàng nói như muốn sửa lỗi: “Ăn nhiều một chút, Tiểu Bắc, em sắp thi đại học rồi, ăn nhiều thịt để bổ sung năng lượng cho cơ thể.”

Akiyo Rong nghe xong cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhưng vẫn nghi ngờ nhìn hai mẹ con. Trước đây anh không nghĩ giữa họ có chuyện gì, nhưng từ khi có nghi ngờ đó, anh càng cảm thấy mối quan hệ giữa hai người có điều gì đó không ổn. 

"Yulan, ta thật sự hâm mộ mối quan hệ giữa mẹ con ngươi. Thật hiếm thấy được hai mẹ con khác thân thiết như ngươi."

Akiyo Rong ngập ngừng hỏi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự hoảng sợ trên khuôn mặt mẹ tôi trong giây lát. Mặc dù sẵn sàng nhận Akiyo Rong làm con dâu nhưng bà chưa bao giờ nghĩ đến việc tiết lộ mối quan hệ của mình với con trai với mình. 

Người mẹ nhanh chóng trả lời: "Cha của Tiểu Bắc không đáng tin cậy, mẹ phải làm sao đây? Con bé này luôn quấy rầy mẹ, mẹ cũng quen rồi. Chẳng phải ông ấy cũng thích chọc tức con sao?"

Mẹ đặc biệt nhấn mạnh giọng điệu ở nửa sau của câu về việc “làm phiền con”, đó là phép ẩn dụ cho những gì đã xảy ra giữa tôi và dì Qiu. Bàn tay cầm đồ ăn của dì Qiu rõ ràng đang run rẩy. 

Dì Qiu nhìn tôi với vẻ kinh hãi, muốn giao tiếp với tôi và hỏi mẹ tôi xem mẹ đã biết chuyện gì đã xảy ra giữa tôi và bà chưa. 

Tôi nhìn hai người phụ nữ đánh nhau một cách công khai và bí mật, không nói một lời, chỉ ăn hàu của chính mình. Nhưng suy cho cùng, những con hàu này là thuốc bổ cho thận. Càng ăn, phần thân dưới của tôi càng nóng, như sắp bị bỏng. 

Chẳng trách ở quán hàu này, nam nữ đi ăn từng cặp và rất có thể sau khi ăn xong sẽ quan hệ tình dục ngay. Không có gì ngạc nhiên khi không có bất kỳ thực khách đơn độc nào trong tầm mắt. 

Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc trước đây có một khách sạn cách cửa hàng này không xa và tôi tự hỏi liệu đó có phải cũng là cửa hàng do chủ nhà hàng này mở ra hay không. 

Tôi chỉ đành chịu uống thêm nước, đếm thì cũng không ăn được bao nhiêu. Hàu ở đây khá nhỏ. Hàu có nhiều vỏ và ít thịt. Một miếng thịt của con hàu nhỏ này chỉ có khoảng 5 gram. 

Dữ liệu tôi kiểm tra trên Internet cho biết một người có thể ăn tới 100 gram hàu cùng một lúc, tức là 20 con hàu. Tôi cảm thấy mình đã ăn gần đủ hàu và ngừng ăn. Dì Qiu và mẹ tôi về cơ bản đã đầy đủ. 

Dì Qiu đưa chúng tôi về nhà và dì muốn tôi đưa dì về nhà. Tôi biết dì đang nghĩ gì, mẹ tôi cũng biết dì đang nghĩ gì, nhưng bản thân dì Qiu cũng không biết rằng chúng tôi đã biết nội tâm của dì. 

Mẹ tôi đã thẳng thừng từ chối cô ấy. Mặc dù lần trước cô ấy đã nói với tôi rằng cô ấy đã chấp nhận sự can thiệp của dì Qiu vào mối quan hệ giữa hai mẹ con chúng tôi nhưng trong lòng cô ấy chắc chắn vẫn có chút ác cảm. Suy cho cùng, không ai muốn chia sẻ tình yêu của mình với người khác.

Đặc biệt là hôm nay mọi người đều ăn nhiều hàu như vậy, chắc không chỉ mình tôi bị kích động. Mẹ và dì Qiu chắc cũng cảm thấy khó chịu không kém và muốn trút giận lên tôi.

Lúc này dì Qiu đã đưa tôi đi. Mẹ tôi sẽ làm gì? Vì vậy, mẹ tôi không chịu để tôi đi. Dì Qiu chỉ trợn mắt và nói thẳng rằng tối nay dì sẽ ở lại nhà chúng tôi. 

Lòng tôi run lên, tưởng rằng người phụ nữ này sẽ không đến tấn công mình vào ban đêm. Mẹ tôi đang ở nhà, tôi chỉ có thể hy vọng mẹ đừng điên như vậy. 

Mẹ tôi tưởng trước đây tôi đã ngủ ở nhà dì Thu nên không thể từ chối nên đã trực tiếp đồng ý. 

Dì Thu đột nhiên nói lại đói nên vào bếp tìm hoa quả ăn. Cô ấy thậm chí còn kéo tôi lên và nhờ tôi giúp cô ấy tìm nó, nói rằng cô ấy không quen biết gia đình tôi. 

Tôi biết đây đều là những lời bào chữa. Không phải dì Thu chưa từng tới nhà tôi đâu. Cô ấy rõ ràng muốn phạm tội. Mẹ tôi vẫn ở bên ngoài. Dì Qiu, dì muốn làm gì? 

Tôi gầm lên trong lòng nhưng cũng không dám tỏ ra xa lạ trước mặt mẹ. Tôi theo bước chân dì Qiu vào bếp.

Dì Thu kéo tôi vào bếp, đẩy tôi vào tường và hôn tôi say đắm. Vừa hôn tôi, vừa lẩm bẩm: “Tiểu Bắc, nhanh đưa cho ta đi, dì muốn nó quá.”

Tôi vội đẩy cô ấy ra và nói: “Mẹ tôi vẫn đang ở bên ngoài, mẹ có thể đến bất cứ lúc nào, nếu mẹ thấy chúng ta làm vậy thì sao?”

Tôi nghĩ với tính cách của mẹ tôi, dù mẹ có biết tôi và dì Thu đã có quan hệ tình cảm thì cũng khó có thể chấp nhận việc nhìn thấy chúng tôi làm những việc như vậy ở nhà và trong bếp. 

Dì Qiu thậm chí còn không biết rằng mẹ tôi đã biết về mối quan hệ giữa chúng tôi nên bà đã do dự và để tôi đi. Đột nhiên cô nhìn thấy một quả dưa chuột trên bàn. Mắt cô sáng lên, cô nhặt dưa chuột lên, rửa sạch rồi nhét vào giữa hai chân. 

Khi tôi rút nó ra lần nữa, nó ngay lập tức được bao phủ bởi chất lỏng pha lê. Dì Qiu đưa quả dưa chuột cho tôi và nói: "Tiểu Bắc, dì cho mật ong vào quả dưa chuột này. Hãy thử nhanh xem con có thích không."

Lúc này, mẹ tôi đã lâu không thấy chúng tôi đi ra, theo bà vào bếp. Cô ấy nhìn thấy một quả dưa chuột trên tay tôi và hỏi chúng tôi:

"Anh đang làm gì vậy? Anh đã tìm kiếm lâu như vậy, trái cây ở nhà không phải đều ở đây sao? Anh đang làm gì với dưa chuột vậy?"

Sau khi nói mẹ tôi có vẻ muốn ăn dưa chuột, mẹ cắn quả dưa chuột trên tay tôi. Dì Qiu đột nhiên mở to mắt nhìn cô. Mẹ cô nghi ngờ nhìn cô và hỏi: "Sao vậy? Mẹ chưa thấy ai ăn dưa chuột à?"

Đang nhai, mẹ tôi chợt cau mày. Có vẻ như cô ấy nhận thấy rằng dưa chuột có thêm các thành phần khác có mùi vị gì đó không ổn. Cô ấy cũng nhận thấy chất lỏng không rõ bao phủ quả dưa chuột trong tay tôi và hỏi: "Có gì trên quả dưa chuột này vậy?"

Tôi đáp, trán đầy mồ hôi: “Mật ong dì Thu mang đến.”

Người mẹ càng nhăn đầu hơn và hỏi: "Hôm nay Akiyo Rong không phải tay không đến đây sao? Con bé đã để mật ong ở đâu?"

Mộc Ngọc Lan thưởng thức hương vị trong miệng, càng ngày càng cảm thấy quen thuộc. 

Sau đó cô nghĩ rằng đây chính là mùi tinh dịch mà cô sẽ phun ra mỗi khi lên đỉnh. Mộ Ngọc Lan cũng quen thuộc với điều này. Rốt cuộc, con trai cô đã hôn cô vô số lần sau khi thổi kèn cho cô. 

Mặt mẹ chợt đỏ bừng. Cô túm lấy dì Qiu, vỗ mạnh vào mông cô nói: "Cô đúng là đồ hư hỏng, thật vô liêm sỉ, cô đã dụ dỗ con trai tôi, cho nó ăn loại thức ăn này cũng được, cô cũng muốn tôi ăn."

Dì Qiu sợ hãi đến mức quay người bỏ chạy. Cuối cùng, mẹ cô đè cô xuống ghế sofa và đánh vào mông cô đến đỏ bừng. Nhìn bộ ngực hay phần thịt mềm mại lộ ra giữa hai người phụ nữ đang đánh nhau, cặc tôi trở nên cương cứng. 

Mẹ tôi và dì Qiu cũng nhận thấy cặc tôi cứng và ngừng chơi đùa. Cả hai đều hét lên rằng họ sẽ đi ngủ. Đương nhiên hai người ngủ chung giường, đó là phòng của mẹ tôi. Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi cô không ngủ trong phòng mẹ.

Khi dì Thu đi vén chăn lên, dì cũng nhìn thấy một luồng bụi bay lên, hỏi mẹ: "Mẹ sao vậy? Tại sao trên giường mẹ ngủ vẫn còn bụi? Bình thường mẹ không lau chùi sao?"

Người mẹ đổ mồ hôi trán và lại cảm thấy lo lắng. Dì Thu cẩn thận nhìn cô lần nữa, nghi hoặc hỏi: “Đêm nào cháu cũng không ngủ trên giường này phải không?”

Mẹ tôi nhanh chóng phủ nhận, nhưng ngay cả tôi cũng có thể nhận ra từ khuôn mặt đỏ bừng của bà rằng bà đang nói dối. Dì Qiu đầy ý nghĩa nhìn mẹ tôi, rồi nhìn tôi, rồi dọn dẹp xong đi ngủ.

Tôi cũng về phòng ngủ. Tôi cố tình khóa cửa vào ban đêm để ngăn người khác tấn công tôi vào ban đêm. Tôi khá chắc chắn rằng tối nay sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Quả nhiên, nửa giờ sau, cánh cửa gỗ phòng mẹ tôi nhẹ nhàng cọt kẹt, thật khó để không nghe thấy trong đêm tĩnh lặng này. 

Theo sau tiếng bước chân cố tình trầm thấp, là tiếng vặn tay nắm cửa phòng tôi từ bên ngoài. Đương nhiên, tôi không thể xoay cửa sau khi khóa nó, và đột nhiên có một tiếng gõ cửa nhẹ nhàng khác. 

Tôi phớt lờ, sau đó tôi nghe thấy giọng dì Thu trầm thấp từ bên ngoài: "Tiểu Bắc, là tôi, mở cửa."

Tôi tự nhủ, dù biết là anh cũng không mở cửa. Mẹ tôi luôn là người ngủ rất nhẹ. Dì Qiu chắc chắn đã thức dậy khi đến đây vào lúc nửa đêm. 

Thấy tôi phớt lờ, dì Qiu thực sự lấy chìa khóa ra. Không biết từ lúc nào cô ấy đã lén lấy chìa khóa phòng tôi, sau đó cửa mở ra rồi lại đóng lại. 

Tôi giả vờ ngủ và không chịu cử động mặc cho cô ấy đẩy tôi. Dì Qiu cũng tức giận nói: “Tôi không tin hôm nay ăn nhiều hàu như vậy mà con vẫn có thể ngủ được.”

Tôi vẫn không cử động, dù sao tôi cũng chỉ giả vờ ngủ, lúc này tôi nghe thấy tiếng cửa gỗ cọt kẹt và tiếng bước chân cố ý nhỏ nhẹ bên ngoài, rõ ràng là mẹ tôi đang ở ngoài cửa và nghe lén chuyện giữa dì Khưu và tôi. 

Tức là lúc này dì Thu đang cởi quần của tôi không để ý đến những chi tiết này. Dì Thu cởi quần tôi ra, thấy cặc tôi cương cứng, dì cười nói:

"Tiểu khốn kiếp, thân thể cao như vậy, ngươi còn giả vờ ngủ." Cô vuốt ve nó, nhưng khi nhìn thấy tôi vẫn đang giả vờ ngủ, dì Qiu, vốn vốn muốn đứng dậy và ngồi xuống như lần trước, cảm thấy không thích hợp. 

Tôi đoán cô ấy cảm thấy rằng không có màn dạo đầu là không thích hợp, hoặc cô ấy muốn giữ sự dè dặt của phụ nữ và không muốn tôi nghĩ rằng cô ấy chỉ coi tôi như một cây gậy thủ dâm biết đi. Dù sao thì dì Qiu đã trực tiếp hôn tôi. 

Những nụ hôn của dì Qiu luôn nồng nàn. Ngay cả khi mẹ tôi chủ động cũng bớt mãnh liệt hơn nhiều so với khi môi và răng của dì Qiu và môi tôi chạm nhau. 

Tôi vẫn giả vờ ngủ, nhưng thực sự tôi không đủ can đảm để làm việc đó trong lúc mẹ tôi đang nghe lén bên ngoài. Mặc dù trong lòng có chút hưng phấn nhưng tôi luôn cảm thấy mẹ sẽ trách tôi lừa dối người phụ nữ khác. 

Sau nụ hôn say đắm giữa dì Qiu và tôi, dì thấy tôi vẫn giả vờ chết, dì tức giận đến mức tát vào cặc tôi. Sự kích thích con cặc cứng ngắc của tôi rất mãnh liệt sau khi bị tát. 

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên dì Qiu mát-xa cho tôi, dì chỉ tát vào cặc tôi khiến tôi suýt xuất tinh. 

Cơ thể tôi đột nhiên cúi xuống, dì Qiu càng tin chắc rằng tôi đang giả vờ ngủ, nhưng khi nhìn thấy tôi, dì vẫn không chịu thức dậy nên cúi xuống đút vú vào miệng tôi lần nữa. 

Bộ ngực khủng của dì Qiu lập tức khiến tôi ngứa ngáy không chịu nổi. Tôi không thể giả vờ ngủ được nữa nên tôi đưa ngực của dì Qiu vào miệng, mút và dùng lưỡi trêu chọc núm vú của dì. 

Dì Thu thấy tôi cuối cùng cũng phản ứng lại, dì cũng cười nói:

"Tiểu Bắc, sao em vẫn thích mút núm vú người như trẻ con vậy? Nếu em thích như vậy thì để anh mang bầu, sinh cho em một đứa con trai, anh sẽ chia cho em một nửa số sữa cho con bú."

Vú của phụ nữ chỉ tiết ra sữa khi đang cho con bú nên dù tôi có mút đầu vú của mẹ hay dì Qiu thế nào cũng không có sữa. Tôi đột nhiên bị kích thích bởi lời nói của dì Qiu và mút mạnh hơn.

Dì Qiu cũng cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi, người đang nghe lén ngoài cửa, đang thở dốc vì điều này. 

Tôi nghĩ mẹ tôi đã nghe lén chuyện xảy ra giữa tôi và dì Qiu, trong lòng mẹ chắc hẳn rất phấn khích. Có phải cô đang nghĩ đến việc lao vào thay dì Qiu, cho con trai bú vú và chơi cặc của con trai mình. 

Tôi không nhịn được hét lên: "Mẹ ơi, mẹ ơi, con muốn bú vú mẹ, con muốn đụ lồn mẹ, con muốn đụ cái mông to của mẹ."

Nghe tôi nói xong, dì Qiu không khỏi cười hỏi: "Tiểu Bắc, con thật sự không phải là Oedipus phải không? Tại sao khi ở bên dì Qiu, con luôn nghĩ đến mẹ mình?"

Không biết người mẹ đang nghe lén bên ngoài cảm thấy thế nào khi nghe được điều này. Dù sao đi nữa, ham muốn của tôi bây giờ đã lên cao và tôi không còn giả vờ ngủ nữa. Tôi mở mắt ra nhìn dì Qiu đang ngồi trên người tôi. Tôi bất ngờ quay lại, ấn cô ấy vào lòng và hỏi:

"Dì Thu, dì thật sự muốn tôi đụ dì sao? Tôi giả vờ ngủ, nhưng dì vẫn không chịu thả tôi ra."

Dì Qiu mạnh dạn ôm lấy cặc tôi và nói: "Rõ ràng là em là đồ xấu xa không chịu buông tha cho tôi. Mau đưa Tiểu Bắc cho tôi. Nước ở dưới đó đã biến thành sông rồi."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc lấy một chiếc bao cao su cạnh giường bệnh. Dì Qiu đột nhiên nhận ra có điều gì đó không ổn và hỏi tôi: "Xiaobei, tại sao con luôn để bao cao su bên giường? Con có thường mang về nhà những người bạn gái mà con từng hẹn hò ở trường không?"

Tôi sợ mẹ phát hiện ra mối quan hệ của tôi với mẹ nên tôi nhanh chóng thừa nhận. Tuy nhiên, khi dì Qiu hỏi tên cô gái, những cái tên do tôi tùy tiện đặt ra, chẳng hạn như Trương Tiểu Hoa và Lý Tiểu Nguyệt, đều bị dì Qiu trực tiếp vạch trần. 

"Làm sao có bậc cha mẹ nào có thể đặt cho con gái mình một cái tên sáo rỗng như vậy? Muốn lừa gạt ta thì phải tìm lý do nào đó tốt hơn. Tiểu Bắc, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết những chiếc bao cao su này là của ai."

Trong mắt dì Qiu lóe lên vẻ nguy hiểm. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đã đoán được phần nào sự thật. Lúc này cô ấy chỉ đang yêu cầu tôi xác nhận. Tôi không thể trả lời nên chỉ có thể nhét bao cao su trực tiếp sau khi đeo vào. 

Dì Qiu ngay lập tức hét lên khi tôi đụ dì. Tôi không chịu bỏ cuộc và muốn làm cho dì Qiu quên đi bao cao su bằng cách đụ lỗ của bà ấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng dì Qiu lại hét lên khi bị đụ và nói:

"Trong nhà này ngoại trừ mẹ ngươi ra không có người phụ nữ nào khác. Tiểu Bắc, ngươi không thể dùng nó với mẹ ngươi phải không? Không ngờ ngươi không chỉ có Oedipus, còn loạn luân với mẹ ngươi. Tiểu Bắc, âm hộ của mẹ ngươi thế nào? So với âm hộ của dì chưa từng sinh con trai, cái nào chật hơn, thoải mái hơn?"

Dì Qiu đã nói những lời cực kỳ dâm ô, nhưng dì có vẻ không quá ngạc nhiên khi biết tôi và mẹ đã phạm tội loạn luân. Tôi nghiến răng không chịu thừa nhận nhưng dì Qiu vẫn tiếp tục nói:

"Trong gia đình đơn thân như ngươi, mẹ con loạn luân là chuyện bình thường. Mẹ ngươi không có đàn ông, ngươi từ nhỏ cũng không có cha. Oedipus rất bình thường, lúc này chỉ cần ngươi chủ động hoặc mẹ ngươi chủ động, bọn họ sẽ không đến được với nhau sao?"

Tôi đụ dì Qiu thật mạnh, hy vọng dì sẽ ngừng nói. Mẹ tôi đang nghe ở ngoài. Tôi cũng sợ mẹ nghe xong lời của dì Thu sẽ suy nghĩ nhiều nên nhanh chóng nói: “Con và mẹ là tình yêu đích thực, con rất thích mẹ, mẹ sẽ luôn là người phụ nữ mà con yêu thích nhất.”

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của tôi, dì Qiu ngừng nói tục tĩu, vòng tay qua cổ tôi và đụ cô ấy mạnh đến mức nước trái cây bắn tung tóe khắp nơi, rồi hỏi: "Còn tôi thì sao, Tiểu Bắc, trong lòng cậu xếp hạng dì như thế nào?"

Tôi nhìn người phụ nữ bên dưới cho phép tôi bộc lộ đam mê, nhìn vào ánh mắt trìu mến của cô ấy. Tôi không thể nói dối để làm tổn thương cô ấy, nên chỉ có thể thành thật trả lời: “Thứ hai, em là người phụ nữ duy nhất ngoài mẹ anh có thể khơi dậy ham muốn của anh”.

Dì Thu bật cười, vỗ ngực tôi nói: "Người phụ nữ duy nhất có thể khơi dậy ham muốn của con, Tiểu Bắc, con bao nhiêu tuổi? Con đã gặp bao nhiêu phụ nữ rồi? Nhìn vẻ ngoài ngốc nghếch của con, bình thường không có cô gái nào trong trường thích con cả."

Tôi đụ dì Qiu thật mạnh, và dì ấy thật sự rất chặt ở dưới đó. Tôi giống như một ông lão nông dân vẫn đang cật lực cày ruộng mà không có bò và máy cày. Dù mệt mỏi nhưng niềm vui và sự hài lòng không thể diễn tả được. Tôi cũng trả lời câu hỏi của dì Qiu:

"Ai nói không? Trong trường có những cô gái thích tôi. Tôi chưa bao giờ nói chuyện với họ. Một số nữ sinh vẫn viết thư tình cho tôi. Sau này, có một số bạn nữ xinh đẹp tỏ tình với tôi. Tôi thẳng thừng từ chối."

Lúc này không ngại khoe cô gái xe tăng nặng 150 cân, nhưng cô bạn cùng lớp xinh đẹp phía sau là có thật. 

Triệu Thanh Di tuy còn trẻ nhưng cô xinh đẹp không kém gì mẹ và dì Qiu. Chắc chắn khi lớn lên cô bé cũng sẽ trưởng thành và xinh đẹp không kém. 

Tuy nhiên, tôi không có hứng thú với những người phụ nữ khác ngoài mẹ, dù họ có xinh đẹp đến đâu thì tôi cũng từ chối thẳng thừng và không bao giờ cho họ hy vọng. 

"A, thật là một kẻ vô tâm, ừm, dì của ngươi thật thoải mái, ngươi ấn mạnh hơn nữa đi vào sâu hơn."

Tôi thấy dì Qiu đang có tâm trạng và bắt đầu tức giận. Cô ấy là một người phụ nữ thích cảm giác bị chinh phục. Tư thế truyền thống phù hợp với mẹ cô ấy lại không phù hợp với cô ấy nên tôi trực tiếp yêu cầu cô ấy lật người lại và sử dụng kiểu doggy. 

Nhìn thấy dì Qiu đang khoái lạc trong háng tôi như một con chó cái, tôi cũng dùng hết sức đẩy về phía trước, đẩy qua đẩy lại hàng nghìn lần. Phải mất hơn mười phút, dì Qiu cuối cùng cũng rùng mình và đạt đến cao trào. 

Dòng nước nóng hổi bắn vào cặc tôi như thác nước. Tôi đã gần đạt đến giới hạn và nó đã được đẩy vào trong bao cao su. Lúc này tôi áp vào mông dì Thu cười:

"Cô còn nói muốn tôi sinh cho cô một đứa con trai lớn, nhưng mỗi lần quan hệ lại bắt tôi phải đeo bao cao su. Xem ra dì Thu, cô chỉ đang nói vậy thôi."

Dì Thu tức giận trả lời: "Ta muốn sinh cho ngươi một đứa con trai. Mẹ ngươi có đồng ý không? Con, một học sinh cấp ba, có thể gánh trách nhiệm. Con có muốn ta, một đứa trẻ mồ côi và một bà mẹ góa bụa, đến bệnh viện khám thai không? Hồi đó mẹ ngươi luôn ở bên ta."

Tôi cũng cảm ơn dì Qiu vì lòng tốt của dì đối với mẹ tôi và trả lời: "Dì Qiu, dì không nghĩ con đến để trả ơn dì sao? Sự phục vụ của con thế nào? dì có cảm thấy rằng con không hề mất đi sự quan tâm mà con đã dành cho mẹ không?"

Dì Thu bị tôi trêu chọc, vội vàng nói: “Đừng nói nhảm, nhanh theo ta vào phòng tắm tắm rửa.”

Lúc này tôi mới nghe thấy tiếng bước chân chạy ra khỏi cửa. Khi mở cửa ra, tôi thấy rất nhiều nước chảy ra từ cửa. Có vẻ như mẹ tôi đã nghe thấy tôi làm tình với dì Qiu và bị ướt.

Tôi cảm thấy hơi tiếc cho mẹ. Tối nay cả ba chúng tôi đều ăn hàu. Bây giờ tôi và dì Qiu đã yên tâm nhưng mẹ tôi vẫn đau khổ.

Vì vậy, tôi đã bảo dì Qiu về phòng đợi tôi tắm rửa xong và nói với dì rằng sau này dì có thể quan hệ tình dục lần nữa. Về phần tôi, tôi nói dối là sẽ ngồi xổm trong hố rồi quay lại sau nên cô ấy về phòng tôi trước.

Rồi cô nhẹ nhàng mở cửa phòng mẹ tôi. Mẹ tôi có lẽ đã tính đến việc dì Thu sẽ về vào lúc nửa đêm nên không dám khóa cửa, điều này tạo cho tôi một lợi thế.

Cùng lúc đó, Akiyo Rong thấy con trai của người bạn thân nhất vẫn chưa quay lại. Anh liếc nhìn phòng tắm. Mặc dù có ánh sáng nhưng rõ ràng không có ai ở đó. Nhà bạn thân của anh ấy quá rộng và lại không có bếp nên câu trả lời duy nhất là...

Akishiro Rong cũng nhìn vào phòng người bạn thân nhất của mình. Nghĩ đến khả năng mình đã đoán được, nhịp tim và hơi thở của anh trở nên dữ dội. Anh cũng lặng lẽ đến trước cửa phòng để nghe lén chuyện gì đang diễn ra bên trong. 

Lúc này tôi đã leo lên giường của mẹ. Mẹ tôi chắc tưởng là dì Khâu về còn giả vờ ngủ, nhưng tôi biết rất rõ mẹ nhất định chưa ngủ nên đưa tay sờ vào âm đạo của mẹ.

Mẹ tôi lập tức mở mắt và hét lên. Lúc này cô ấy mới nhận ra đó chính là tôi. Cô ấy ngượng ngùng vỗ nhẹ vào tay tôi và phàn nàn: "Sao em lại ở đây nếu không đến gặp dì Qiu của em?"

Tôi ôm mẹ vào lòng, hôn lên cái miệng nhỏ đang bĩu môi của mẹ như gà mổ thóc rồi đáp: “Người phụ nữ con yêu nhất là mẹ, nên đương nhiên con phải đến bên mẹ”.

Mẹ tôi nghe xong có lẽ mất hết cảm xúc trong lòng. Ngoài ra, cô còn nghe lén một đoạn phim khiêu dâm trực tiếp, dì Qiu cũng nói những lời tục tĩu liên quan đến cô. Mắt cô ấy mờ đi ngay lập tức và âm đạo của cô ấy đã ướt khi tôi chạm vào trước đó.

"Mẹ ơi, mẹ có thể để con trai con đụ mẹ được không?" Tôi hỏi mẹ tôi. Ngày xưa mẹ nghe được những lời như vậy chắc chắn sẽ tát tôi, nhưng hôm nay chắc mẹ cũng nghe thấy những lời nói bậy bạ của dì Thu nên đáp lại một cách chưa từng có:

"Được rồi, mẹ muốn đụ con cặc lớn của con trai mẹ, còn Mộc Ngọc Lan thì muốn đụ con cặc lớn của Tề Tiểu Bắc, nhanh đưa cho con đi, con muốn..." Tôi nhìn thấy một người mẹ xúc động như vậy, cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mặt dâm đãng như vậy của bà. 

Hôn xuống miệng cô, anh ngậm núm vú của cô vào miệng nói: “Dì Thu nói sẽ sinh cho con một đứa con trai, trong thời gian cho con bú sẽ cho con bú. Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một đứa con trai được không? Con cũng muốn uống sữa của mẹ.”

Mẹ sờ cặc tôi, chủ động nhét bao cao su vào, nóng lòng muốn nhét vào trong âm đạo của tôi: “Được rồi, tùy con, mau giao con ngoan cho mẹ, mẹ sắp không chịu nổi nữa rồi.”

Vốn dĩ tôi định hôn cô ấy suốt chặng đường, nhưng nhìn tình hình hôm nay, mẹ tôi đã yêu rồi nên không cần màn dạo đầu. Cô đưa thẳng con cặc của mình vào khiến nước bắn tung tóe khắp nơi.

"À." Mẹ tôi vẫn thiếu kiên nhẫn như ngày nào, vừa nhét nó vào đã cau mày. Nhưng lần này cô ấy không yêu cầu tôi di chuyển nhẹ nhàng hơn. Thay vào đó, cô ấy dường như đang đắm chìm trong đó nên tôi mới bắt đầu đẩy.

Mỗi lần như vậy, tôi đều đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm đạo. Nếu không phải tư thế truyền thống không thể chạm tới phần thịt mềm mại trong tử cung của tôi, có lẽ tôi đã có thể đưa nó vào sâu hơn nữa. 

Tôi nhìn người mẹ mảnh khảnh của mình bị đụ, trong lòng đột nhiên có cảm giác khó chịu. Tôi bế cô ấy lên và chỉnh lại cho cô ấy. Tôi nằm xuống phía dưới và để mẹ tôi ngồi lên trên. Mẹ tôi cũng nhìn tôi nghi ngờ. 

"Mẹ, đây là vị trí nữ trên. Nói chung, phụ nữ ở vị trí này có thể chủ động tốt hơn. Hãy đến thử xem."

Mẹ tôi có chút miễn cưỡng khi nghe những lời tôi nói. Theo quan điểm của cô ấy, việc đụ lỗ của cô ấy chỉ là chuyện bình thường, không cần phải làm quá nhiều thứ hoa mỹ nhưng cô ấy vẫn làm như tôi nói. 

Nữ trên là tư thế lần trước tôi đã sử dụng với dì Qiu. Có vẻ bình thường khi một người phụ nữ mạnh mẽ và độc lập như dì Qiu sử dụng nữ ở trên, nhưng đối với một người phụ nữ mỏng manh và yếu đuối như mẹ tôi lại sử dụng nữ ở trên. 

Có điều gì đó đặc biệt ở đó, nhất là khi nhìn mẹ tôi ngồi dạng chân và ngồi xổm lên tôi. Tôi đắm chìm trong đó đến mức có thể nhìn thấy toàn bộ cảnh mẹ và tôi quan hệ tình dục, bao gồm cả nét mặt cũng như chuyển động của cơ thể và cánh tay của mẹ.

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy sự kết nối chặt chẽ giữa âm đạo của cô ấy và con cặc của tôi. Khi mẹ tôi ngồi xổm lên và ngồi xuống, chúng không ngừng tách ra và kết hợp với nhau. Tôi cũng hợp tác với mẹ một cách hợp lý để mẹ không bị làm việc quá sức như dì Qiu. 

Mỗi lần mẹ nâng mông lên, vòng eo của tôi theo thời gian sẽ nhô lên, cặc của tôi sẽ đi thẳng vào sâu trong âm đạo của mẹ. Mỗi lần mẹ ngồi xuống, tôi lại hạ thấp eo xuống, âm đạo của mẹ sẽ nhanh chóng trở lại vị trí ban đầu sau khi tách khỏi tôi. 

Vì vậy, mẹ nâng lên ngồi xổm xuống, mỗi lần chúng tôi cử động là chúng tôi đẩy nhau. Vòng quay này tiếp tục, động tác của mẹ càng ngày càng nhanh, vẻ mặt càng ngày càng dâm đãng. 

Sau hàng trăm cú thúc như thế, mẹ tôi vẫn hơi kiệt sức, mệt mỏi ngã xuống giường. Tôi hiểu sự vất vả của cô ấy và yêu cầu cô ấy nằm sấp theo kiểu doggy. Sau đó tôi lại đâm vào, lần này chạm đến điểm sâu nhất. 

“Dễ, chậm, đau, ừm, à, woo…” Không giống như sự phấn khích của dì Qiu khi sử dụng kiểu doggy, mẹ tôi nắm chặt tay tôi hoặc chăn bông, như thể bà đang bị tra tấn vô cùng đau đớn. 

Tôi không nhượng bộ. Dù cử động nhẹ nhàng nhưng tôi tăng tốc độ đẩy và thỉnh thoảng tát vào cái mông to đang run rẩy của mẹ. 

“Mẹ ơi, con trai mẹ đã đụ mẹ, mẹ không thấy thoải mái sao?”

Người mẹ không nói được, hoặc bây giờ bà không thể nói được. Cú va chạm mạnh khiến cô chỉ rên rỉ và thì thầm vài câu. 

Với những cú đâm liên tục, tôi cũng một lần nữa thâm nhập vào điểm sâu nhất. Bây giờ mẹ tôi cuối cùng cũng có thể chấp nhận một cú đâm sâu như vậy. Sau đó tốc độ lại tăng lên, cơ thể mẹ tôi càng run rẩy hơn. 

"Pah, pah, pah, pah." Trong khi tôi dùng thân dưới đánh vào mông mẹ, nghe tiếng vỗ tay cảm động, tôi liên tục dùng tay vỗ vào mông mẹ. Mỗi cái tát sẽ khiến âm hộ mềm mại của mẹ tôi càng siết chặt hơn. 

Cuối cùng, sau những nỗ lực thúc đẩy không ngừng, cuối cùng mẹ tôi cũng đạt đến đỉnh điểm. Tối nay tôi cũng xuất tinh lần thứ hai. Tôi đang định nằm xuống nghỉ ngơi thì nhận ra mẹ đang nhìn tôi bằng đôi mắt sáng và dịu dàng. 

"Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy hài lòng về những gì con trai mẹ đã làm không?" Người mẹ ngượng ngùng cúi đầu, khẽ ngân nga. Nhìn bộ dạng của cô ấy, tôi càng muốn bắt nạt cô ấy, lại hỏi cô ấy:

"Sao từ giờ anh không tiếp tục đụ con trai mình nữa?" Lần này mẹ tôi càng xấu hổ hơn. Khác với sự bối rối khi quan hệ trước đây, giờ đây mẹ tôi đã tỉnh táo hơn. Mẹ tuy không lên tiếng nhưng tôi cũng biết mẹ không từ chối, đó là sự ưng thuận. 

Lúc này, mẹ tôi đột nhiên vùng ra khỏi vòng tay tôi và đẩy tôi: “Con về nhanh đi. Akishiro Rong sau này sẽ nghi ngờ.”

Tôi còn hôn mẹ say đắm nữa trước khi trở về phòng. Khi ra khỏi phòng mẹ, tôi trầm ngâm nhìn vũng nước dưới đất. Khi trở về phòng, tôi thấy dì Qiu dường như đã ngủ quên. 

Tôi hoàn toàn hài lòng với hai lần quan hệ cường độ cao liên tiếp tối nay, thậm chí tôi còn cảm thấy mình có thể làm điều đó thêm ba lần nữa. Thật không may, mẹ tôi lại yếu đuối và không thể chịu nổi chỉ sau một đêm, dì Qiu lại ngủ thiếp đi. 

Tôi cứ thế ngã xuống giường chìm vào giấc ngủ sâu, hoàn toàn không nhận ra khuôn mặt xinh đẹp của dì Thu đang quay mặt về phía mình, vẻ mặt đầy vẻ khó tin. 

"Xiaobei thực ra đã có quan hệ loạn luân với Yulan, vậy sau này tôi nên gọi Yulan là gì? Bạn thân? Mẹ chồng? Chị cả của tôi?"

Tim của Thu Yo Dung đập thình thịch. Anh có cảm giác như mình vừa nghe thấy chuyển động trong phòng của người bạn thân nhất. Những lời nói dâm ô thậm chí còn cường điệu hơn những gì anh đã nói trước đó. Chỉ cần tưởng tượng ra khung cảnh bên trong cũng khiến Thu Yo Dung cảm thấy phấn khích khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Kết thúc

Khi cô thức dậy vào ngày hôm sau, dì Qiu đã không còn ở đó nữa. Tối qua cô về phòng mẹ ngủ để tránh mẹ thức giấc lúc nửa đêm hoặc sáng sớm phát hiện không có mẹ ở bên. 

Sau khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mẹ tôi đã làm bữa sáng rồi, dì Thu cũng nằm dài ra khỏi phòng mẹ tôi, sắc mặt hồng hào, tinh thần vui vẻ. 

Dì Qiu ngày xưa tuy xinh đẹp nhưng chưa bao giờ được nuôi dưỡng bằng tình dục và tình yêu. Cô chủ yếu dựa vào trang điểm để duy trì vẻ ngoài, khuôn mặt luôn có chút nhợt nhạt khi để mặt mộc. 

Bây giờ tôi đã bí mật xác nhận mối quan hệ của chúng tôi với cô ấy, đêm qua tôi vô cùng hài lòng. Sáng nay khi tôi thức dậy, nước da của tôi tự nhiên khá tốt. 

Tôi chào dì Qiu rồi đi đến bồn rửa chén. 

Thu Đại Dung lúc này ngồi xuống bên cạnh Mộ Ngọc Lan, khoảng cách giữa anh và cô rất gần, khiến Mục Ngọc Lan có chút khó chịu. 

"Sáng sớm thế này, sao tôi và anh lại chen vào chiếc ghế sofa rộng như vậy?"

Akiyo Rong nở nụ cười và nói với ánh mắt ranh mãnh: "Tất nhiên là anh đến đây để tôn vinh người chị tốt của tôi."

Mộ Ngọc Lan không hiểu tại sao. Trước đây cô và Tề Đại Dung tuy là chị em nhưng vẫn luôn gọi nhau bằng tên và hiếm khi gọi nhau một cách lịch sự là “chị”. 

"Bạn đang hét lên vì điều gì?" Mộ Ngọc Lan đẩy Thu Đại Dung đang dựa vào cô nói. Không ngờ Thu Đại Dung lại ôm eo cô, ghé đôi môi đỏ mọng vào sát tai cô hỏi:

"Chị ơi, chuyện Tiểu Bắc làm tối qua chị có thấy vui không?"

Sau khi nghe được bạn thân trực tiếp vạch trần chuyện ngoại tình của cô với con trai mình, Mộ Ngọc Lan sắc mặt thay đổi, nhanh chóng đẩy Thu Đại Dung ra:

"Akiyo Rong, cậu đang nói cái gì vậy? Tiểu Bắc là con trai tôi." Mộ Ngọc Lan do dự, giọng nói rất nhỏ, tựa hồ đang tranh luận có lý, nhưng lại có vẻ thiếu tự tin. 

“Tối hôm qua anh đã nghe thấy ở ngoài phòng em rồi, không sao đâu chị yêu. Nếu em có một đứa con trai ngoan ngoãn và hiểu chuyện như Tiểu Bắc, em nhất định sẽ đụ nó, thậm chí có khi còn chủ động dụ dỗ nó.”

Mặt Mộ Ngọc Lan càng đỏ hơn, đúng lúc này tôi mới đi tắm về. Ba chúng tôi đang uống cháo. Dù không nói ra nhưng mỗi người đều có suy nghĩ riêng. 

Mẹ đột nhiên nói: "Vì con Akiyo Rong bây giờ đã biết chuyện của mẹ và Tiểu Bắc nên chúng ta phải nói chuyện giữa ba người chúng ta."

Tôi nhìn Akiyo Rong, cô ấy biết chuyện đó từ khi nào vậy? Có phải là tối qua không?

Tuy nhiên, khi nghe những lời của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Dù sao thì Akiyo Rong cũng đã có quan hệ với tôi rồi, anh ta nhất định sẽ tìm cơ hội quấy rầy tôi suốt ngày. Sớm muộn gì anh cũng sẽ phát hiện ra mối quan hệ giữa tôi và mẹ tôi. 

Thay vì giữ bí mật như chuyện ngoại tình, tốt hơn hết bạn nên nói sự việc một cách thẳng thắn và rõ ràng. Về việc dì Qiu có thể chấp nhận hay không, đó là việc của cô ấy. Tôi nghĩ dựa trên mối quan hệ giữa tôi và cô ấy thì cô ấy có thể chấp nhận được. 

"Ta hiểu rõ, từ nay về sau ta làm nhị thê, tỷ tỷ, ngươi là trưởng phi, ngươi là cả thê tử, ta làm thứ thiếp, từ nay về sau ta nhất định sẽ phục vụ thật tốt đại tỷ."

Mẹ tôi đang định thảo luận về mối quan hệ giữa ba chúng tôi với vẻ mặt nghiêm túc. Akishiro Rong ngắt lời cô bằng một câu hóm hỉnh, chẳng hạn như vợ cả, vợ hai, vợ cả và vợ lẽ. Mặt, tai và cổ của mẹ tôi đều đỏ bừng. 

Tuy nhiên, hiếm khi mẹ tôi không bác bỏ lời nói của mẹ. Suy cho cùng, theo chế độ một vợ một chồng, tôi nhất định sẽ buông tha một người trong mẹ và dì Qiu. Không còn nghi ngờ gì nữa, mẹ là người mà tôi không thể buông bỏ. Điều này sẽ không công bằng với dì Qiu.

"Đã ngươi có thể tiếp nhận, ta liền nói rõ ràng, ta tiếp nhận ngươi cùng Tiểu Bắc chuyện giữa, nhưng ngươi cũng phải chấp nhận ta cùng Tiểu Bắc quan hệ, sau này ngươi có thể kết hôn sinh con, sau này ba người chúng ta sẽ cùng nhau chung sống."

Dì Thu gật đầu đồng tình và noi gương tôi xoa bóp vai cho mẹ. Thấy hai người vợ của tôi rất hòa hợp, tôi lần lượt hôn lên mặt cả hai. 

Về những gì xảy ra tiếp theo, nhờ có mẹ tôi và dì Qiu cùng một lúc, điểm thi cuối kỳ của tôi tăng vọt như tên lửa, thẳng tiến đến vị trí thứ 30 của lớp. 

Về việc không có ngày nghỉ sau kỳ thi, năm cuối trung học cũng không có ngày nghỉ nào cả. Tôi vẫn phải đến lớp như thường lệ. Tôi cũng được tận hưởng những ngày tháng vui vẻ của mẹ và dì Qiu, tôi tập trung hơn vào việc học. 

Sau nửa cuối học kỳ, một tuần trước kỳ thi tuyển sinh đại học, lần đầu tiên mẹ tôi và dì Qiu đã chấp nhận quan hệ tình dục với tôi cùng lúc, tức là quan hệ tình dục cùng nhau. Điều này làm cho ham muốn của tôi được thỏa mãn không thể tả, và tôi không còn có bất kỳ suy nghĩ xao lãng nào trong lòng nữa. 

Hài lòng, tôi bước vào phòng thi đại học và đạt được 620 điểm, gần như không vượt quá tiêu chuẩn tuyển sinh của Đại học Y Tứ Xuyên, và trúng tuyển thành công vào trường đại học lý tưởng của mình. 

Trong những ngày học đại học tiếp theo, tôi thường bắt tàu về nhà vào mỗi cuối tuần để thăm mẹ và dì Qiu, chính xác hơn là mẹ và vợ tôi. Dì Qiu và tôi đã nhận được giấy chứng nhận. 

Do chênh lệch tuổi tác giữa hai người nên không có đám cưới hoành tráng. Đám cưới được tổ chức tại nhà. Những nhân chứng duy nhất là mẹ tôi, tôi và dì Qiu. 

Khi tôi đang trao nhẫn kim cương với dì Qiu, tôi cũng kéo mẹ tôi, người cũng đang mặc váy cưới. Dù không thể lấy được giấy đăng ký kết hôn với tôi nhưng cô ấy cũng có mặt trong đám cưới ngày hôm nay. Chúng tôi thậm chí còn chuẩn bị ba chiếc nhẫn cưới. 

Tôi lần lượt đeo nhẫn cưới cho mẹ và dì Qiu, đồng thời thề rằng chúng tôi sẽ không bao giờ xa nhau trong suốt quãng đời còn lại. Ba chúng tôi đã cam kết suốt đời. Đêm đó là một đêm tuyệt vời khác khi một con rồng chơi với hai con phượng. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi cũng trở thành bác sĩ và tiếp quản phòng khám của mẹ, gánh một nửa áp lực công việc cho mẹ để mẹ không quá mệt mỏi. Dì Qiu đã bán nhà và chuyển đến sống cùng chúng tôi.

“Chồng ơi, anh nghe này, đứa bé trong bụng em đang đạp em đấy.” Lúc này dì Qiu từ trên lầu đi xuống với cái bụng no nê. Từ khi tôi tốt nghiệp và bắt đầu đi làm, dì Qiu và tôi không sử dụng bao cao su khi quan hệ tình dục, không lâu sau chúng tôi đã có trái ngọt của tình yêu.

Mẹ tôi rất ghen tị với điều này. Tôi biết cô ấy cũng muốn có một đứa con. Tôi cũng xin mẹ chuẩn bị mang thai trong năm nay. Trước đây tôi đã cùng mẹ đến bệnh viện để kiểm tra và phát hiện gen của mẹ con chúng tôi không có vấn đề gì. Cho dù đứa trẻ sinh ra trong tình trạng loạn luân cũng không có ảnh hưởng gì. 

Vì thế tôi dự định đợi đến năm sau mẹ con tôi sinh con, nửa năm sau dì Thu sinh cho tôi một đứa con trai. 

Sau này, mẹ tôi cũng mang thai thành công và sinh cho tôi một cô con gái. Ngoài ba chúng tôi ra, không ai biết cha của đứa trẻ này thực chất là tôi. 

Năm năm sau, năm nay tôi đã ba mươi tuổi rồi. Tôi nhìn đứa con trai năm sáu tuổi của mình đang chơi đùa trên ghế sofa, rồi nhìn mẹ tôi và dì Qiu. Suy cho cùng, năm tháng đã để lại dấu vết trên gương mặt xinh đẹp của họ. 

Nhưng tình yêu của tôi dành cho họ luôn không lay chuyển. Mẹ tôi nhận thấy ánh mắt của tôi và dựa vào ngực tôi. 

Với tư cách là vợ danh dự của tôi, dì Qiu thậm chí còn trực tiếp hôn tôi. Khi các con chúng tôi nhìn thấy điều đó, chúng đều cười nhạo chúng tôi một cách không biết xấu hổ. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Từ lúc xuất bản chiều ngày 13 đến sáng sớm ngày 20 hôm nay, cuốn sách này cuối cùng cũng đã hoàn thành. Nó chỉ có hơn 100.000 từ, hầu như không phải là một cuốn tiểu thuyết. 

Thực ra đây cũng là lần đầu tiên tôi viết thể loại tiểu thuyết này. Nếu tôi viết một cuốn tiểu thuyết dài như trước đây thì có lẽ đó chỉ là khởi đầu của hàng trăm ngàn chữ.

Khi viết cuốn sách này, tôi chủ yếu chịu ảnh hưởng từ cuốn sách “Sự dịu dàng của mẹ thầy” của nữ tác giả Gia Cát Đại Lý. Tôi rất ghen tị với người mẹ trong cuốn sách Mẹ đỡ đầu.

Tôi rất xúc động khi đọc những lời dịu dàng về tình mẫu tử chị viết. Ngay cả khi tôi viết cuốn sách này, có lẽ tôi đã bị ảnh hưởng bởi cô ấy nhiều hơn.

Tôi đọc rất nhiều bình luận nói rằng bài viết của tôi tinh tế hơn. Thực chất là do nữ tác giả này. Suy cho cùng, sách của tác giả nữ lẽ ra phải có những cảm xúc tinh tế hơn.

Ví dụ, trước đây viết sách chỉ để kiếm tiền. Đối với cuốn sách này, nhiều bạn thực sự đã gửi tin nhắn riêng cho tôi nói rằng các tác giả khác kiếm được rất nhiều tiền bằng cách xây dựng nhóm và tôi không muốn yêu cầu tôi tính phí thành lập nhóm.

Khi tôi viết cuốn sách này, tôi không nghĩ đến việc kiếm tiền. Tất cả đều miễn phí. Tôi chỉ muốn có một mục đích trong sáng và từ bỏ những lợi ích thế gian.

Tôi cũng đọc tất cả các bình luận của bạn. Thay vì đòi tiền, tôi cảm thấy bạn đang khen ngợi những kiệt tác, kho báu và tác phẩm kinh điển của tôi, điều này khiến tôi cảm thấy hạnh phúc hơn.

Thực ra, anh có rất nhiều điều muốn nói với em, nhưng khi lời nói đến môi, anh lại không biết phải nói gì. 

Tôi khá mệt mỏi khi kết thúc việc viết cuốn sách này. Tôi viết hơn 100.000 từ trong một tuần và trung bình hơn 10.000 từ mỗi ngày, được coi là rất hiệu quả. 

Thực ra, tôi thường là một người rất lười biếng. Dù tôi đã viết hàng triệu chữ trên mạng nhưng viết hai nghìn chữ cũng giống như giết một con lợn. Khi tôi viết cuốn sách này, mỗi lần tôi không thể không viết hàng chục nghìn từ và không dừng lại cho đến khi choáng váng. 

Cái kết hơi vội vã nhưng cũng là một cái kết tương đối hoàn hảo.

Về phần tiếp theo, có lẽ tôi sẽ viết lại vào năm sau. Trên thực tế, tôi có hai ý tưởng hay về tình yêu thuần khiết trong đầu mà tôi muốn viết. Tuy nhiên, tôi thường phải viết những cuốn sách khác để kiếm tiền trang trải cuộc sống. Suy cho cùng, việc tạo ra điện cho tình yêu không đáng tin cậy lắm.

Dù bạn luôn giữ tình yêu trong tim thì cuộc sống vẫn sẽ tiếp diễn. Không thể nói rằng bạn sẽ không ăn gì nhưng nó khá thực tế.

Thế thôi, tôi sẽ không nói nhiều nữa. Thực ra tôi là người viết truyện viễn tưởng, tu tiên, đánh nhau giết chóc nên tôi cảm thấy viết loại tiểu thuyết tình cảm này khá kỳ quặc. Có thể trong tương lai tôi sẽ cố gắng thay đổi ý định viết tiểu thuyết đô thị.

Tôi cầu mong tất cả các bạn yêu thích Oedipus cuối cùng sẽ kết hôn và ở bên mẹ mình đúng cách và đúng thời điểm. Hãy động viên lẫn nhau.
