============================================================
  Chị gái nhiệt tình
  Tác giả    : YHHHH
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15069.html
  Tag        : #R-18, #Muội Muội Mã Mã, #Loạn luân, #Nhị Thứ 創 作, #Hậu cung, #Mẫu Tử Muội Muội, #Tiểu 説, #恋 Ái, #Em gái
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 1 Muốn đụ em gái tôi

Kể từ khi tôi và mẹ quan hệ tình dục cách đây vài tuần, tôi đã quen với việc này. Chỉ cần tôi cần, mẹ sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn tôi. Tuy hơi thường xuyên so với độ tuổi của tôi nhưng nhiệt huyết của giới trẻ là không giới hạn, mẹ tôi cũng không phải là người phụ nữ có thể dễ dàng làm tôi hài lòng. 

Tất nhiên, mối quan hệ của tôi với mẹ phải được giữ bí mật, vì chúng tôi cũng phải đề phòng chị Bi. 

Em gái tôi chưa mười ba tuổi nhưng em rất sớm phát triển và có thân hình đầy đặn, đặc biệt là cặp mông. Tuy gầy nhưng cô ấy lại nhọn và hếch lên, điều này khiến cô ấy trông rất thú vị. Tuy nhiên, lúc đầu tôi không nhận ra những thay đổi trên cơ thể em gái mình. Trong tâm trí tôi, em gái tôi sẽ mãi là một cô bé tóc vàng không chịu lớn. 

Bằng cách nào đó, chị gái tôi dường như cảm nhận được có điều gì đó đang xảy ra giữa mẹ tôi và tôi mà tôi đang trốn tránh chị ấy. May mắn thay, cô ấy vẫn chưa thực sự phát hiện ra điều gì. Mặc dù cô ấy vẫn còn trẻ và chúng tôi không thể kiểm soát được nếu muốn, nhưng việc cho cô ấy biết luôn là điều không tốt. 

Mẹ tôi và tôi sẽ làm tình như điên cuồng mỗi khi có cơ hội, và có những bằng chứng về tình yêu của chúng tôi trong nhà bếp, trong phòng ngủ, trong phòng tắm và thậm chí cả trong bể bơi. Tất nhiên, tất cả những điều này chỉ có thể xảy ra khi chị tôi không có ở nhà. Tôi thích cảm giác lén lút này, vì nó thú vị hơn là tục tĩu trắng trợn. 

Đối với tôi, em gái tôi chỉ là một đứa trẻ tọc mạch, hay phá hỏng những cuộc hẹn hò của tôi với mẹ. 

Dù sao đi nữa, tôi chưa bao giờ coi trọng em gái mình. Năm mười ba tuổi, cô ấy vào cấp hai và học cùng trường với tôi nên chúng tôi có nhiều thời gian gặp nhau hơn. Nhưng có rất nhiều chàng trai trong trường có vẻ rất quan tâm đến em gái tôi. Họ luôn vây quanh cô, đoán tuổi thật, sở thích của cô, v.v. 

Bất cứ khi nào những kẻ này làm phiền chị tôi, tôi sẽ rất tức giận và đuổi họ đi. Tôi làm điều này không phải vì muốn bảo vệ em gái mình mà vì tôi nghĩ họ không có tầm nhìn và hèn hạ đến mức tấn công một cô gái trẻ có mái tóc vàng. 

Tôi không có ý bất cẩn. Thực ra trong mắt tôi, em gái tôi đúng là một cô gái trẻ. Ở nhà, mọi việc mẹ đều nhờ cậy vào mẹ và tôi. Không có chúng tôi, cô ấy gần như không biết gì và không thể làm được gì. Cô ấy thực sự ghen tị với mối quan hệ thân thiết giữa mẹ cô và tôi. Đối với tôi, một người chậm chạp, thật sai lầm khi không sớm khám phá ra ý nghĩa của tấm lưng này. 

Hai tháng trôi qua như thế. Thỉnh thoảng có những tiếng động lạ phát ra từ phòng chị tôi nhưng tôi không để ý lắm. 

Một đêm nọ, tôi thức dậy vào giữa đêm và cảm thấy hơi đói. Vì dạo này chị gái nhìn tôi như kẻ theo dõi nên tôi không có nhiều cơ hội làm tình với mẹ nên thường xuyên tỉnh giấc lúc nửa đêm, cảm thấy màn đêm trống rỗng và cô đơn. 

Tôi quyết định vào bếp tìm thứ gì đó ăn cho no bụng. Tôi nghĩ đêm đã khuya và những người khác chắc đã ngủ nên tôi không mặc quần áo, trần truồng đi xuống lầu. 

Ngôi nhà của chúng tôi được chia thành hai tầng. Tôi và mẹ tôi có phòng ngủ ở tầng trên, còn phòng ngủ của chị gái tôi ở tầng dưới, rất gần với phòng tắm. 

Tôi mò mẫm đi xuống cầu thang tới tủ lạnh trong bóng tối. Phòng của chị tôi ở cạnh bếp. 

Khi đi ngang qua hành lang, tôi nhận thấy cửa phòng em gái tôi đang hé mở, hắt ra một tia sáng. 

Vì tò mò, tôi dừng lại và nhìn vào bên trong. 

Ồ! Tôi không thể tin vào mắt mình! 

Tôi nhìn thấy em gái mình khỏa thân đứng trước gương nhưng điều đó khiến tôi có cảm giác nơi chốn huyền diệu này xa lạ. Cô gái hôi hám lúc trước đã biến mất, thay vào đó là một cô gái trẻ còn non nớt. 

Chị tôi đã có hai cục u trên ngực, khá duyên dáng. Hai năm trước, chẳng có gì ở đó cả. Mông của cô ấy rõ ràng đã bắt đầu phát triển và những đường cong duyên dáng đã lộ rõ. Hông của cô ấy rất rộng. Nếu có thêm da thịt thì cô ấy sẽ không khác gì một phụ nữ trưởng thành. 

Mặc dù cô ấy trông vẫn rất gầy và thực sự vẫn là một đứa trẻ nhưng có sự khác biệt rõ ràng so với trước đây. Nói cách khác, cô ấy đã bắt đầu trưởng thành. Cặp đùi của cô không còn gầy như que diêm mà khá tròn trịa và đầy đặn. Những đường cong trên lưng cô trông rất mềm mại, cột sống cũng rất thẳng, không còn xấu xí như hồi còn nhỏ nữa. Tôi không ngờ em gái tôi vô tình đã trưởng thành đến mức này, khác hẳn với cô bé nghiện sex trong ấn tượng trước đây của tôi. 

Cô em gái đứng trước gương, say mê nhìn mình trong gương, hoàn toàn không biết rằng có một đôi mắt khác đang nhìn mình từ sâu trong gương. Qua gương, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt chính diện của em gái tôi, từ đầu đến chân. Phần trước đây chỉ là rốn của cô giờ đã phẳng và hơi cong. Bộ ngực ngày xưa phẳng lì trắng nõn nay có hai ụ thịt khá lớn, điểm xuyết là hai quả dâu tây nhỏ nhắn màu đỏ tươi xinh xắn. 

Điều khiến tôi sốc nhất là phần gốc đùi của chị tôi vốn không có lông giờ đây phủ đầy lông mu xoăn mịn màu vàng nhạt, trên đó có một vết nứt nhỏ rất dễ thương. 

Ồ! Rất dễ thương! 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, cái nhìn của tôi về em gái mình bỗng thay đổi 180 độ, bởi em gái đứng trước mặt tôi đã là một bé gái, một cô bé dễ thương, trẻ trung đang trong giai đoạn phát triển, không còn là cô bé gầy gò, nhỏ bé, phiền phức ngày xưa nữa. 

Cô cao ráo và khá xinh đẹp, có khuôn miệng gợi cảm giống mẹ, đôi mắt nâu to tròn trong veo được thừa hưởng từ bố. Tất cả những điều này đã đủ khiến tôi choáng váng, nhưng những hành động cô ấy bắt đầu thực hiện thực sự đã gây cho tôi một tác động dữ dội. 

Cô em đứng trước gương tạo dáng, xoay người trái phải, tạo nhiều tư thế khác nhau, nhìn thân hình trẻ trung trần trụi của mình trong gương có chút tủi thân. Sau đó, cô bắt chước người mẫu trong ảnh, nhắm mắt lại, đưa tay vuốt ve ngực, vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn đáng yêu, dùng ngón tay thon dài véo núm vú rồi bắt đầu xoa nhẹ. Vẻ mặt cô rất say sưa, răng cắn chặt môi dưới, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Cảnh này có vẻ hơi giống màn thủ dâm cô đơn của một ngôi sao nữ khiêu dâm trên TV. 

Đứng ngoài cửa phòng em gái, nhìn màn trình diễn sôi động trước mặt, tôi sững sờ không thể cử động thêm nửa bước nữa. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây và bây giờ tôi hoàn toàn bị thu hút bởi nó. Con cặc dưới háng tôi bất giác đứng dậy. 

Chị tôi tiếp tục vuốt ve ngực chị cho đến khi núm vú cứng hẳn. Núm vú của cô ấy không lớn lắm, nên tôi không thể nhìn rõ từ xa, nhưng tôi vẫn có thể dễ dàng nhận ra rằng hai núm vú vốn còn đỏ của cô ấy đã chuyển sang màu đen. 

Bàn tay cô từ từ di chuyển xuống và bắt đầu vuốt ve toàn bộ cơ thể cô. Bàn tay cô lướt qua chiếc bụng phẳng lì rồi xuống đến cặp mông sưng tấy, nhẹ nhàng nhào nặn và bóp chặt mông cô. Cô nhấc chân phải lên, bắt đầu từ mắt cá chân, trượt tay lên bắp chân khỏe mạnh, qua đầu gối và qua đùi, từng bước một tiếp cận gốc đùi. 

Hơi thở của chị tôi trở nên nặng nề hơn, và tôi cũng thở hổn hển theo chị. Tôi không thể rời mắt khỏi thân hình trẻ trung và xinh đẹp của em gái mình. Tôi không thể tin rằng em gái tôi lại phát triển tốt như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy. 

Như để tự thưởng cho mình, chị tôi thở dài và luồn tay vào giữa hai chân. Qua gương, tôi có thể thấy rõ ngón giữa của cô ấy thọc vào vết nứt nhỏ ở chân đùi, co giật về phía trước một cách nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Tuy nhiên, mỗi lần ngón giữa của cô chỉ hơi tiến vào khe nứt và dừng lại ở một đốt ngón tay, không hề đâm sâu hay khuấy động vào bên trong, nhưng xem ra điều này đã khiến cô hài lòng. 

Tất nhiên là tôi biết chị ấy đang làm gì, nhưng không ngờ việc nhìn lén em gái thủ dâm lại khiến tôi vô cùng phấn khích. Tôi hào hứng nhìn những ngón tay thon thả của em gái tôi tự do di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ dễ thương, và tôi ước gì có thể thay thế nó bằng con cặc vốn đã cứng ngắc của mình. Tôi bị kích động bởi những suy nghĩ xấu xa của mình. 

Ôi, em gái tôi đang tự thỏa mãn bằng những ngón tay của mình, còn anh trai tôi thì đang trốn sang một bên và nhìn lén! 

Cô em gái dùng tay trái thả ngực ra, ấn vào tường, đỡ người, mở đùi và gập đầu gối. Ngón giữa của bàn tay phải cô từ từ trượt vào vết nứt cho đến khi cả ngón tay đều vùi vào trong.

Tôi không thể kiềm chế được nữa khi lén nhìn sang bên lề. Tôi nhấc cặc của mình lên bằng một tay và bắt đầu xoa bóp nó thật mạnh theo chuyển động của em gái tôi. Tôi tưởng tượng rằng không phải những ngón tay của chị tôi thọc vào cái lỗ hẹp hồng hồng đó mà là phần thịt dày và dài của tôi. Dưới cái nhìn của tôi, em gái tôi quỳ xuống, chống đầu gối xuống đất, chống đỡ cơ thể, dang rộng đùi và nhanh chóng đưa ngón tay ra vào lỗ của mình, trông rất say sưa. Mắt tôi nóng bừng và tim tôi đập thình thịch khi nhìn ra ngoài cửa. Con cặc của tôi đã được nâng lên cao. Tôi đẩy cửa ra xa hơn một chút rồi thò đầu vào nửa chừng. May mà chị tôi không hề để ý. Đây thực sự là một cảnh tuyệt vời. Em gái đang vuốt ve âm đạo của mình một cách vị tha trong cửa, trong khi anh trai ở ngoài cửa đang nhìn trộm và xoa bóp cặc mình một cách mạnh mẽ. 

Sau khoảng hai phút, đùi cô bắt đầu run rẩy, có vẻ như do cô quỳ quá lâu. Tôi đang thắc mắc tại sao cô ấy không nằm xuống giường, như thế sẽ thoải mái hơn nhiều. Em gái tôi dường như có mối liên hệ với tôi. Ngay sau đó, cô đã đứng dậy và nhanh chóng leo lên giường, ngón tay vẫn thọc vào lỗ nhỏ. 

Khi cô ấy nằm xuống, chân cô ấy mở thẳng về phía tôi, thật may mắn! Lần này tôi có thể nhìn rõ mọi thứ giữa hai chân em gái tôi. Những ngón tay của cô vẫn đang di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ dễ thương đó. Dưới ánh sáng, phần trên đùi của cô tỏa sáng rực rỡ. Có vẻ như chị tôi đã đổ rất nhiều nước. 

Tốc độ co giật của những ngón tay của chị tôi ngày càng dữ dội hơn. Đùi của cô hoàn toàn cứng đờ, dang rộng và các cơ rất săn chắc. Bàn tay còn lại của cô bị nắm chặt, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay. Có vẻ như đỉnh điểm của chị gái cô sắp đến. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp. Đùi và bụng dưới của cô đang co thắt và co thắt dữ dội, cổ họng cô phát ra một âm thanh "nặng nề". Khi tôi và mẹ cùng làm chuyện đó, trước khi mẹ lên đỉnh, mẹ cũng hành động giống như chị tôi bây giờ. Tôi chưa bao giờ nghe em gái mình phát ra âm thanh gợi cảm và dồn nén như vậy trước đây. Rõ ràng là sợ âm thanh quá lớn sẽ thu hút sự chú ý của mẹ con tôi nên dùng mu bàn tay che miệng lại nhưng tiếng “bíp” vẫn tiếp tục vang lên. 

Mông của cô ấy được nâng lên cao và hướng lên trên, và tôi có thể nhìn thấy những giọt chất lỏng trong suốt nhỏ giọt từ lỗ của cô ấy. 

Thi thể của cô em gái cuối cùng cũng ngã xuống giường. Hơi thở của cô vẫn còn gấp gáp, nhưng những cơ bắp căng thẳng của cô đã bắt đầu thả lỏng. Cô thản nhiên đặt hai tay lên hai bên người, trông hoàn toàn kiệt sức. 

Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy núm vú và hai môi âm hộ xinh xắn của cô ấy đều có màu đỏ nhưng phủ đầy chất lỏng trong suốt lốm đốm. Cô em gái trông rất hài lòng và hạnh phúc. Khi cô quay người lại, định tiếp tục kích thích cơ thể, đầu cô quay lại, ánh mắt vô tình liếc về hướng cửa. 

Đột nhiên đôi mắt cô ấy mở to, và tôi giật mình. Sau đó tôi nhận ra rằng cánh cửa đã mở được một nửa và phần lớn cơ thể tôi đã bị ánh sáng chiếu vào. 

Tôi trần truồng đứng trước cửa, con cặc to, dài và cứng dưới háng tôi đang dựng đứng. Do vừa cọ xát nên quy đầu đã vô cùng tắc nghẽn và đỏ bừng. Chắc hẳn trông nó rất đáng sợ. 

Cô em gái chợt co rúm lại ở góc giường, hai mắt mở to, nửa xấu hổ nửa sợ hãi, môi mím chặt. 

Chẳng mấy chốc, cô ấy đã lộ ra vẻ chán ghét. 

"Biến đi!" Cô rên rỉ, giọng nói nhỏ nhưng rõ ràng là sự chán ghét. "Ra khỏi phòng tôi ngay, đồ biến thái! Biến đi!"

Không nói một lời, tôi bước ra khỏi phòng em gái, đóng cửa lại, quay người và đi về phòng mình. Tất nhiên, tôi đã quên mất việc vào bếp tìm đồ ăn từ lâu. 

Trở lại phòng ngủ, tôi tắt đèn, ngã người lên giường nhưng không tài nào ngủ được. Ngay khi tôi nhắm mắt lại, cơ thể trần trụi của em gái tôi sẽ hiện ra trong tâm trí tôi, cũng như cách em ấy đang tạo dáng trước gương vừa rồi. 

Chỉ hơn hai năm thôi, chị tôi thực sự đã thay đổi rất nhiều. Cô ấy không còn là cô gái tóc vàng như xưa nữa. Không phải là tôi chưa từng nhìn thấy cô ấy khỏa thân trước đây nhưng tôi chưa bao giờ có bất kỳ phản ứng tiêu cực nào. Tôi không ngờ vừa rồi mình lại xấu xí như vậy. 

Nhớ lại cảnh tượng vừa rồi, chị tôi bắt gặp tôi đang nhìn lén, mặc dù trông rất tức giận nhưng chị ấy không có ý che thân bằng bất cứ thứ gì. Thay vào đó, cô ấy dang rộng hai chân ra, như thể sợ tôi không thể nhìn rõ. Hơn nữa, mặc dù cô ấy có vẻ rất tức giận và bảo tôi rời đi, nhưng đôi mắt cô ấy lại nhìn thẳng vào vật to lớn dưới háng tôi. Biểu cảm trong mắt cô không hẳn là giận dữ mà là ngạc nhiên. 

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi hưng phấn. Dường như nếu có cơ hội, tôi nhất định sẽ cho cô ấy nhìn thật kỹ con cặc của mình, nhìn thật kỹ. 

Ngày hôm sau, mọi việc vẫn diễn ra bình thường như chưa có chuyện gì xảy ra. Như thường lệ, tôi và chị gái phải đến trường sau bữa sáng. 

Mẹ luôn dậy sớm để làm bữa sáng cho chúng tôi, mặc dù điều đó khiến mẹ phải làm việc muộn hơn. 

Trong ký ức của tôi, chừng nào chúng tôi còn phải đến trường vào ngày hôm sau thì mẹ tôi hiếm khi nằm trên giường. Dù tối hôm trước tôi có làm mẹ khổ sở thì hôm sau mẹ vẫn dậy sớm để sắp xếp mọi việc. 

Khi tôi xuống nhà bếp, chị tôi vẫn chưa ra. Cô ấy thường đến sớm hơn tôi nhưng hôm nay có vẻ như tôi đã dẫn đầu. 

"Chào buổi sáng! Bạn trông ổn đấy." Mẹ chào tôi. 

"Chào buổi sáng! Mẹ còn đẹp hơn nữa", tôi thản nhiên đáp, đưa tay vào trong áo mẹ và sờ vào giữa hai chân mẹ. 

Ngón tay tôi dễ dàng khám phá môi âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ, ôi! Hóa ra mẹ tôi không hề mặc quần lót, cặc tôi đột nhiên cương cứng. 

Nếu chị tôi không có ở nhà, tôi nhất định sẽ vén áo của mẹ lên, đẩy mẹ vào bồn rửa, địt vào cái lỗ lông ướt, nóng, ướt của mẹ từ bên cạnh như thường lệ. 

"Hmm... Hmm..." Mẹ rên rỉ vì ngón tay của tôi, và không ngừng cọ xát môi âm hộ của mình vào ngón tay của tôi, nhưng mẹ nói: "Hmm...! Cẩn thận nhé con. Chị con sẽ nhìn thấy, chị ấy đâu rồi? Chị ấy vẫn chưa đến sao? Lẽ ra chị ấy phải về sớm như thường lệ."

“Mặc kệ cô ấy đi,” tôi vừa nói vừa dùng ngón tay nhẹ nhàng khuấy động thành âm đạo của mẹ, “Có lẽ cô ấy rơi vào bồn cầu không thoát ra được.”

"Sao cậu có thể nói như vậy với em gái mình!" Mẹ hơi tức giận và đẩy tay tôi ra khỏi âm hộ của mẹ.

Tôi cố tình liếm ngón giữa ướt át của mình, mẹ tôi mỉm cười, háo hức nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra trên quần đùi của tôi. Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy con cặc cứng cáp của tôi, và khi cô ấy chuẩn bị thực hiện động tác tiếp theo, chúng tôi nghe thấy tiếng chị tôi mở cửa và bước tới. 

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau nhé, em yêu.” Mẹ thì thầm với tôi một lúc rồi nhéo mạnh cặc tôi trước khi buông ra. 

Khi chị tôi bước vào, chị ấy thậm chí còn không thèm nhìn tôi. Cô đi thẳng đến chỗ ngồi của mình và cúi đầu xuống. Khi mẹ tôi chào bà, bà chỉ gật đầu. Tôi muốn cô ấy ngước nhìn tôi, nhưng cô ấy phớt lờ tôi, như thể tôi không hề tồn tại. 

"Con ơi, con bị sao vậy? Con thấy khó chịu à?" Người mẹ hiển nhiên đã nhận thấy sự bất thường của em gái mình. 

Em gái tôi chỉ lắc đầu và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. 

Mẹ nhận thấy giữa chúng tôi có điều gì đó không ổn, nhưng dường như nghĩ đó chỉ là xích mích bình thường giữa anh chị em nên mẹ lờ đi và đi làm bữa sáng. 

Tôi bị cuốn hút bởi cách vùng kín đầy đặn của mẹ đung đưa trong chiếc áo choàng của mẹ, và tôi thầm chửi em gái mình. Ai bảo cô ấy đến sớm và muộn mà cô ấy lại bước vào đúng lúc chúng tôi sắp hoàn thành được việc gì đó tốt đẹp. Tuy nhiên, ngay khi nghĩ đến điều đó, tôi nhớ đến màn trình diễn đầy nhiệt huyết của em gái mình đêm qua, và tôi không khỏi nhìn em gái mình bằng ánh mắt khác. Chà, có vẻ như chị tôi cũng hơi đĩ như mẹ tôi. 

Nếu tiếp theo tôi có thể chơi đúng quân bài, tôi có thể sẽ nhận được điều gì đó bất ngờ, và đó sẽ không chỉ là cái nhìn đơn giản về cái lỗ nhỏ dễ thương của em gái tôi. 

Ban đầu chỉ cần nhìn vào mông của mẹ thôi cũng đủ kích thích tôi, nhưng bây giờ khi nghĩ đến màn trình diễn dâm ô của em gái tối qua và sự khao khát về tương lai của tôi, con cặc của tôi lại càng cương cứng hơn. 

Để che giấu sự xấu hổ của mình, tôi cúi đầu giả vờ ăn, nhưng đầu óc tôi vẫn đang chạy đua với những suy nghĩ hỗn loạn. 

Em gái tôi đang ngồi cạnh tôi, cách đó chưa đầy vài mét, và tôi có thể dùng chân chạm vào đầu gối của em ấy. Nghĩ đến bộ dạng khỏa thân của cô ấy đêm qua, bước chân của tôi bắt đầu di chuyển. Tôi tiếp tục suy nghĩ, nếu tôi nhìn từ dưới gầm bàn lên, em gái tôi ở bên dưới sẽ trông như thế nào? Cô ấy không mặc nội y, để lộ vùng kín không có lông sao? 

Tôi nghĩ, mình có nên giả vờ đánh rơi chiếc khăn ăn xuống sàn và lén nhìn trong khi cúi đầu nhặt nó lên không? Nhưng tôi nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này, vì tôi chưa bao giờ dùng khăn ăn. Hầu hết thời gian tôi sử dụng quần short cho tay của mình. Nếu tôi đột nhiên dùng khăn ăn, người khác sẽ thấy lạ. 

Tôi ngước lên nhìn mẹ. Cô ấy đang quay mặt vào tường. Tôi nghĩ đây là một cơ hội tốt. 

Em gái tôi đã chú ý đến hành động của tôi. Khi thấy tôi lại nhìn vào mông mẹ, mẹ tức giận duỗi chân đá tôi xuống đó. Tôi quay lại nở một nụ cười kỳ lạ với cô ấy rồi tiếp tục ăn bữa sáng nhưng trong đầu vẫn đang nghĩ cách chui xuống gầm bàn và nhìn vào giữa hai chân cô ấy. 

Ôi, xem ra trong hai năm có rất nhiều chuyện có thể xảy ra, ít nhất chị gái bạn có thể thay đổi đến mức bạn không thể tưởng tượng được. 

Trước đây, tôi chỉ coi cô ấy như một mối phiền toái kinh tởm mà tôi có thể tránh được, nhưng bây giờ tôi thực sự đang cố gắng thu hút sự chú ý của cô ấy và muốn có cô ấy. Tuy còn rất trẻ nhưng cô nàng đã sở hữu thân hình trẻ trung, xinh đẹp và đang phát triển và trưởng thành nhanh chóng. Thời điểm lựa chọn không còn xa nữa! 

Tôi ăn uống cẩu thả nhưng tâm trí tôi lại nhớ lại hình dáng em gái tôi khi đùi cô ấy hở ra tối qua. Môi âm hộ của cô ấy thực sự có màu hồng và trông rất thanh tú. Hai bên tóc vẫn chưa mọc hết nhưng trông cô lại càng dễ thương hơn. 

Tôi tưởng tượng em gái tôi sẽ ra sao nếu mặc đồ lót và hôm nay em sẽ mặc loại quần áo nào. 

Nghĩ tới đây, tôi ngẩng đầu nhìn chị tôi và phát hiện chị ấy cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi. Ồ, cô ấy nhìn tôi giống hệt cách tôi nhìn cô ấy! Con cặc của tôi cứng lên mà không hề hay biết, và suy nghĩ của tôi lại hướng về cái lỗ màu hồng dễ thương của em gái tôi. 

Cả hai chúng tôi nhìn nhau một lúc lâu, rồi tôi lại quay lại với ánh mắt khinh thường khi nhìn cô ấy. Cùng lúc đó, tôi thấy miệng mẹ cử động, rồi tôi nhận ra mẹ đang hỏi tôi điều gì đó. 

"Hả? Cái gì cơ?" Tôi hỏi.

"Ta hỏi các ngươi, hai người đang cãi nhau cái gì? Nhìn hai người rất khó chịu, sợ trời sập à? Ta thấy các ngươi chỉ là nêm gia vị vào cháo thôi, nhưng không thấy các ngươi ăn. Hơn nữa, sữa ta làm có mùi vị khó chịu sao? Sao không thấy ngươi động đậy? Con ơi, hai đứa bị sao vậy?"

Tôi lẩm bẩm vài câu rồi nhanh chóng ăn hết số giăm bông và trứng mà mẹ cho vào miệng. Cô em gái cũng không nói gì, cúi đầu ăn phần của mình một cách hung hãn. 

Mẹ dường như không bận tâm đến thái độ thờ ơ của chúng tôi. Chỉ cần chúng tôi ăn xong bữa sáng cô ấy làm, cô ấy sẽ rất vui. 

Ăn xong, mẹ dọn bàn và chuẩn bị đồ đạc cho chúng tôi đi học. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cặp mông run rẩy của mẹ, ước gì mình có thể nghỉ học và ở nhà để được vui vẻ bên mẹ. Nhưng mỗi khi tôi nghĩ đến âm hộ đầy lông của mẹ, âm hộ không có lông của chị tôi cũng sẽ hiện lên trong tâm trí tôi. Chết tiệt! Đơn giản là tôi không thể quên được em gái tôi trông như thế nào đêm qua. 

Mặc dù cô ấy trông có vẻ chán ghét tôi nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy chỉ đang che giấu nỗi sợ hãi bên trong khi có ý nghĩ loạn luân. Tôi thậm chí còn chắc chắn rằng lúc đó cô ấy hẳn đã rất phấn khích và có cùng mong muốn như tôi. 

Lúc này ngoài cửa có tiếng còi vang lên, tôi và chị tôi đồng thời đứng dậy. Đó là Billy sống ở bên kia đường. Billy và tôi là bạn tốt, chúng tôi bằng tuổi nhau nhưng anh ấy đã có ô tô riêng và anh ấy sẽ chở chúng tôi đến trường hàng ngày. 

Tôi và chị cùng nhau lao ra cửa nhưng bị chặn lại ở ô cửa hẹp. 

"Tránh ra!" chị tôi hét lên. 

"Không! Bạn đang cản đường tôi."

Chúng tôi xô đẩy nhau, cố gắng ra khỏi cửa trước nhau. Tôi chợt hành động và lướt lòng bàn tay qua ngực em gái.

Ồ, tuyệt vời! Tay tôi chạm vào ngực em gái tôi. Ngực mẹ tuy nhỏ nhưng săn chắc và đàn hồi hơn mẹ tôi rất nhiều.

Đúng lúc tôi say, chị tôi rút người lại và đánh mạnh vào vai tôi. 

Mẹ bước tới, tách chúng tôi ra rồi đẩy chúng tôi ra khỏi cửa. Cô ấy nhẹ nhàng vỗ vào mông chúng tôi và bảo chúng tôi đừng gây rắc rối nữa. Mẹ rõ ràng đã nhìn thấy hành động nhỏ vừa rồi của chúng tôi. Sau khi đẩy chúng tôi ra khỏi cửa, cô ấy đứng ở cửa suy nghĩ rất lâu.

Đó là một ngày nhàm chán khác. Ngồi ở bàn làm việc, điều duy nhất tôi có thể nghĩ đến là âm đạo của một người phụ nữ. Tất nhiên, tôi chủ yếu nghĩ về âm hộ của mẹ tôi. Suy cho cùng, tôi đã không chạm vào mẹ tôi đã mấy ngày rồi, nghĩ về điều đó tôi thấy rất phấn khích. Tuy nhiên, cái lỗ màu hồng của chị tôi thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong tâm trí tôi và tôi không thể bỏ nó đi được. 

Mặc dù tôi có quan hệ thể xác với mẹ và luôn có thể tận hưởng thân hình xinh đẹp và trưởng thành của mẹ nhưng điều này không ngăn cản tôi nghĩ đến những người phụ nữ khác. Dù sao tôi cũng chỉ là một cậu bé mười sáu tuổi, còn rất bốc đồng. 

Sau giờ học, Billy dừng lại và cho chúng tôi lên xe của anh ấy. 

Xe của anh ấy đã chật cứng các học sinh khác nên sau khi tôi ngồi xuống, em gái tôi không còn chỗ ngồi ngoại trừ trên đùi tôi. Tôi không biết em gái tôi sẽ lên xe buýt hay đi xe buýt khác. Thật bất ngờ, cô ấy không suy nghĩ gì mà leo lên xe buýt và ngồi vào lòng tôi. 

Khi cô ấy leo lên, tôi lén nhìn đùi cô ấy và giải đáp những thắc mắc mà tôi thắc mắc trong bữa sáng - tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng của cô ấy. Cũng giống như lúc ăn sáng, cặc tôi đột nhiên cương cứng. Khi em gái tôi ngồi trên đùi tôi, quy đầu của tôi nằm ngay trên mông cô ấy. 

Trước đây tôi đã ôm chị tôi không biết bao nhiêu lần và chị tôi đã ngồi lên đùi tôi không phải một hai lần. Tất nhiên, điều đó xảy ra khi tôi còn trẻ, nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy gì cả. Bây giờ, tôi thực sự cảm thấy áp lực do mông và đùi của chị gái gây ra trên quy đầu của tôi, khiến tôi muốn nổ tung. 

Như muốn làm tôi xấu hổ, mông của chị tôi lắc lư qua lại theo va chạm của xe khiến tôi càng khó chịu hơn. Tuy nhiên, bản thân cô vẫn trò chuyện với các bạn cùng lớp khác trên xe như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí thỉnh thoảng còn tán tỉnh Billy. 

Mông của chị tôi cử động hơi cường điệu nhưng tôi giả vờ như không quan tâm và chăm chú lắng nghe. 

Khi băng qua đường, Billy bất ngờ đánh lái để tránh đèn đỏ. Kết quả là mọi người đều mất cảnh giác và nghiêng về bên phải. Tôi ngồi ngoài cùng bên trái nên việc tôi bám vào thùng xe trong khi những người khác bám vào tôi là điều đương nhiên. Như một phản xạ có điều kiện, tôi vòng tay phải quanh eo em gái mình. 

Khi xe đã thăng bằng, chúng tôi ngồi thẳng lưng. Tay tôi vô tình tuột khỏi eo chị và lọt vào giữa hai chân chị, ấn vào ngọn đồi hơi nhô cao của chị. Ngay lập tức, một cảm giác mềm mại và ấm áp thấm vào mu bàn tay tôi. Tôi bình tĩnh bỏ tay mình ra và đặt nó lên chân phải của cô ấy. 

Vốn dĩ chị tôi từ đầu đến cuối không hề nói một lời nào với tôi, cũng không nói gì về sự ma sát giữa da thịt của chúng tôi. Nhưng khi tôi ấn tay lên gò má của cô ấy, cơ thể cô ấy chợt cứng đờ, các cơ ở bụng dưới đột nhiên co rút và trở nên rất căng cứng, nhưng cô ấy lại không có ý định di chuyển ra xa. Mãi đến khi tôi đặt tay lên chân phải của cô ấy, cơ thể cô ấy mới thả lỏng. 

Sau đó, chúng tôi tiếp tục nói chuyện và đùa giỡn với những người khác, nhưng rõ ràng là cả hai đều không tập trung vào những cuộc trò chuyện ngớ ngẩn này. Tôi vẫn đang hồi tưởng lại cuộc tiếp xúc ngắn ngủi vừa rồi, và tôi nghĩ chị gái tôi chắc chắn cũng đang hồi tưởng về điều tương tự như tôi. Về đến nhà, tôi đỡ chị xuống xe, tay phải tự nhiên đưa xuống dưới mông chị rồi bế chị lên. Tất nhiên, tôi đã thực hiện hành động này hàng trăm lần trước đây nhưng chưa bao giờ tôi có cảm giác như thế này. Tôi có thể cảm nhận được độ đàn hồi của cặp mông hơi gầy của cô ấy và sự mềm mại của rãnh sâu ở giữa. 

Ồ! Tôi không thể nhịn được nữa, cặc tôi sưng tấy lên và đau nhức. 

Tôi xuống xe cùng chị gái, nói chuyện với Billy về trận bóng rổ sắp bắt đầu, rồi chào tạm biệt. Chị tôi đã vào phòng rồi, tôi chạy thẳng vào phòng. 

Mẹ không có ở nhà vì chiếc xe thể thao của mẹ đã biến mất. Cô ấy luôn phải làm việc muộn và quay về. Cha cô bỏ trốn cùng với thư ký của ông và để lại một hóa đơn, nhưng mẹ cô là người phải chịu số tiền đó. 

Tôi vào bếp tìm một chiếc bánh sandwich và vừa đi loanh quanh vừa ăn nó. Khi tôi đến phòng chị tôi, tôi thấy cửa phòng chị đang mở. Hiển nhiên lần này là cố ý mở ra, bởi vì trong bếp tạo ra tiếng lạch cạch, chị tôi sẽ không bỏ sót. Em gái tôi đang ngồi trên giường, mặc một chiếc quần lót bikini và một chiếc váy ngủ bên ngoài. 

Ôi, mới bốn giờ chiều mà thôi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 2 vở kịch chính

Tôi tựa người vào khung cửa và nhìn cô ấy một cách điên cuồng. Cô giả vờ như không nhìn thấy, một lúc sau mới ngẩng đầu lên. 

“Sao anh không đi đi và để tôi yên?” Tôi chỉ nhìn cô ấy và tập trung nhai chiếc bánh sandwich của mình. 

"Sao anh cứ lén lút thế, anh trai? Anh luôn nhìn trộm em!"

Lần này tôi gật đầu. 

"Ừ, em thích nhìn lén chị đấy, chị à!" Tôi cười nói: “Anh thường lén nhìn em ngoài cửa sổ và chụp ảnh em, nhưng không ngờ rằng em có thể đứng trước cửa nhà em… Có vẻ như em ‘không bao giờ’ đóng cửa lại. Miệng cô ấy đột nhiên cong lên khiến bộ ngực dựng lên cao so với bộ đồ ngủ, khiến cô ấy trông càng thêm quyến rũ.

"Đây là phòng của tôi, anh không có quyền xâm phạm quyền riêng tư của tôi. "

"Quyền riêng tư gì cơ? Tôi vặn lại cô ấy: “Cô mở cửa như muốn mời mọi người từ khắp nơi trên thế giới vào. Nếu cô thực sự muốn giữ chút riêng tư thì hãy đóng cửa lại”. "

Mặt chị tôi chợt đỏ bừng và chị đứng dậy khỏi giường.

"Được rồi! Tôi sẽ tắt nó ngay lập tức! "

Em gái tôi vội chạy tới và cố đóng cửa lại. Bộ đồ ngủ của cô nửa hở, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn nhọn hoắt giống như hai cây kem màu hồng điểm xuyết hai quả anh đào đỏ tươi.

Ôi, ngọn lửa trong lòng tôi lại bùng lên!

Chị tôi đóng mạnh cửa lại, tôi nhanh chóng duỗi chân ra chặn khe cửa, dùng vai đẩy cửa mở ra.

"Xin chào! Đợi chút, xin lỗi chị, anh trai thật sự không cố ý chọc giận em. "

Cô ấy do dự một lúc, rồi tôi nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào phòng.

"Tôi không nhìn lén bạn. Dù sao cửa nhà cậu cũng mở mà." Tôi ngồi xuống giường cô ấy. "Hơn nữa, tôi có thể nhìn thấy nhiều thứ hơn tối qua không?"

Em gái tôi ngay lập tức ném cho tôi một cái nhìn nghiêm khắc.

"Sao anh dám nói thế, anh trai! Anh không dám nói điều đó với người khác sao?"

Tôi đột nhiên trở nên tức giận.

"Ai nói tôi không dám? Em tự cho mình là đúng quá đấy, chị à!"

Em gái tôi mềm lòng đi tới chỗ tôi: “Được rồi, anh sẽ không nói cho em biết phải không? Mẹ biết sẽ giận lắm đấy.” 

Tôi biết mẹ tôi sẽ hiểu, nhưng đây là cơ hội của tôi.

“Được rồi, em sẽ không nói đâu chị,” tôi mỉm cười hứa hẹn, “Đây là bí mật giữa hai chúng ta phải không?” 

Tôi từ từ vạch trần âm mưu của mình, ám chỉ rằng cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải tuân theo tôi. Tôi sẽ nói với cô ấy điều tôi sắp làm và tôi đảm bảo rằng cô ấy sẽ rất vui và thích việc đó.

"Hơn nữa," tôi nói thêm, "anh đã thấy của tôi và tôi cũng đã thấy của anh. Chúng ta cũng đã thấy những điều giống nhau. Dù sao thì tôi cũng là anh trai của anh và anh phải tin tôi."

Tôi đặt tay lên đùi cô ấy. Cô ấy run rẩy nhưng không rút tay tôi ra.

“Chị hãy nghe em nói,” tôi lại nói: “Ai cũng thế, chị cũng không phải là cô gái đầu tiên thủ dâm, chị hiểu không?” 

Nói đến đây tôi không nhịn được cười. Tôi nhớ lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ nhét bàn chải đánh răng vào âm hộ của bà. Tất nhiên, với tôi, mẹ không còn cần đến bàn chải đánh răng nữa.

Chị tôi ngồi trên giường, cúi đầu im lặng một lúc rồi nắm lấy tay tôi.

“Tôi không biết tại sao tôi lại làm như vậy, anh à, nhưng tôi cảm thấy rất hạnh phúc trong lòng và cảm giác đó thật tuyệt vời.” 

“Em biết chuyện gì xảy ra rồi mà, chị.” Tôi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chân cô ấy, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô ấy, “Đây là chuyện đương nhiên mà.” 

Tay tôi từ từ trượt lên đùi chị, cảm nhận được sự ấm áp và êm ái của đùi chị. Cơ thể chị tôi cứng đờ và toàn thân run rẩy khi tôi chạm vào. Bàn tay cô ấy nắm lấy cổ tay tôi một cách yếu ớt, nhưng cô ấy không có ý định ngăn cản tôi. Tim tôi bắt đầu đập dữ dội vì lần đầu tiên tay tôi sắp chạm vào quần lót của em gái.

Có vẻ như tôi phải tiến thêm một bước nữa!

“Anh ơi,” chị tôi nhẹ nhàng nói, giọng có chút sợ hãi: “Không, không, đừng…”

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục vuốt ve đùi cô ấy, càng ngày càng gần mép quần lót của chị tôi. Bàn tay của chị tôi nắm lấy cổ tay tôi nhưng chị không ngăn cản hay chủ động hướng dẫn tôi.

"Anh ơi, em sợ..." cuối cùng cô cầu xin.

Tôi biết điều này là đúng, dù sao đây cũng là lần đầu tiên của cô ấy, nếu tôi không thể làm cô ấy bớt căng thẳng, cô ấy chắc chắn sẽ từ chối tôi.

"Em gái đừng sợ. Anh là anh trai em, anh sẽ không làm tổn thương em. Anh sẽ tiếp tục làm những gì em đã làm tối qua, em không thấy thoải mái sao?"

Cô vẫn cúi đầu, nhưng lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, trông rất hưng phấn.

“Đó là…” cô thì thầm.

"Ngồi đó, thả lỏng cơ thể đi, thư giãn đi, anh trai em nếu lúc nào cũng căng thẳng như vậy thì anh trai em sẽ không làm được gì đâu."

Tôi bế cô ấy lên và nhẹ nhàng đặt cô ấy lên giường. Cô hơi chống cự, sau đó đỏ mặt ngoan ngoãn nằm xuống, hai mắt nhắm chặt, thân thể duỗi ra. Tim tôi bắt đầu đập loạn xạ và tôi biết điều tôi cầu nguyện sắp xảy ra.

“Mở rộng chân ra chị ơi.” Tôi cố gắng nói một cách nhẹ nhàng và bình tĩnh nhất có thể, nhưng trong giọng nói vẫn có chút run rẩy.

Đôi mắt em gái nhắm chặt, đầu nghiêng sang một bên, trông như đang bị người khác thương xót, nhưng cơ thể đã dần thả lỏng, cặp đùi cứng đờ cũng mềm đi.

Tôi dùng thêm chút lực để dang rộng đùi cô ấy. Đồ lót của cô ấy có màu hồng và trong suốt, đùi cô ấy mịn màng và đàn hồi như gelatin, sờ vào có cảm giác dễ chịu. Cô ấy thực sự xứng đáng là một thiếu nữ.

Bàn tay tôi chậm rãi và cẩn thận trượt trên cặp đùi rắn chắc của em gái tôi. Nó cảm thấy rất mịn màng và mềm mại. Bạn có thể cảm nhận được nhịp đập dữ dội của mạch máu ở đùi em gái mình ở bất cứ nơi nào bạn chạm vào và nhiệt độ cơ thể của em ấy tăng lên nhanh chóng.

Qua lớp quần lót trong suốt, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy vết nứt hơi phồng lên. Xung quanh nó trông có vẻ không có lông, nhưng tôi biết rằng nó thực sự được bao phủ bởi cỏ vàng mềm mại và mịn màng. Có lẽ trong vòng chưa đầy hai năm nữa, một khu rừng tươi tốt sẽ mọc lên ở đây.

Ngón tay tôi luồn vào trong quần lót của em gái và từ từ di chuyển qua lại dọc theo mép quần lót. Em gái tôi không khỏi thở hổn hển, ngực phập phồng lên xuống không ít nhưng lại không có ý định ngăn cản tôi chút nào. Mặc dù cơ thể cô ấy đang run rẩy và trông có vẻ sợ hãi nhưng cô ấy vẫn kiểm soát nó rất tốt.

Kinh nghiệm tôi có được từ mẹ mách bảo tôi rằng đã đến lúc phải cởi đồ lót của em gái tôi. Bất kỳ sự trêu chọc nào nữa sẽ chỉ phản tác dụng.

Thế là tôi rút ngón tay ra vỗ nhẹ vào gò má của em gái: “Nâng mông lên đi em.”

Mông cô ấy nhô lên một chút, tôi đưa tay xuống dưới mông cô ấy và cẩn thận cởi chiếc quần lót mỏng trông có vẻ dễ bị rách của em gái tôi.

Khi chiếc quần lót tuột khỏi mông tôi, đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của em gái chưa được chạm vào ở khoảng cách gần như vậy. Khoảng cách rất gần, thú vị hơn nhiều so với việc lờ mờ nhìn từ ngoài cửa.

Đường cong âm đạo của chị tôi rất mềm mại, lông mu mịn bao phủ toàn bộ gò đồi, nhưng môi âm hộ màu hồng hai bên lại không có cỏ mọc, nhìn rất bắt mắt. Bụng dưới của chị tôi rất phẳng và mịn, dốc xuống, hơi cong thành hình vòng cung duyên dáng nối liền với cặp đùi thon thả. Phía trên là hai môi âm hộ màu hồng dính chặt vào nhau, có phần to ra bất ngờ, tạo thành một rãnh gấp sâu, nhô ra phía trên ngọn đồi. Con mương nhỏ trông rất sâu, hai bên thông nhau rất chặt chẽ. Tôi không thể nhìn thấy điều gì đang diễn ra bên trong nhưng tôi biết bên trong chắc hẳn rất ẩm ướt và chật hẹp.

Tôi nghĩ đến âm đạo của mẹ tôi. Hai bên âm đạo của cô ấy có những sợi lông mu màu đen mịn. Nó tiết ra chất lỏng khi bị kích thích nhẹ nên thường rất ẩm ướt. Khe hở, ngón tay có thể dễ dàng đưa vào. Tuy nhiên, môi âm hộ của chị tôi dính rất chặt và không có lông nên nếu cố gắng đưa tay vào chắc chắn sẽ rất đau đớn. Lúc này, tôi bất ngờ cảm nhận được khoái cảm bị cưỡng hiếp.

Tôi phấn khích đến mức có thể đút con cặc vốn đã sưng tấy và tê cứng của mình vào cái lỗ nhỏ nhắn dễ thương của em gái.

Khi tôi cởi hết quần lót của chị, chị thì thầm với tôi: “Anh ơi, đừng làm em đau!” Tôi sợ đau! "

"Em sẽ cẩn thận, chị à! Tôi sẽ nhẹ nhàng! "

Tất nhiên, đây chỉ là những lời an ủi cô ấy và tôi không có ý định làm theo.

Có trinh nữ nào lần đầu không đau không? Dù tôi đã quan hệ với mẹ được vài tháng nhưng chị tôi vẫn còn trinh, mẹ tôi không thể dạy tôi cách làm mà không làm tổn thương trinh nữ. Thực ra, nếu không phải chị gái nhắc nhở, tôi sẽ không bao giờ nghĩ lần đầu của phụ nữ lại đau đớn đến thế.

Dù vậy, tôi vẫn cố gắng cẩn thận khi quyết định hành động để không làm mất đi sự quan tâm của chị. Nếu tôi không làm đúng thì sau này sẽ rất khó khăn. Tôi đặt lòng bàn tay nóng hổi của mình lên âm đạo của em gái, lòng bàn tay áp sát vào cửa âm đạo rồi vuốt ve từ từ và nhẹ nhàng. Tôi không muốn hành động hấp tấp. Dù chưa có kinh nghiệm nhưng tôi cũng biết mình cần phải kiên nhẫn khi đối xử với các trinh nữ. Tôi nên thực hiện từng bước một và đạt được mục tiêu cuối cùng từng bước một.

Em gái tôi hiển nhiên đáp lại sự đụng chạm của tôi, cơ thể khẽ run lên, miệng phát ra những tiếng rên rỉ, không phải vì sợ hãi mà vì phấn khích. Cơ thể cô ấy vặn vẹo qua lại, cố gắng tránh đòn tấn công của tôi. Đôi vai cô đung đưa lên xuống khiến hai đỉnh núi nhỏ ẩn dưới bộ đồ ngủ mỏng manh nhấp nháy hiện ra. Tôi không thể không muốn tiếp cận và lạm dụng cô ấy.

Tôi cảm thấy phần thân dưới của mình ngày càng cứng hơn, cố gắng thoát khỏi xiềng xích của quần lót. Nhưng tôi không dám ngừng vuốt ve âm hộ của em gái để cởi quần lót vì sợ em sẽ ngăn cản tôi tiếp tục hành động. Vì vậy, tôi chỉ có thể chịu đựng cơn đau khi quy đầu bị quần lót siết lại, tiếp tục vuốt ve âm hộ nhỏ đã bắt đầu có cảm giác của em gái.

Toàn bộ lòng bàn tay tôi đặt thẳng trên gò má căng phồng của em gái, đầu ngón tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của em gái, rồi tôi bắt đầu tăng dần cường độ xoa bóp. Đầu tiên tôi trượt lòng bàn tay xuống giữa hai chân cô ấy dọc theo hình vòng cung của ngọn đồi, và dùng ngón giữa gõ nhẹ vào rãnh nông. Sau đó, tôi trượt lòng bàn tay lên trên qua âm đạo của em gái và dùng mép sau của lòng bàn tay xoa mạnh vết nứt của em gái. Điều này lặp đi lặp lại, và chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ chỗ chị tôi, và nó càng ngày càng ẩm ướt. Tôi biết rằng những nỗ lực của tôi đang tiến triển.

Tôi ấn vào âm hộ của em gái tôi ngày càng mạnh hơn. Mỗi lần lòng bàn tay trượt qua, tôi sẽ dùng ngón giữa ấn một chút vào lỗ của em gái để hạn chế kích thích.

Em gái tôi rõ ràng rất thoải mái với tôi. Cô dang rộng hai chân và duỗi thẳng. Tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi ấn nó lên đùi cô ấy và vuốt ve qua lại bên trong đùi, đồng thời ngăn không cho chị tôi bất ngờ kẹp chặt đùi cô ấy.

Nhìn chị tôi lần nữa, tôi thấy mắt chị hơi nhắm, mặt hồng hồng, mũi hơi run, miệng nửa mở nửa khép, đang phát ra một tiếng rên mơ hồ, rõ ràng là rất thích sự phục vụ của tôi.

Tôi quyết tâm tiến xa hơn nên tôi nhẹ nhàng khám phá ngón giữa của mình rồi thọc vào trong âm hộ của em gái.

Ôi, âm hộ của chị tôi nóng và chặt quá! Đơn giản là tôi không thể chờ đợi được nữa, tôi sẽ áp dụng các biện pháp cứng rắn hơn!

Tôi có thể cảm nhận được âm đạo của em gái tôi đã rất ẩm ướt. Chất lỏng tiết ra tuy không đủ nhưng khá bôi trơn, đặc và dính. Khi ngón tay của tôi di chuyển về phía trước, chúng gặp phải một lớp cản mỏng.

Ôi Chúa ơi, đó là màng trinh của chị tôi! 

Vì động tác ngón tay của tôi chạm vào màng trinh rất đột ngột nên cơ thể chị tôi run lên như một phản xạ có điều kiện, rồi chị nắm lấy tay tôi không cho tôi tiến thêm bước nữa. 

"Yên tâm đi anh trai! Cô rên rỉ: “Đau quá.” "

"Được rồi, được rồi! "Tôi an ủi cô ấy. 

Lúc này, một cảm giác rất kỳ lạ bao trùm toàn thân tôi. Tôi không nghĩ mình thực sự quan tâm đến việc em gái mình có bị tổn thương hay không, những chuyện khác tôi cũng không quan tâm. Tôi chỉ quan tâm một điều - tôi muốn chiếm hữu cô ấy. Đây là một xung lực hoang dã, bản năng hoặc tích cực. Em gái tôi đã hoàn toàn mềm lòng và có ý thức bị xâm phạm. Phần thân dưới của cô ấy đã ướt đẫm rồi. Tôi đang chờ đợi điều gì? Tôi muốn xâm phạm cô ấy! Tôi muốn đụ em gái tôi!

Trong tiềm thức, những ngón tay của tôi thọc sâu vào âm hộ của em gái. Em gái tôi cong lưng đau đớn và bật khóc. Cô ấy giữ chặt tay tôi bằng cả hai tay, ngăn cản tôi tiến thêm một bước. Đồng thời, cô không khỏi hét lên. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại rất đáng sợ. Tôi áp người vào người cô ấy và dùng tay bịt miệng cô ấy lại. Cô ấy không thể phát ra âm thanh nào, nhưng cô ấy cố gắng hết sức để đẩy tôi ra. 

Tôi ôm chặt cô ấy, ngón tay vẫn thọc vào lỗ nhỏ của cô ấy, nhưng trong đầu tôi nhớ lại chuyện đã xảy ra khi chúng tôi còn nhỏ. Lúc đó chị tôi rất thích chơi trò cưỡi ngựa với tôi. Tất nhiên, cô ấy luôn cưỡi tôi. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng một ngày nào đó tôi sẽ cưỡi trên lưng em gái mình, với con cặc cứng cáp của tôi nằm giữa hai chân em và những ngón tay của tôi điều khiển âm hộ của em. 

Cơ thể em gái tôi vặn vẹo để phản đối sự bội tín của tôi. Những giọt nước mắt đau đớn chảy dài trên má cô. Đôi mắt cô ấy xen lẫn sự đau đớn và tức giận, nhưng cô ấy thực sự không muốn thoát khỏi sự vi phạm của tôi. Tôi có thể cảm nhận được điều này vì cô ấy đã bắt đầu đáp lại tôi. 

Hai đùi chị tôi không khép lại vì đau mà mở rộng hơn. Cùng lúc đó, cô ấy nâng cặp mông gầy lên để đón đòn tấn công của tôi, để ngón tay tôi thâm nhập sâu hơn vào âm hộ cô ấy. Tuy nhiên, chắc chắn rằng cô ấy rất tức giận trước hành động đột ngột của tôi nên đã cắn vào bàn tay đang che miệng của tôi. Đau đến mức tôi nhanh chóng rút tay ra.

"Sao cậu lại cắn tôi? Chẳng phải điều này rất thoải mái sao? "

“Tôi sẽ ngạt thở nếu cậu không bỏ tay ra, đồ ngốc! Ngoài ra, bạn làm tổn thương tôi rất nhiều, xin vui lòng bỏ ngón tay của bạn ra! "

“Em thề sẽ không bao giờ làm tổn thương chị như thế này nữa chị ạ,” tôi nhẹ nhàng an ủi: “Đau phải không? Nhưng thực ra bạn cũng thích nó phải không? "

"KHÔNG! Bỏ tay anh ra nhanh nếu không tôi sẽ hét lên. "

“Vậy nếu anh giữ một ngón tay bên trong em nhưng không để nó di chuyển, em sẽ thấy dễ chịu hơn chứ? "

"Tôi...tôi không biết. "

"Được rồi, bạn nghĩ gì về điều này? "

"Cảm thấy tốt hơn. Nhưng đừng đẩy quá mạnh nếu không nó sẽ làm tôi đau. "

Tôi chậm rãi đưa ngón tay qua lại, “Cảm thấy dễ chịu hơn chưa? "

"Hmm... ừm, được rồi, thoải mái quá, cái gì, cái cảm giác này thế nào nhỉ..." Chị tôi hoảng hốt. “Được rồi, nếu bạn có thể mở rộng chân hơn một chút, tôi đảm bảo bạn sẽ thấy thoải mái hơn. "

Cô em xấu hổ mở rộng đùi hơn khiến phần kín của cô càng lộ rõ ​​hơn. Âm hộ nhỏ không có lông của cô ấy trông giống như một cái miệng nhỏ đang mở ra, nuốt chửng những ngón tay của tôi và tôi có thể cảm nhận được lực hút yếu ớt phát ra từ sâu trong "cái miệng" nhỏ bé. 

Ôi, thật là kỳ diệu khi tôi có thể chịu đựng được đến tận bây giờ! 

“Tốt lắm, chị ạ.” Tôi khuyến khích. 

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được cơn đau sưng tấy giữa hai chân nữa và tôi quyết định đã đến lúc phải thả con cặc của mình ra, vốn đã rất cứng ngay từ đầu. Tôi đứng dậy và rút ngón tay ra. Chị tôi lập tức nắm lấy tay tôi không muốn buông. 

“Anh định làm gì vậy, anh trai?”

"Không có gì, tôi muốn cho cậu một bất ngờ." Tôi vừa nói vừa cởi quần áo. 

Em gái tôi rõ ràng đã nhận ra điều tôi sắp làm tiếp theo: "Ồ, không! Anh ơi, anh không thực sự muốn làm điều đó phải không?"

"Ồ, đừng lo lắng, tôi chỉ muốn con chim nhỏ của tôi được tự do bay lượn. Nó đã bị mắc kẹt rất lâu và rất muốn bay. Bạn thấy đấy, nó là như thế này."

Tôi bất ngờ lấy con cặc đã nằm đó đã lâu ra. Nam nhân vừa mới ra khỏi lồng đột nhiên nhô ra, chỉ thẳng lên trời, tỏa ra nhiệt lượng. Các đường gân trên quy đầu dương vật lộ ra, đỏ bừng đáng sợ do ma sát với quần lót. Đôi mắt của cô em gái chợt mở to, sửng sốt như nhìn thấy rắn độc, vẻ mặt sợ hãi. 

"Ừm... Được rồi được rồi. Anh ơi, anh không muốn dùng nó để xâm nhập Tiểu Lục của em gái anh phải không? Tôi đã xem qua một số lời giới thiệu trong sách, nếu điều đó xảy ra, tôi sẽ có thai."

“Tất nhiên là không rồi chị ạ,” tôi lắc đầu. "Nếu em có thai thì anh phải làm sao? Anh sẽ phải ngồi tù ngàn năm phải không?"

"Tôi nghĩ vậy." Chị tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tôi không muốn dành phần đời còn lại trong tù chỉ vì muốn làm cho em gái ngọt ngào của mình hạnh phúc."

Tôi cởi bỏ quần áo trên người, cúi xuống, lại đặt lòng bàn tay vào âm đạo của em gái. Tôi thực sự thích nhìn vào âm hộ của em gái tôi, điều này có thể dễ dàng kích thích tôi. 

Khi ngón tay tôi thọc vào lỗ của cô ấy, hai môi âm hộ màu hồng đang dính chặt vào nhau sẽ đột nhiên mở ra và hút ngón tay tôi vào. Sau đó, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt từ đầu ngón tay truyền đến khiến tim tôi đập thình thịch. 

Tôi lại áp người vào cơ thể của chị tôi, và chị ấy hợp tác bằng cách mở rộng đùi ra một chút để tôi dễ dàng đi vào hơn. 

Tôi lại thọc ngón giữa vào lỗ thịt của em gái mình. Lần này chị không từ chối, từ cảm giác ngón tay đưa vào, tôi có thể biết chỗ của chị tôi hoàn toàn ẩm ướt và trơn trượt, không hề có chút cản trở nào như lần đầu. Tôi hiểu rằng tôi không cần phải lãng phí thời gian nữa. Những ngón tay của tôi bắt đầu di chuyển sâu hơn và lần này không có trở ngại nào cả. Tôi di chuyển ngón tay ra vào âm hộ của em gái một cách nhịp nhàng, giống như em đã làm tối qua. 

Phản ứng của chị tôi đến nhanh chóng. Cô ấy bắt đầu vặn vẹo và rên rỉ dưới tôi, dùng tay giữ chặt lưng tôi. 

Tôi dùng tay còn lại ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn và đáng yêu của em gái mình. Bộ ngực của cô quả thật rất nhỏ, dù sao cô cũng chưa tới mười ba tuổi nhưng đã lớn như quả đào rồi. Chúng vừa đủ để nằm gọn trong lòng bàn tay tôi. Chúng mềm mại, săn chắc và đàn hồi khiến người ta yêu thích. Tôi nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô ấy, cảm nhận làn da mỏng manh của em gái mình. 

"Ồ...ồ...cái này-...tốt quá...anh trai...thoải mái quá-...thoải mái-...anh trai...làm em gái tôi thoải mái hơn..."

"Cởi bộ đồ ngủ của bạn ra. Tôi không thể làm cho bạn thoải mái hơn bằng bộ đồ ngủ được."

Em gái tôi quằn quại dưới thân tôi, mò mẫm một lúc rồi cởi bộ đồ ngủ ra. 

Nếu tôi và mẹ cùng làm thì trong vòng năm giây, tôi sẽ không kiềm chế được mà xé toạc bộ đồ ngủ của mẹ, vì đôi khi mẹ thích tôi dùng bạo lực một chút. Nhưng nếu tôi đối xử với em gái mình giống như cách tôi đối xử với mẹ tôi, có thể chị ấy sẽ có phản ứng hoàn toàn khác nên tôi sẽ để chị ấy tự làm. 

Chỉ trong chốc lát, chị tôi đã cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ và hở ngực hoàn toàn, để lộ thân hình mảnh khảnh trần trụi trước mặt tôi. 

“Đợi một chút,” tôi nói và cởi áo ra. 

"Anh đang làm gì vậy, anh trai?"

"Anh sẽ cởi áo ra và cảm nhận ngực em trên ngực anh."

"Chỉ là áo thôi, anh trai, đừng cởi quần lót!"

"Được rồi, chỉ là phần trên thôi."

Tôi cởi áo, để trần nửa thân trên. Mặc dù quần lót của tôi chưa được cởi ra nhưng nó đã bị kéo xuống tận mông. Con cặc khổng lồ của tôi không còn bị kiềm chế nữa mà chỉ chờ được vung thẳng vào. 

Tôi ôm em gái vào lòng, cơ thể em nóng như lửa, mùi thơm cơ thể trinh nữ thoang thoảng xộc vào mũi, không ngừng kích thích thần kinh của tôi. Tay tôi tiếp tục trêu chọc âm hộ của em gái tôi, đánh lạc hướng sự chú ý của em ấy và che giấu con cặc đang đập của tôi tiếp cận lỗ của em ấy. 

Lúc này, quy đầu của tôi đã chạm vào lỗ của em gái tôi và dường như không gì có thể ngăn cản bản sao của tôi tiến vào. 

Tôi nhớ rằng tôi đã hứa không nhét cặc của mình vào đó, nhưng làm sao điều này có thể thực hiện được? Bây giờ tôi đang trên đà bứt phá và phải làm điều đó. Những loại lời hứa? Hãy bình tĩnh lại đi, tôi muốn chạm vào em gái mình một cách thực sự! Tôi sẽ xâm phạm em gái tôi! 

Dù đây là chuyện bình thường nhất trên đời nhưng tôi vẫn choáng váng khi cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của em gái tôi đưa ra, chủ động hôn tôi.

Anh trai và em gái hôn nhau. Điều này khác với nụ hôn giữa nam và nữ bình thường. Đó là một nụ hôn loạn luân! Ồ! Chỉ nghĩ về nó thôi còn thú vị hơn gấp trăm lần. 

Chị tôi tỏ ra rất nhiệt tình, không hề giả tạo, tự nhiên và xinh đẹp. Đôi môi mỏng của cô rất mềm và ẩm, kỹ năng hôn của cô rất kém, nhưng niềm đam mê của cô lại không thể chịu đựng được. 

Lưỡi tôi lặng lẽ đưa ra và trượt nhẹ nhàng trên môi và răng em. Em gái tôi cố ý mở miệng và lưỡi tôi khám phá em. Nụ hôn của chị tôi có cảm giác hoàn toàn khác với nụ hôn của mẹ tôi. Tôi có thể nói nó có một hương vị tươi mới. Đó là một nụ hôn tự nhiên, hoang dã, hơi thô bạo và không có kỹ năng. Lưỡi của cô ấy mềm mại, ẩm ướt và dính, khi nó quyện vào lưỡi tôi, nó gần như đưa tôi ra khỏi cơ thể. Em gái tôi mút mạnh nước bọt của tôi, lưỡi quấn vào tôi một cách say mê, như muốn hút tôi hoàn toàn vào. 

Tôi cảm thấy bụng dưới của cô ấy không ngừng cọ sát vào phần dưới của tôi, tôi không thể cưỡng lại được sự thôi thúc muốn xâm chiếm cô ấy. Hông cô ấy vặn sang trái và phải, cho phép ngón tay của tôi kích thích cô ấy nhiều hơn. Rõ ràng là chị tôi muốn theo đuổi sự kích thích mạnh mẽ hơn. Khi tôi lè lưỡi, phần thân dưới của cô ấy bắt đầu vặn vẹo khó chịu, liên tục cọ xát phần thân dưới của tôi, tay cô ấy vuốt ve qua lại trên lưng tôi, điều này dường như đang khuyến khích tôi thực hiện những hành động trực tiếp và táo bạo hơn. 

Tôi cảm thấy cơ bụng của cô ấy không ngừng co thắt. Rõ ràng, sự kích thích hiện tại không còn đáp ứng được nhu cầu của cô nữa. Có vẻ như tôi nên thực hiện hành động khẩn cấp nhất. 

Tôi dùng tay tăng cường sức mạnh, nhào nặn và bóp mạnh bầu ngực của em gái, đồng thời mút mạnh cái miệng nhỏ của em. Cơ thể tôi cọ xát qua lại làn da của cô ấy, kích thích cảm xúc của cô ấy, chẳng bao lâu sau, hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn và cử động của cô ấy trở nên hung bạo. Tất nhiên, ngón tay dưới của tôi không còn co giật chậm rãi nữa mà bắt đầu khuấy động mạnh mẽ và ngẫu nhiên, kích thích mạnh thành âm đạo của cô ấy khiến nó tiết ra nhiều dịch hơn. 

Tôi cẩn thận thọc một ngón tay vào cái lỗ hẹp của em gái tôi, rồi một ngón tay khác. Trước sự ngạc nhiên của tôi, tất cả đều diễn ra suôn sẻ. 

Em gái tôi rõ ràng đã cảm nhận được hành động của tôi, chị ấy chỉ hít một hơi, duỗi thẳng đùi một lúc rồi thả lỏng, đồng thời phát ra một tiếng thì thầm vui vẻ. 

Những ngón tay của tôi bắt đầu cố gắng mở cái âm đạo chật hẹp của em gái tôi, nó thật sự rất chật. Do bị ngón tay kích thích nên các cơ cửa âm đạo tiếp tục co rút, hút chặt các ngón tay khiến tôi khó bắt đầu công việc mở miệng. 

Em gái tôi hét lên đau đớn mỗi khi tôi mở âm hộ của em ấy, nhưng em ấy không bao giờ để tôi dừng lại, hợp tác dang rộng đùi ra. 

Tôi tập trung sự chú ý vào một vật nhô ra trong âm hộ của em gái tôi, nhẹ nhàng dùng ba ngón tay véo nó, lắc từ bên này sang bên kia và thỉnh thoảng dùng ngón tay chọc ghẹo, bóp chặt. Em gái tôi rõ ràng rất nhạy cảm với điều này. Cô ấy đẩy mông lên và không ngừng lắc lư, phần thân dưới của cô ấy cọ xát mạnh vào cổ tay tôi, khiến âm đạo của cô ấy và lòng bàn tay tôi tiếp xúc chặt chẽ hơn. Cô phát ra những tiếng rên rỉ hạnh phúc từ miệng mình. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nâng người lên một chút, để con cặc đã chờ đợi bấy lâu lọt vào lòng bàn tay, hướng dẫn nó thẳng hàng với lỗ của chị tôi. Sau đó mông tôi chìm xuống, và con cặc của tôi trượt vào âm đạo hẹp của em gái tôi dọc theo kênh do ngón tay tôi mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 3 Chị gái đầu tiên, sau đó là mẹ

Con cặc của tôi đi vào rất sâu và nhanh chóng vượt quá chiều dài ngón tay của tôi. Tôi ngay lập tức cảm nhận được áp lực từ âm đạo hẹp của em gái tôi. Một cảm giác ấm áp và ẩm ướt bao trùm lấy quy đầu của tôi, các cơ xung quanh thành âm đạo mềm mại và quấn chặt quanh cặc tôi, khiến tôi như mất trí. 

Tôi lặng lẽ co giật con cặc của mình, nhưng may mắn thay, em gái tôi không nhận ra rằng bản sao của tôi đã xâm nhập vào khu vực cấm mà cô ấy cố gắng bảo vệ, thay vào đó lại phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Tôi biết sớm muộn gì cô ấy cũng sẽ phát hiện ra hành vi không đúng đắn của tôi, nhưng do lòng bàn tay tôi bị cản trở nên cặc tôi vẫn chưa chui vào hoàn toàn. Tôi muốn tiến vào hoàn toàn trước khi bị chị ấy phát hiện nên ngón tay của tôi đột nhiên dùng lực xòe ra ngoài, chị tôi lập tức hít một hơi. 

"Ồ không, lớn quá anh ơi, anh làm em đau quá."

Sử dụng kênh do ngón tay mở ra, tôi ấn mạnh vào mông và đồng thời rút ngón tay ra. Con cặc dày của tôi được đẩy vào hầu hết đường đi một cách suôn sẻ. Đội tiên phong xâm nhập vào âm hộ vô nhân tính của em gái tôi và hòa nhập hoàn toàn với em gái tôi. Em gái tôi lúc đầu không nhận ra chuyện gì đang xảy ra và thở dài sung sướng, nhưng chẳng bao lâu sau em hiểu ra chuyện gì đã xảy ra và cơ thể em hoàn toàn đông cứng. 

"Anh ơi, không! Anh ơi, không, rút ​​nó ra nhanh lên!!!"

"Yên tâm đi, em gái, việc này sẽ không làm em đau đâu, anh trai sẽ rất dịu dàng, tin em đi."

"Không phải vậy. Hãy kéo nó ra ngay lập tức!"

Em gái tôi thở hổn hển và vùng vẫy trong tuyệt vọng, cố gắng thoát khỏi sự xâm chiếm của tôi, nhưng tôi ép chặt em và không cho em cử động chút nào. Dù tôi không co giật con cặc của mình nhưng nó đã bị chôn sâu trong cái lỗ chật hẹp của chị tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự co bóp mạnh của thành âm đạo và sự run nhẹ. Khi em gái tôi vùng vẫy, có sự chuyển động tương đối giữa cặc và thành âm đạo. Sự va chạm chặt chẽ giữa hai người đã mang lại cho tôi sự kích thích lớn lao. 

"Anh ơi, anh có thể kéo nó ra được không? Đau quá. Anh làm em đau quá."

Em gái tôi không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi nên phải van xin nhỏ nhẹ nhưng tôi vẫn bất động. 

“Cơn đau sẽ không kéo dài đâu, em gái.” Tôi vừa an ủi vừa trấn an cô ấy, nhưng thực ra tôi không biết điều này có đúng không vì tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một cô gái còn trinh. Hơn nữa, tôi thực sự không quan tâm liệu em gái tôi có sẵn sàng đưa con cặc của tôi vào nửa chừng hay không. Âm hộ của em gái tôi là nơi nóng nhất và chặt chẽ nhất mà tôi từng trải qua, và tôi không muốn bỏ cuộc giữa chừng. Tuy nhiên, chị tôi rõ ràng không có ý như vậy. Mặc dù cô ấy vẫn đang vô thức chống lại sự xâm nhập của tôi, yếu ớt đẩy cơ thể tôi ra và cố gắng đẩy tôi ra, nhưng đùi cô ấy đã mở ra một cách tục tĩu, cho phép tôi lái thẳng vào, và cô ấy thực sự không có ý định yêu cầu tôi dừng lại. 

Nếu chị tôi thực sự muốn từ chối tôi, chắc chắn chị ấy sẽ ép chặt hai đùi lại và kéo mông ra sau, khiến tôi không thể đưa cặc của mình vào cơ thể chị ấy được. Nhận ra điều này, tôi phớt lờ sự kháng cự yếu ớt của em gái mà chỉ tập trung đẩy sâu hơn vào lỗ da thịt chật hẹp và nóng bỏng của em gái. 

Tôi di chuyển hông của mình một chút để việc đưa cặc vào dễ dàng hơn. Chị tôi thực sự muốn ngăn cản tôi vào lúc này. Rốt cuộc, cô chỉ mới mười hai tuổi. Cơ thể dù có phát triển đến đâu thì cô bé cũng không thể đạt được tiêu chuẩn của người lớn. Thật khó để âm đạo hẹp của cô ấy có thể chứa được con cặc dày của tôi. Rốt cuộc, con cặc của tôi khá lớn. Nếu tôi ép nó vào thì tôi nói không đau là nói dối. 

Em gái tôi cay đắng van xin, móng tay tôi cào vào lưng tôi đầy vết máu nhưng tôi chẳng thèm để ý. Tôi chỉ nghĩ cách chinh phục em gái mình. Tôi nắm lấy mông cô ấy để ngăn cô ấy rút lại và định vị cơ thể của cô ấy để tôi có thể thực hiện động tác của mình một cách bình tĩnh hơn. 

Em gái tôi trần truồng nằm dưới tôi khóc lóc, vùng vẫy không ngừng. Khi nhìn thấy nó, tôi cảm thấy một niềm vui khó tả. Tôi có phải là kẻ bạo dâm không? 

Đang suy nghĩ, tôi đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình chạm vào một tấm chắn mỏng, khiến tôi dừng lại. Tôi biết đó là màng trinh của chị tôi. 

Em gái tôi rõ ràng cũng cảm thấy điều đó. Cô ấy ngừng khóc và nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi như muốn nói: "Không! Đừng." 

Tôi do dự một lúc rồi kiên quyết tiến về phía trước. Em gái tôi run lên và hét lên một tiếng ngắn và chói tai. Nước mắt nhanh chóng lấp đầy đôi mắt to xinh đẹp của cô. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đã thực sự làm tổn thương em gái mình. 

Tôi thực sự đã chọc thủng màng trinh của chính em gái mình! Ôi, tôi thực sự đã làm gì sai sao? ! 

Nhưng ý nghĩ này chỉ đọng lại trong tâm trí tôi trong hai giây và bị xua đuổi bởi khoái cảm khi con cặc của tôi chiếm giữ hoàn toàn âm đạo còn trinh của em gái tôi. 

Vừa sợ hãi vừa nghe tiếng la hét đau đớn của em gái, tôi bắt đầu hưng phấn bắt đầu từ từ giật cặc của mình. Cảm giác khoái cảm do sự ma sát giữa con cặc và thành âm đạo mang lại cứ khiến tôi căng thẳng. Tôi càng hưng phấn hơn, tiếng rên rỉ của em gái tôi dần dần không còn nghe được nữa, thay vào đó là những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Em gái tôi cũng phản ứng! 

Tôi co giật như vậy trong một phút và cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra khi cặc tôi bị rút ra. Theo bản năng tôi nhận ra đây chính là máu trinh của chị tôi. Bằng cách nào đó, tôi đột nhiên cảm thấy mọi việc đang diễn ra tốt đẹp và mình đang làm điều đúng đắn. Tôi giảm tốc độ và nhẹ nhàng đưa con cặc của mình ra vào âm hộ trẻ của em gái tôi. 

Em gái tôi đã đáp lại hành động của tôi và đã ngừng khóc. Cô ấy nghiêng đầu sang một bên, nhắm chặt mắt, thả lỏng cơ thể hoàn toàn, cuộn tay thành quả bóng và dang rộng chân một cách tự nhiên, hoàn toàn để tôi chủ động. Sắc mặt cô không còn tái nhợt vì đau đớn như trước mà thay vào đó là đỏ bừng, mũi cô hơi run lên, vô tình phát ra một tiếng rên rỉ nhờn. Dường như cô ấy đã lạc vào sự tiếp xúc trần trụi giữa nam và nữ mà cô ấy đang trải qua, hoàn toàn nghiện khoái cảm nhục dục. 

Con cặc của tôi vừa xuyên qua màng trinh của em gái tôi, và nó vẫn chưa lọt hẳn vào. Chỉ cần một cái co giật nông cạn cũng đã khiến chị tôi vui sướng khôn tả. Điều gì sẽ xảy ra nếu nó thâm nhập hoàn toàn? 

Âm hộ của chị em nhỏ, gọn, nóng hổi nhưng vẫn được bôi trơn, cảm giác ra vào giống như bước vào thế giới thiên đường vậy. Tôi không muốn làm em gái mình đau đớn thêm nên khi đẩy vào tôi càng cẩn thận hơn để không làm tổn thương em gái mình. 

Mọi công sức của tôi đã được đền đáp và nỗ lực của tôi cuối cùng cũng có kết quả. Con cặc của tôi đã hoàn toàn bị nuốt chửng bởi âm hộ chật hẹp của chị tôi, và chị tôi không hề có dấu hiệu đau đớn. Âm đạo của cô ấy chật đến nỗi nó ôm chặt lấy cặc tôi, như muốn vỡ ra, tôi gần như muốn xuất tinh. 

May mắn thay, sau vài tháng tiếp xúc với mẹ, tôi không còn giống một cậu bé mười sáu tuổi bình thường bỏ cuộc sau vài lần đụng chạm cầu kỳ. Tôi đã biết cách kiểm soát cực khoái của mình. Tôi muốn mang lại cho em gái mình cảm giác cực khoái thực sự nhất, vì giờ đây em ấy dường như là niềm khao khát của ma quỷ. 

Tôi cúi đầu ngậm đầu vú nhỏ nhắn của em gái vào miệng, bắt đầu mút thật mạnh. Chị tôi chợt rên rỉ, giọng chị đầy hạnh phúc. Cô không còn từ chối tôi nữa mà thay vào đó ôm tôi vào lòng, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve lưng tôi, động viên tôi hãy cho cô thêm hạnh phúc. 

Tôi nhẹ nhàng cắn núm vú của em gái và dùng lưỡi liếm qua lại núm vú của em. Có vẻ như chị tôi rất thích điều này, vì đùi chị hơi run và hơi thở nặng nề hơn rất nhiều. Đây là một phản ứng bản năng, nhưng tôi hiểu rằng chị tôi đã thích lần ân ái đầu tiên rồi. 

Điều chỉnh chuyển động của tôi, cho phép cặc tôi thâm nhập hoàn toàn. Mỗi lần nó được đưa vào, phần thân dưới của chúng tôi sẽ va vào nhau một cách dữ dội, phát ra âm thanh "nổ". 

Tôi đưa tay ra phía sau và ôm lấy mông cô ấy để mỗi cú thúc của tôi đều trở nên mạnh mẽ. Miệng tôi rời khỏi núm vú của em gái và trượt xuống cổ em. Tôi lè lưỡi liếm cổ cô ấy, khiến cô ấy cảm thấy nhột nhột và cười khúc khích. Cô ấy không thể chịu đựng được nữa, đưa cái miệng sâu đến gần, chạm vào miệng tôi, thế là chúng tôi bắt đầu ngậm miệng vào miệng. Lần này, sự nhiệt tình của chị tôi nồng nàn hơn trước rất nhiều. Chiếc lưỡi của cô ấy quấn lấy tôi, tham lam hút nước bọt của tôi, đồng thời phần thân dưới của cô ấy không ngừng chuyển động lên xuống, chịu đựng sự va chạm của tôi. 

Tôi thích làm tình với mẹ mình như thế này nhất, và bây giờ tôi cũng thích được giao tiếp trần trụi như vậy với đứa em gái đĩ điếm của mình. 

"Hmm... ừm... tốt... tốt... làm tốt lắm, chị ơi!" Vì nụ hôn nên tôi chỉ có thể nói mơ hồ: "Mẹ kiếp, chị ơi, anh trai thích đụ em quá, anh thích đụ cái lồn nóng bỏng của em!"

"Hmm...chà! Tôi thích...anh trai!" Em gái tôi rên rỉ: "Mẹ kiếp...ôi...xâm phạm tôi...anh ơi...ôi...ôi...đụ mạnh quá...đụ chết em gái anh đi..."

Lúc này trong đầu tôi chẳng có gì ngoài ý định đụ em gái, mọi thứ trước mắt đều trở nên đầy dục vọng.

Chuyển động của tôi bắt đầu trở nên thô bạo, lên xuống thất thường. Mỗi lần rút cặc ra, tôi sẽ đưa ra phần thịt hồng hào và mềm mại của em gái, và mỗi lần đưa cặc của mình vào, tôi sẽ vùi trọn con cặc của mình vào trong lỗ âm đạo chật hẹp của chị. 

Em gái tôi đang quằn quại sung sướng dưới cơ thể tôi, bày tỏ sự vui mừng và nịnh nọt. 

Tay chân chúng tôi quấn chặt vào nhau một cách tuyệt vọng, mồ hôi và nước bọt vương vãi khắp người và trên giường. Phần thân dưới của chúng tôi hoàn toàn ướt đẫm, phủ đầy tinh dịch của chị tôi. 

Sự nhiệt tình của em gái tôi thật đáng kinh ngạc, như thể em ấy đang đòi hỏi một cách vô độ những gì em ấy muốn ở tôi, còn tôi thì đang co giật con cặc của mình một cách ám ảnh, muốn chúng tôi cùng nhau đạt đến đỉnh cao khoái cảm. Lúc này, cả hai chúng tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong đam mê loạn luân. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của tôi sưng lên nhiều đến mức khó chịu. Tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình và miệng tinh dịch của tôi đột nhiên mở ra. Một dòng nước nóng đột nhiên phun ra. Tinh dịch phun ra như dung nham từ một vụ phun trào núi lửa, nhanh chóng lấp đầy âm hộ đầy dục vọng của em gái tôi. 

Tôi đến và đến và đến rất lâu cho đến khi âm hộ của em gái tôi đầy ắp thì tôi dừng lại. 

Cả hai chúng tôi đều kiệt sức và ôm chặt nhau, để niềm đam mê chưa kịp tiêu tan chảy khắp cơ thể. 

Lúc này, mặt trời buổi tối đã lặn. Đột nhiên, tôi nghe thấy một âm thanh nhỏ phát ra từ chính mình. Tôi mở mắt ra, nhìn lên mới nhận ra mình cũng quên đóng cửa. Ngoài cửa, mẹ tôi đang đứng đó, nhìn tôi với nụ cười dâm đãng. Đây là một cảnh dâm dục và đáng xấu hổ đối với Domo! 

Tôi và em gái tôi trần trụi và quấn lấy nhau. Tôi ấn vào người chị, cặc tôi vẫn đưa vào âm đạo, tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ cửa âm đạo của chị, trong khi mẹ tôi đứng nhìn với nụ cười quái đản. 

Mẹ đứng đó nhìn chúng tôi một lúc, có chút do dự, không biết phải làm sao. Cuối cùng cô ấy đưa ngón tay lên miệng ra hiệu cho tôi im lặng rồi bỏ đi và đóng cửa lại. 

Rõ ràng chị tôi đã nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Cô ấy mở mắt ra và nhìn tôi có chút nghi ngờ. Sau đó cô ấy nhìn ra cửa và hỏi: "Anh ơi, có chuyện gì vậy?"

Tôi lắc đầu và nói điều gì đó chiếu lệ với cô ấy: "Ồ, không có gì, không có gì."

Tôi rút con cặc khập khiễng của mình ra, với lấy chiếc khăn và lau cơ thể chúng tôi. 

Vừa trải qua một cơn giông, âm đạo của chị tôi sưng tấy đỏ tấy, môi âm hộ lại càng to ra. Cô ấy sẽ cau mày khi chiếc khăn chạm vào cô ấy. 

“Em có thích nó không, chị?”

"Ừ, tất nhiên là em thích rồi anh ạ. Nếu sớm biết làm việc này là một điều tuyệt vời như vậy thì em chắc chắn sẽ chơi cùng anh trai mình mỗi ngày."

Tôi mỉm cười nhìn em gái và vuốt ve con mèo hồng của em một cách âu yếm. 

“Em có muốn làm lại lần nữa không, em gái?”

"Tất nhiên rồi!" Cô ấy vui vẻ nói, vòng tay qua cổ tôi. "Anh ơi, anh muốn gì thì em gái em cũng sẽ không bao giờ từ chối anh."

"Đó gọi là tình yêu, tình dục đấy em gái ạ!" Tôi nói và hôn cô ấy. 

"Nói cho tôi biết, tôi muốn quan hệ tình dục!" 

Chị tôi cười nhẹ, có chút ngại ngùng. “Tôi muốn tình dục,” cô thì thầm.

"Em biết gì không?, em yêu bé nhỏ của anh!" tôi nói. "Bạn không biết mình quyến rũ đến thế nào đâu, mặc dù bạn vẫn còn là một đứa trẻ."

"Thật sự?" Cô mỉm cười vui vẻ nói: "Làm sao anh biết Mordor này? Anh à, anh đã từng làm việc này chưa... à... anh đã từng làm việc này chưa?"

"Không sao đâu chị," tôi tránh câu hỏi. "Tôi nghĩ chúng ta nên mặc quần áo vào, nếu không mẹ sẽ quay lại."

“Tôi nghĩ chúng ta có thể nghe thấy tiếng cô ấy bước vào.”

"Tôi không nghĩ vậy. Tôi sẽ không ngạc nhiên nếu bây giờ xe của mẹ đậu bên ngoài."

Một thoáng sợ hãi thoáng qua trên mặt chị tôi, chị vội đứng dậy nhìn qua cửa sổ? Nhìn ra ngoài. 

"Ôi Chúa ơi! Mẹ về rồi, anh ơi!"

"Biết rồi, nhanh mặc quần áo vào đi."

Cô em gái lập tức mặc quần lót vào nhanh nhất có thể, đột nhiên hét lên. May mắn thay, âm thanh không lớn lắm. Tôi quay lại và thấy chị tôi đã thấy máu ở đùi. Tôi lau sạch cho cô ấy rồi mở cửa bảo cô ấy vào phòng tắm tắm.

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng nước chảy ra từ phòng tắm nên bước vào bếp. Mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối trong bếp. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy nở một nụ cười ấm áp. 

Tôi đến phía sau cô ấy và áp phần thân dưới của mình vào mông mẹ. 

"Bạn có hạnh phúc không?" cô ấy hỏi với một nụ cười.

"Tất nhiên, nhưng con vẫn có thể nói chuyện với mẹ trước bữa tối, mẹ ạ." Tôi hôn lên cổ mẹ rồi nói.

"Cái gì? Còn muốn à? Vừa mới đụ em gái xong. Nhìn bộ dáng vừa rồi của hai người, tôi tưởng hai người không dậy nổi! Cô ấy có mùi vị thế nào, em yêu?"

"Không tệ, nhưng không bằng mẹ nó!" Tôi tâng bốc bà và dùng lòng bàn tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ qua áo bà.

"Miệng của ngươi thật ngọt!" Mẹ cười mắng tôi. Tôi xoay người mẹ lại và hôn mẹ say đắm. 

Mông của mẹ xoay tròn, thân dưới của mẹ liên tục cọ sát vào thân dưới của tôi. Cô ấy trông rất ngạc nhiên khi thấy con cặc của tôi đã cương cứng rồi. 

"Chúa phù hộ cho con, con của mẹ! Ta chưa bao giờ thấy con hồi phục nhanh như vậy! Nếu đây là kết quả của việc quan hệ tình dục với em gái con, cha ước gì con có thể làm điều đó mỗi ngày."

Mẹ có vẻ thực sự hạnh phúc. 

Lúc này chị tôi đã tắm xong, tôi và mẹ có ý thức tách ra, nhưng khác với những tình huống lén lút trước đó, chúng tôi trao cho nhau một nụ cười hiểu biết. 

Mẹ tiếp tục đóng vai mẹ, không hề tỏ ra dấu vết đã nhìn thấy tôi và chị tôi quan hệ tình dục.

Em gái tôi trông rất khác so với trước đây. Cô trông trưởng thành, rạng rỡ và tươi trẻ hơn rất nhiều. Cô ấy xinh đẹp hơn rất nhiều so với vẻ ngoài ngây thơ thường ngày của mình. Mỗi cử động và nụ cười đều đầy quyến rũ, khiến tôi chỉ muốn ôm cô ấy và làm lại ngay lập tức. 

Trong khi chúng tôi đang ăn tối, chị tôi thường lén nhìn tôi. Khi mẹ tôi chuẩn bị rời đi, bà nghiêng người thì thầm với tôi: “Tối nay cửa nhà tôi sẽ không khóa, anh à”.

Vừa nói, anh ta vừa nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng rồi tiếp tục ăn bữa tối của mình, hoàn toàn phớt lờ phản ứng của tôi. 

Trong bữa ăn, chúng tôi đang xem TV trong phòng khách, tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa, còn chị gái tôi thì ngồi trên tấm thảm trước mặt như thường lệ. Mắt tôi vô tình rơi vào đôi chân dang rộng của em gái, tưởng tượng đến chiếc quần lót chật chội và âm đạo dâm đãng mà tôi vừa xâm nhập, khiến tôi nhớ đến sự rắn chắc của âm đạo tươi tắn của em gái khi nó chứa đựng cặc tôi. 

Chỉ nghĩ đến đó, cặc tôi lại cứng lên. Mẹ tôi để ý thấy liền đưa tay ấn vào chỗ phồng trên quần tôi rồi xoa thật mạnh cho tôi. 

“Cô ấy có một cái mông nhỏ dễ thương phải không, em yêu?” Mẹ thì thầm với tôi.

"Dạ! Ngoài ra còn có một cái lỗ nhỏ xinh lắm mẹ ạ." Tôi thì thầm với mẹ rồi nắm lấy ngực trái của mẹ giẫm lên. 

“Tối nay cậu có tới phòng cô ấy không?” Mẹ nhìn tôi cười nửa miệng. 

“Mẹ không ghen tị sao, mẹ?” Tôi vừa nói vừa luồn tay vào váy mẹ và chạm vào âm hộ nóng bỏng của mẹ. 

"Không, nếu ngươi có thể tùy thời đáp ứng yêu cầu của mẹ dâm đãng của ngươi, ta cũng không ngại ngươi cũng cho ngươi dâm đãng tỷ tỷ một chút thời gian, ta cũng muốn cùng ngươi tham gia!"

"Cái gì?" Tôi giật mình, giọng nói bất giác vang lên: "Ý anh là..."

"Đừng ồn ào thế!" Thực ra mẹ có chút ngại ngùng. “Anh không phải là người duy nhất trong nhà biết em gái anh có cặp mông nhỏ nhắn đáng yêu, hiểu không?”

Tôi choáng váng. Tôi biết mẹ tôi là một người phụ nữ vô cùng dâm đãng. Tôi đã quan hệ với bà hầu như mỗi ngày trong vài tháng qua, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ tôi cũng có hứng thú với phụ nữ và con gái. Hình ảnh mẹ, chị gái và tôi trên giường cùng nhau hiện lên trong tâm trí tôi. Ôi, đây đúng là khoảnh khắc được mong chờ! Máu tôi sôi lên vì phấn khích. Trên thực tế, khả năng này hoàn toàn có, nhất là vì tôi và chị gái tôi từng có quan hệ loạn luân về thể xác nên việc thuyết phục chị ấy không phải là điều quá khó khăn. 

"Được rồi, mẹ giao việc này cho con, tối nay con sẽ đi tìm cô ấy, làm cho cô ấy vui vẻ, có lẽ con có thể thuyết phục cô ấy tham gia trò chơi ba người của chúng ta!"

“Mẹ có ý hay hơn, con yêu,” mẹ nói, xoa bóp cặc tôi. "Sao cậu không đến phòng tôi trước? Tôi sẽ cho cậu xuất tinh trước, để khi cậu ra tay xử lý em gái cậu, cậu có thể trụ được lâu hơn, khiến cô ấy vui hơn."

“Tuân lệnh, mẹ.” Tôi cắn dái tai mẹ. "Tôi sẽ đến ngay khi em gái tôi đi ngủ."

“Ta đang đợi con, con trai.” Mẹ vừa nói vừa liếm tai tôi, ném cho tôi một ánh mắt gợi cảm dâm đãng rồi đứng dậy đi vào bếp rửa bát. 

Còn hai ba tiếng nữa chị tôi mới về phòng ngủ nhưng chị có vẻ hơi bồn chồn. Đầu tiên cô ấy vào phòng tắm để tắm, sau đó cô ấy đi vòng quanh trước mặt tôi trong bộ đồ ngủ trong suốt, cho tôi thấy trọn vẹn những bí mật về cơ thể chưa trưởng thành của cô ấy. 

Mỗi khi cô di chuyển, bộ đồ ngủ trong suốt sẽ bám chặt vào hai bộ ngực nhỏ nhắn và săn chắc của cô, để lộ một đường rãnh nhỏ màu hồng bên dưới. 

Ôi hóa ra em gái dâm đãng của tôi không mặc nội y! Chỉ cần mẹ không để ý, chị tôi sẽ dang rộng đùi ra để tôi có thể nhìn thấy chị đầy đặn. 

Nghĩ đến việc ban đêm tôi sẽ đụ thật chặt con cặc nóng bỏng của em gái mình, cặc tôi không thể giữ bình tĩnh được nữa. Hơn nữa, tôi phải cùng lúc ra trận với mẹ và chị gái, điều đó càng khiến tôi phấn khích hơn. 

Cuối cùng, sau khi thức đến mười giờ, chị tôi về phòng ngủ. Trước khi đi, cô ấy nháy mắt với tôi, nhắc nhở tôi rằng tối nay cô ấy sẽ đợi tôi. Tôi nháy mắt với cô ấy và nhìn cô ấy biến mất trên lối đi với cái mông vặn vẹo. 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại phòng ngủ sau khi tắm xong. Tôi đợi hai phút rồi theo cô ấy lên cầu thang, ôm con cặc đã hưng phấn suốt đêm lao vào chiến trường “bằng xương bằng thịt” của mình. 

Thi thể mẹ đang nằm trên giường chờ tôi, trần truồng như thường lệ. Khi tôi đẩy cửa bước vào, ánh mắt cô ấy rơi vào chỗ phồng lên trên chiếc quần lót của tôi. 

“Lại đây nào, con trai của mẹ,” bà mẹ cười khúc khích nói: “Con không có một quả chuối nhét trong quần lót để bù đắp đâu. Từ chiều nay đến giờ mẹ thấy phần dưới của con sưng tấy. Lại đây, để mẹ giúp con bớt sưng tấy đi.”

Tôi cởi quần áo đi về phía mẹ, nhìn chằm chằm vào phần gốc đùi hở của mẹ. 

Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, nó sáng bóng và rõ ràng là ướt. Có vẻ như tôi không cần phải làm bất kỳ công việc sơ bộ nào. 

Người mẹ trông chẳng khác gì một người đã sinh hai đứa con. Bụng dưới của cô vẫn khá phẳng. Đặc biệt, môi âm hộ của cô không bị đen do ma sát lâu ngày như phụ nữ trung niên bình thường. Chúng vẫn còn hồng hào, tươi tắn và đầy đặn. 

Chắc hẳn vừa rồi mẹ đã thủ dâm để tôi có tâm trạng nhanh nhất có thể. 

Trong lúc tôi đang cởi quần áo, mẹ tôi nhướng mày vặn cái mông đầy đặn và tròn trịa, khép đùi có chút không biết xấu hổ, tạo thành hình kẹp. Chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ âm hộ đầy đặn của cô ấy, khiến mắt tôi suýt rớt ra ngoài. 

"Nhanh lên, em yêu!" Tôi mới quan hệ được vài ngày và mẹ tôi rõ ràng không thể chờ đợi được nữa. Cô nói với giọng mệt mỏi: “Mẹ muốn mút cây kem to của con trai yêu quý của mẹ trước. Đi thôi.”

“Con tới đây mẹ ơi, đồ đĩ,” tôi đẩy con cặc to và dài của mình vào miệng mẹ. "Ngươi là nhân vật chính."

Mẹ thọc một tay vào âm đạo ướt át và nhiều lông của con, cười khúc khích, trông cực kỳ dâm đãng. Khi con cặc của tôi vừa chạm đến khóe miệng, cô ấy lập tức dùng tay ôm lấy thân con gà một cách thèm khát và vuốt ve qua lại. Những ngón tay thon dài của cô ấy chạm vào khóe quy đầu, cô ấy đưa lưỡi ra liếm quy đầu đỏ mọng của tôi. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lập tức ập vào trái tim cô, chất lỏng trong suốt chảy ra từ miệng tinh dịch của cô.

Mẹ liếm nhẹ đầu lưỡi, mặt mẹ rời khỏi cặc tôi. Một đường mỏng trong suốt và sáng bóng kết nối chúng tôi. Mẹ cười khúc khích đầy thèm muốn và nhìn tôi đầy quyến rũ. Hai quả bóng khổng lồ trên ngực rung lên lắc xuống theo tiếng cười của cô, tạo thành làn sóng sữa vô cùng bắt mắt. Mắt tôi nóng bừng, tim tôi đập mạnh và miệng tôi khô khốc. 

Bàn tay tôi trượt lên chiếc đùi thon thả của mẹ rồi dần dần tiến đến phần gốc đùi của mẹ. Khi ngón tay tôi chạm vào làn lông mu mịn màng của mẹ, lòng tôi run lên vì lỗ bí mật của mẹ ở ngay bên cạnh. Dù đã hơn một lần ghé thăm nơi này nhưng mỗi lần tiếp xúc với nơi này, tôi vẫn cảm thấy phấn khích không thể kiềm chế được. 

Tôi hơi đưa tay về phía trước và chạm vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ. Tôi vuốt ve môi âm hộ nhô ra của mẹ. Nó mềm mại, ấm áp và ẩm ướt. Sự đụng chạm của tôi khiến mẹ tôi run rẩy và cơ thể bà vặn vẹo. Có vẻ như vừa rồi mẹ tôi đã làm khá tốt việc thủ dâm. Với sự vuốt ve của tôi, dịch âm đạo của mẹ tôi tiếp tục chảy ra. Toàn bộ âm đạo ướt đẫm và lối vào rất trơn trượt. 

Tôi ghen tị giơ ngón giữa lên, thọc vào âm đạo của mẹ rồi thọc mạnh khiến khuôn mặt mẹ biến dạng vì sung sướng.

"Ồ...ồ...ồ...con...ngon quá..." Mẹ rên rỉ lớn tiếng, mông lắc lư hết bên này sang bên kia vì phấn khích. "Thoải mái quá... con ngoan... không... đừng hành hạ mẹ nữa... ôi... ôi... đừng... đừng lấy trái tim của mẹ ra... ôi... làm ơn... nhanh lên... ôi... vào đi... ôi... chỗ của mẹ nóng quá..."

"Mẹ ơi, thật dễ chịu, ở đó nóng quá." Tôi di chuyển ngón giữa vào và ra khỏi âm đạo của mẹ một cách thành thạo. Hai môi âm hộ đầy đặn hút chặt ngón tay của tôi, và phần thịt âm đạo xoay tròn theo lực đẩy của tôi.

"Hmm... ừm... được... được... ồ... ồ... vào sâu hơn... ồ... được... con trai bé bỏng của mẹ... ồ... ồ... làm mẹ... thoải mái quá -... ồ... ừm... đi vào sâu hơn... ồ...

…” Mẹ tôi khóc không ngừng, tinh dịch của bà bắn tung tóe vào lòng bàn tay tôi. Tôi làm theo chỉ dẫn của mẹ và bắt đầu thọc ngón tay vào và ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Bên trong âm đạo của mẹ nóng như bếp lò, tinh dịch nóng hổi dính đầy ngón tay tôi. Nó dính và phần thịt âm đạo mềm mại xung quanh chúng quấn chặt quanh ngón tay tôi, khiến tôi có cảm giác như bị nhét vào một đống bông gòn. 

Mẹ không khỏi thở hổn hển, mông mẹ bắt đầu hưng phấn nâng lên, khớp với chuyển động của tôi. 

"Hmm... ừm... nó... quá... hoàn hảo... con yêu..." Mẹ rên rỉ: "Con ngoan... ôi... ôi... mẹ kiếp cái lồn của mẹ cứng quá... ôi... ôi... ngon quá... ôi... mẹ dâm quá.

.... Ming ôi... ồ ồ... đẹp quá... Mẹ dụ dỗ con trai... ồ... ồ... đẹp quá... à... ồ... ồ... con ngoan... mẹ muốn... liếm lồn mẹ... ồ... mẹ cũng muốn xuất tinh... ồ... ồ..."

Không cần thiết phải có yêu cầu của mẹ tôi. Thực tế là tôi không thể giúp được. Điều tôi thích nhất là liếm âm đạo ẩm ướt của mẹ và mút chất lỏng chảy ra từ đó. Đặc biệt là khi cô ấy đang ở trạng thái hưng phấn tột độ, lượng chất lỏng tiết ra sẽ tăng lên rất nhiều. 

Tôi rúc đầu vào giữa hai chân mẹ và bắt đầu dùng lưỡi liếm âm đạo ướt át của mẹ. 

Tôi đưa lưỡi thật mạnh vào lỗ thịt khép kín của mẹ, lập tức cảm nhận được sức nóng từ lỗ thịt mẹ. Tinh dịch nóng hổi khiến lưỡi tôi tê dại. Tôi cuộn lưỡi và tinh dịch chảy vào miệng tôi. Tôi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của mẹ, lưỡi không thật thà, quậy tung trong lỗ thịt của mẹ, khiến thân thể mẹ run lên. 

"Làm tốt lắm, con trai!" Cô lại bắt đầu rên rỉ, âm hộ của cô ngày càng ẩm ướt hơn. “….Lick….Oh….Oh…Liếm làm mẹ cảm thấy dễ chịu quá…….Oh·…con…con trai ngoan….oh ồ ồ…thật là…

...Hoàn hảo...Ồ...Mẹ sắp chết rồi...Con trai ngoan...Ồ...Con sắp giết mẹ rồi...Hôn...Chồng tốt...Ồ...Ồ...Mẹ...Không...Con không thể...Ồ...Ồ...Con sắp rò rỉ mất. Mẹ tôi cứ lẩm bẩm nói chuyện vui vẻ. Tôi hoàn toàn bị thu hút bởi âm đạo ẩm ướt và đầy lông của mẹ, tôi chỉ biết trải nghiệm cảm giác và hương vị quen thuộc bằng trái tim mình. Bàn tay mẹ mò mẫm vào đây và mở lỗ ra.

“Ồ... ngoan lắm con... thè lưỡi... vào thêm chút nữa... ôi... đừng... trêu mẹ nữa... ôi... mẹ không chịu nổi nữa..."

Cô ấy thở hổn hển, lắc lư mông, ấn toàn bộ âm hộ của mình vào mặt tôi, nghiến răng thật mạnh, thúc giục tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 4 Ham muốn tình dục mạnh mẽ

Tôi duỗi thẳng lưỡi và đẩy mạnh nhất có thể vào âm đạo của mẹ. Tôi biết mẹ tôi rất quý tôi. Lưỡi tôi luồn sâu vào trong lỗ thịt của mẹ, đập mạnh vào phần thịt xung quanh lỗ thịt. 

"Ồ...ồ...ồ! Hay quá, liếm doudou bé nhỏ của mẹ đi!" Mẹ hưng phấn thở dốc, rõ ràng là không thể chịu đựng được những đợt kích thích mạnh mẽ phát ra từ phần thân dưới của mình. "Ôi... con... mẹ nóng quá... nóng... ôi... mẹ sắp nóng quá... ôi... liếm doudou bé nhỏ của mẹ... doudou bé nhỏ không nhịn được... ồ... ồ... mẹ muốn lắm... liếm... ồ... ồ ồ... mẹ muốn xuất tinh nhiều hơn..."

Mục tiêu tấn công của tôi đột nhiên chuyển sang một phần nhô ra nhỏ trong lỗ thịt của mẹ tôi, đó là âm vật. Chỉ cần ta tấn công ở đó, sẽ có rất ít phụ nữ không đầu hàng. 

Lưng mẹ cong lên, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hoàn toàn biến dạng vì phấn khích, móng tay của mẹ đang cắm sâu vào các cơ trên vai tôi. 

"Ô...đệt mẹ...ồ...con ngoan...mẹ rỉ ra nhiều quá...bú nhanh đi..." Mẹ thở hổn hển, giọng run run vì ham muốn mãnh liệt. "Mút nước trái cây của mẹ... Ôi... đồ khốn kiếp..."

Con trai hư...ồ...ồ...vâng...thế đấy -...anh ngoan...anh thật biết cách làm mà...ồ...liếm em gái tôi sướng quá...ồ...ồ...ồ...con trai yêu quý của tôi...ồ...không còn nữa...Mẹ...không...được...ồ

.... Ồ... Ồ ồ... Mẹ sắp rò rỉ rồi... Ồ... lần này... mẹ thực sự sẽ... rò rỉ..."

Lưỡi tôi quấn chặt lấy âm vật của mẹ, trêu đùa nó nhẹ nhàng mà mãnh liệt. Tôi dùng tay xòe hai môi âm hộ dày của mẹ, thọc cả miệng vào âm vật của mẹ, mút thật mạnh rồi quấn đầu lưỡi quanh âm vật.

"Mẹ sắp rò rỉ rồi!" Mẹ đã không nói rõ ràng: "Ồ... ồ! Ồ... ồ... ồ... ồ! Bú lồn mẹ...ôi...con trai ngoan...ồ...ồ...ồ...điều đó làm mẹ sướng quá...ồ...chết tiệt"

...Mẹ sắp rỉ ra...Mau...Mau...Ô...Mau...Hút mạnh...Hút nước của mẹ ra...Ồ...Ồ...Hút...Mút...Ồ...Ồ...Ồ...Mẹ...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh... Âm đạo của mẹ như động đất, Da thịt quay cuồng dữ dội, tinh dịch trào ra như thủy triều. Cơ thể tôi co thắt như một cơn động kinh và các cơ của tôi hoàn toàn căng thẳng. Tôi không ngừng làm việc. Tôi nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của mẹ, đồng thời dùng ngón tay tăng cường độ khuấy động trong lỗ, khiến mẹ tôi phát điên đến đỉnh điểm.

"Ồ, em yêu! “Cơn cao trào của mẹ cuối cùng cũng qua nhưng toàn thân mẹ vẫn run rẩy dữ dội. Mẹ vuốt đầu tôi nói: “Cám ơn con, mẹ đến còn dữ dội hơn bao giờ hết. Cô chưa bao giờ nếm trải niềm vui điên cuồng như vậy. Cảm ơn cưng nhé!" Em cũng nhận ra à?"

“Mẹ để ý rồi.” Tôi trả lời: “Vừa rồi mẹ thật dâm đãng.” Tôi ngồi dậy, liếm tinh dịch còn sót lại quanh miệng và nhìn vào đôi mắt dâm đãng của mẹ.

Sau khi mẹ tôi thở ra một hơi dài, bà cúi xuống nhìn tôi, nước bọt thực sự chảy ra từ khóe miệng. Ồ, chắc cô ấy đang tưởng tượng mình đang liếm và mút cặc con trai mình một cách trơ trẽn như thế nào. 

“Con trai, con cương cứng rồi phải không?” Mẹ nói, duỗi chân ra và chơi đùa với cặc của tôi vài lần. “Ôi, vất vả quá con à, con có muốn mẹ an ủi con một chút không?”

Tôi vội vàng gật đầu, mẹ tôi mỉm cười di chuyển giữa hai chân tôi, quỳ trên giường, cặp mông trắng nõn và đầy đặn giơ lên trời, rồi ngước nhìn tôi với nụ cười dâm đãng trên môi. 

“Mẹ sắp mang đến cho con sự phục vụ tốt nhất rồi, con phải cố gắng nhịn thêm một chút nữa nhé!” “Bắt đầu thôi mẹ ơi!” “Tôi hét lên: “Dùng miệng mẹ để cho con xuất tinh.” 

Mẹ ôm lấy con cặc của tôi và ngưỡng mộ nó với vẻ kinh ngạc. Cô nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục bắt đầu chảy ra từ miệng tinh dịch của nó. Quy đầu kiêu hãnh chĩa vào chóp mũi mẹ đầy đe dọa, trông như chuẩn bị cử động.

“Em bé của cậu đang rỉ nước đấy, nhóc.” 

“Liếm sạch đi mẹ!” Tôi hét lên.

"Tất nhiên là anh sẽ làm, nhưng em phải đảm bảo rằng em sẽ xuất một lượng đầy tinh dịch vào âm hộ của mẹ."

“Con hứa mà mẹ! “Con không thể nhịn được nữa. "Nào mẹ, vì Chúa, hãy bú cặc của con trai mẹ đi!" "

"Được rồi, em yêu..."

Chưa kịp nói xong, cô ấy đột nhiên cúi đầu, há miệng ngậm lấy con cặc của tôi vào miệng rồi hôn một cái đầy dục vọng. 

Toàn thân tôi run lên vì sung sướng, cặc tôi đột nhiên sưng lên thêm một chút. 

Mẹ dần dần mở miệng rộng hơn, nuốt con cặc của tôi từng chút một, đồng thời mút thật mạnh.

"Ôi mẹ ơi," tôi thở hổn hển, nhìn xuống người mẹ trưởng thành gợi cảm của mình khi bà ngấu nghiến từng chiều dài con cặc của tôi. “Cảm giác này thật tuyệt, mẹ ơi, bú nhanh hơn, bú mạnh hơn đi mẹ! "

Mẹ chỉ nuốt được một phần ba con cặc của tôi, nhưng mẹ như bị con cặc dài và dày của tôi lấp đầy đến tận miệng, gần như nghẹt thở. Cô ấy nhắm mắt lại và không cử động một lúc, như thể đang khơi dậy niềm đam mê của mình, và chỉ quấn đôi môi gợi cảm và ấm áp của mình quanh cặc tôi.

Đột nhiên lỗ mũi của cô ấy giãn ra và cô ấy bắt đầu mút con cặc béo và nhiều dầu của tôi với một lực rất mạnh, tạo ra âm thanh như tiếng phun nước trong khi bú. Đôi khi nó giống như thổi một quả bóng bay, thổi không khí lên và thổi thật mạnh vào đầu tôi. 

“Ôi mẹ thật tuyệt vời! “Tôi hét lên, túm tóc mẹ và giữ đầu mẹ xuống: “Mệt quá mẹ ơi, bú mạnh hơn đi mẹ!””.

Mông tôi hưng phấn cử động, cặc tôi ra vào hăng hái, quy đầu hòa lẫn với nước bọt của mẹ khiến miệng mẹ đầy ắp.

“Ồ…ohhh…ồ…mẹ ơi, cảm giác này thật tuyệt! Người mẹ muốn hút tinh dịch của con trai mình ra.” 

Mẹ say mê mút con cặc cứng đang phập phồng quý giá của con trai tôi, liếm liếm tới lui gần quy đầu. Chất lỏng bôi trơn trong suốt tiếp tục rỉ ra khỏi miệng tinh dịch của tôi, tiếng mút của mẹ rất lớn, nghe rất khó chịu. Tay phải của mẹ tôi nắm thật chặt gốc cặc, đồng thời dùng lực đẩy nó tới lui, kết hợp với cử động của miệng mẹ, tạo cho tôi sự kích thích mạnh mẽ.

“Dùng…Dùng…Mẹ ơi!” Mặt con vui đến mức biến dạng. "Ồ... Ồ... Con sẽ đụ mẹ... Mẹ... Ôi! Con sắp xuất tinh rồi! Ôi...Con sắp xuất tinh rồi! Mẹ bú giỏi quá..."

Mẹ cố gắng hết sức để trêu chọc cô. Cả khuôn mặt cô ấy bừng sáng vì phấn khích giống như tôi, và cô ấy hoàn toàn nghiện thú vui loạn luân và tục tĩu.

Tay phải của mẹ điên cuồng đùa giỡn với gốc cặc của tôi, trong khi tay trái của mẹ siết chặt bìu tôi, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục kích thích thần kinh của tôi.

Tôi đẩy con cặc mập mạp của mình về phía trước và co giật dữ dội trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi phải dùng răng ngăn chặn đòn tấn công dữ dội của tôi. Răng của mẹ tôi di chuyển mạnh mẽ dọc theo chiều dài của cây gậy khi tôi ra vào, làm tăng thêm cảm giác co giật của tôi.

Miệng âm đạo của mẹ tôi càng mút càng mạnh, ý thức của tôi dần mờ đi. Đột nhiên, đầu vòi trở nên nóng hổi, ​​tinh dịch đặc đã chuẩn bị từ lâu đột nhiên bắn ra khỏi khung, bắn vào miệng âm đạo gợi cảm của mẹ tôi. Tinh dịch nóng hổi trào ra thành dòng đều đặn, chạm vào cái lưỡi đang lật của mẹ và bắn tung tóe khắp nơi. Mẹ hơi choáng ngợp và tất cả những gì mẹ có thể làm là nuốt chất dịch của tôi thành từng ngụm lớn. 

“Ôi con ơi!” Khi tinh dịch của tôi ngừng phun ra, mẹ tôi há hốc mồm hồi lâu mới nói được: “Mẹ thật sự đã uống sữa ngon nhất. Con ơi, thật không thể tin được. Làm sao con có thể có nhiều tinh dịch như vậy!” "

"Con còn nhiều nữa, mẹ có muốn thử lại không? "

"Còn chị gái cậu thì sao? Mẹ nói: “Bà ấy vẫn đang đợi con. Con có đến đó sớm không?” "

“Vẫn còn sớm mà mẹ. "Tôi xoa bóp con cặc vốn đã mềm của mình và nhanh chóng khiến nó đứng dậy.

"Nằm xuống đi nhóc! “Mẹ tôi vừa nói vừa đẩy tôi xuống giường.” Tối nay con vẫn phải giữ sức. Bây giờ hãy để mẹ bạn phục vụ trọn vẹn đứa con trai yêu quý của tôi. "

Tôi vẫn có thể nói không? Tôi chỉ biết gật đầu và để mẹ điều khiển. Con cặc cương cứng của tôi không muốn gì hơn ngoài việc tiến vào âm hộ ướt át, nóng bỏng của mẹ tôi.

Mẹ không lãng phí thời gian nữa. Cô ấy quay lại và cưỡi lên tôi. Ngay khi mông cô ấy chìm xuống, phần thân dưới của cô ấy đã nuốt trọn con cặc của tôi. Ngay lập tức, một cảm giác mềm mại và ấm áp ập đến trong lòng tôi.

Dù mẹ tôi đã sinh được hai đứa con nhưng âm hộ của mẹ vẫn rất dễ thương và săn chắc. Khi cặc tôi tiến vào, phần thịt âm đạo mềm mại bám chặt vào trục, các lớp nếp nhăn trên thành âm đạo cứ cọ vào trục. Tôi ngay lập tức có cảm giác muốn phun nước. Đồng thời, toàn bộ dương vật được ngâm hoàn toàn trong nước nóng âm đạo. Thật ấm áp và dễ chịu đến khó tả.

Mẹ rõ ràng thích cảm giác được lấp đầy hoàn toàn bởi con cặc dày đặc của tôi. Khi toàn bộ con cặc đã được đưa vào âm đạo, cô thở dài nhẹ nhõm.

“Ôi, chàng trai ngọt ngào, tôi yêu con cặc to lớn của bạn! Nó thực sự là con của mẹ, cứng rắn, dài và thật đầy đặn! "

Khi con cặc to và dài của tôi đã hoàn toàn vùi vào lồn mẹ, mẹ tôi dùng hai tay giữ vai tôi và bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, cố gắng hết sức để trêu chọc con tôi.

"Ồ...ồ...đẹp quá...ồ...ồ...chèn...chèn...ồ...vậy..." Mẹ lại bắt đầu hét lên: "ôi...con...ôi...âm hộ mẹ nóng quá...ồ...thật...đầy...con trai"

…….Oh….Kiss…con cặc to của con trai tôi…Ồ….cảm giác thật tuyệt khi được đụ mẹ…ồ ồ….oh….mẹ không thể chịu đựng nổi…ồ….oh…mạnh hơn…ồ….vâng…tốt…ồ…con trai ngoan…đụ cái lồn nóng bỏng của mẹ cứng lên…ồ….oh…Tôi muốn xuất tinh vào bên trong…ồ….bên trong-…”

Tay tôi trượt xuống vòng eo mềm mại và thon gọn của mẹ, ấn vào cặp mông trắng nõn và mập mạp của mẹ. Mẹ đang quằn quại đau đớn và rên rỉ, tôi đẩy mông lên và chọc vào lỗ thịt nóng hổi của mẹ. 

"Nhanh lên con! Mau nhét cái lồn của mẹ vào mạnh hơn nữa đi! Nó hỏng là tốt nhất đấy, ôi!" 

Mẹ cong người và vặn mông một cách thô bạo, âm hộ ướt và nóng của mẹ hút chặt cặc tôi, và cú lắc mông của mẹ gần như khiến linh hồn tôi văng ra khỏi cơ thể.

Mẹ tôi cúi đầu, mái tóc khăn choàng dài xõa xuống rối bù, cọ vào người tôi khiến tôi ngứa ngáy. Hơi nóng liên tục thoát ra khỏi miệng tôi, tất cả đều đập vào ngực tôi. Hai cục thịt trên ngực cô ấy di chuyển theo vòng tròn ngược chiều nhau, cơ thể cô ấy lần lượt rung chuyển, khiến miệng tôi khô khốc, không khỏi đưa tay ra ôm lấy, xoa thật mạnh.

"Ô...đệt...địt mẹ chết đi...ồ...ồ ồ...mẹ thích bị chính con trai mình đụ đến chết...ồ...ồ...ồ...con trai ngoan...địt mẹ đi...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...

Ôi ôi... Âm hộ của mẹ nóng quá... Ôi... Cảm giác thật tuyệt khi được đưa con cặc của con trai vào trong âm hộ của mình... Ồ... Ố... Nhanh hơn... Ồ... Mạnh hơn nữa... Ôi... Âm hộ của mẹ sắp bị con trai làm hư rồi..."

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, gần như mỗi lần đẩy đều tiến sâu vào trong bụng mẹ.

Mẹ đã nổi điên lên, đưa ra những lời bình luận tục tĩu và cơ thể bà vặn vẹo điên cuồng.

Tôi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, kéo sang trái phải, dùng ngón tay bóp thật mạnh đầu vú nhọn và cương cứng của mẹ.

Cơ bụng dưới của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội và cơ thể mẹ bắt đầu co thắt. Âm đạo của cô ấy rung chuyển dữ dội, thành âm đạo của cô ấy co giật dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi, cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc tôi gần như theo bản năng. 

"Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Minh Minh... Oh... Oh... Mẹ tới rồi! Ồ….ồ…”

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội. Cô ấy đưa tay xuống và dùng ngón tay véo vào âm vật của mình khi tôi đẩy mạnh.

“Mạnh hơn nữa... dùng... mạnh hơn nữa! ...Tao chết mẹ rồi...Con trai...ồ...mày định đụ mẹ chết mất...ồ...ồ...con...ồ...à...ồ...con trai yêu của mẹ...con hư...mạnh hơn nữa...ồ...ồ...ồ...mẹ vui quá...mẹ sinh được con ngoan...Ồ...con hiếu thảo...ồ...ồ...lồn mẹ sẽ luôn thọc vào trong con trai mẹ...Ồ...ồ...ồ...ồ...thoải mái quá...ồ... Đẹp quá... Ôi... Ồ..."

Lúc này, tôi đã điếc tai từ lâu trước lời mẹ nói, chỉ biết đụ cái lồn ướt át, nóng bỏng gợi cảm của mẹ. 

“Mẹ kiếp con! ...Mẹ kiếp! ...Mẹ kiếp! ...Con ngoan... Ôi... Ôi... Mẹ có mùi... Con không chịu nổi nữa... Ôi... Ôi ôi... Mẹ sắp tới... Minh... Minh... Ôi... Con trai... Mẹ thấy thoải mái quá... Ôi

.... Ôi... Mẹ không nhịn được nữa rồi... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Mẹ tới rồi... Ôi... Mẹ rò... rò... rò... rò rỉ... rò rỉ..."

“Con trai tôi cũng ở đây! ……mẹ! ……mẹ! ...Con trai tôi sẽ xuất tinh cho mẹ! …….……Con trai sắp xuất tinh vào bụng mẹ nó! …”

Tôi thở nặng nề và hơi hụt hơi. 

Âm đạo của mẹ tôi co giật dữ dội, một dòng nước nóng như thiêu đốt chợt trào ra, nhanh chóng bao bọc lấy con cặc tôi. Tôi hưng phấn, vô thức co giật nhanh vài lần rồi dùng hết sức lực đâm vào, gần như bao gồm cả bìu. Quy đầu chạm đến cổ tử cung và sau đó tôi phun trào.

Tinh dịch đặc và dính đều lọt vào cổ tử cung của mẹ tôi. Niềm khoái cảm lan tỏa khiến toàn thân tôi yếu ớt và ngã gục xuống đất. Chỉ có điều con cặc của tôi vô thức phun ra từng đợt tinh dịch đặc quánh.

Thân thể mẹ tôi co thắt cực độ, mặt đỏ bừng, mẹ ôm chặt lấy tôi, phần thân dưới không nhịn được mà cử động, mẹ quấn lấy tôi đến mức không buông ra từng giọt tinh dịch của tôi, như muốn hút hết vào tử cung của mình.

Một lúc sau, mẹ tôi lăn ra khỏi xác tôi. Cơ thể xinh đẹp của cô ấy phủ đầy mồ hôi và tinh dịch của chúng tôi, còn bộ ngực của cô ấy vẫn dựng đứng trong sự phấn khích, phập phồng theo hơi thở của anh. 

Cô quay lại nhìn tôi, vẻ mặt đầy yêu thương: “Em nghĩ em còn đủ sức để thỏa mãn em gái à, em yêu?”

Tôi nắm lấy tay mẹ và để mẹ chạm vào con cặc của tôi, nó không hề bị teo đi chút nào. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay. Dường như tôi có năng lượng vô tận. Ngay cả khi tôi xuất tinh năm hoặc sáu lần, tôi không nghĩ sẽ có quá nhiều vấn đề. 

“Mẹ nghĩ sao, mẹ?”

“Tôi nghĩ cô gái tội nghiệp này sẽ bị hành hạ tối nay.” Cô cười nói: “Anh đi tắm trước đi em yêu, nếu không chị em nhất định sẽ nhìn ra khuyết điểm.”

“Được rồi mẹ,” tôi đáp. 

Mẹ đang nằm ngửa trên giường, mắt đã nhắm nghiền, vết đỏ trên mặt vẫn chưa nguôi, khuôn mặt hồng hào dường như đang nhỏ giọt dầu. Cô ấy duỗi chân tay, đùi cô ấy dang rộng một cách khiêu dâm, và âm hộ của cô ấy đang dần nhỏ giọt tinh dịch của tôi. 

Thật là một bức tranh khiêu dâm gợi cảm và thú vị! 

Tôi không khỏi muốn đụ mẹ lần nữa, nhưng rồi tôi nghĩ đến ánh mắt háo hức của em gái, ôi, tôi còn có một đứa em gái sừng sỏ và đói khát đang đợi mình, làm sao có thể làm em thất vọng được? 

Tôi vào phòng tắm, tắm nhanh rồi đi sang phòng em gái. Đúng như dự đoán, cửa phòng chị tôi mở nên tôi lặng lẽ mở cửa bước vào. 

Trong phòng không có ánh sáng, tôi tưởng em gái tôi sẽ ngủ trước khi tôi kịp đợi. 

Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy từ trong bóng tối truyền đến, giọng nói rụt rè: “Là anh phải không, anh trai?”

"Không được, tỷ tỷ, là đại biến thái!" Tôi cười: “Tất nhiên là em rồi anh ạ. Anh bị sao vậy?”

Chị tôi bật đèn lên và bị sốc khi nhìn thấy tôi khỏa thân. 

"Ồ... ồ... ồ! Chúa ơi!" cô ấy kêu lên, "chuyện của anh lớn quá, anh Big Pervert."

"Tôi chỉ dùng nó để đụ em thôi, con đĩ. Nhỡ nó không đủ lớn thì sao? Chị ơi, thôi nào." Tôi nói, nghiêng người về phía trước với cây gậy lớn. 

Cô em gái cười khúc khích và mở chăn ra. Tôi nhảy lên ôm chặt lấy cơ thể nhỏ nhắn của em, con cặc nặng trĩu của tôi chọc vào cặp đùi mềm mại và mịn màng của em gái. 

Mặc dù vừa rồi tôi đã xuất tinh vào trong mẹ hai lần nhưng tôi không cảm thấy kiệt sức chút nào. Ngay khi cơ thể nóng bỏng và mềm mại của em gái tôi chạm vào cơ thể tôi, con cặc của tôi lập tức cứng như thanh sắt, tôi chỉ muốn tìm đường đột phá. 

Tôi biết người trẻ có lợi thế là còn trẻ. Họ thường tràn đầy đam mê và tiến về phía trước mà không cân nhắc đến hậu quả; trong khi người lớn thì chu đáo và biết nắm bắt cơ hội. Điều này làm tôi nhớ đến một câu chuyện cười mà tôi từng xem: Một con bò nhỏ nói với con bò lớn: "Thấy một đàn bò ở đằng kia không? Chúng ta hãy lao tới và giết một con trong số đó." Nhưng con bò lớn nói: "Không, con trai, chúng ta nên từ từ tiến tới và xử hết bọn chúng."

Tôi nghĩ rằng cách hiểu của mẹ tôi về việc để tôi hạ lửa trước cũng giống như câu chuyện về con bò đực. Tôi cảm thấy mình không còn muốn bốc đồng như lúc đầu và có thể từ từ thao túng em gái mình. 

Em gái tôi quay lại, quấn đùi quanh người tôi, dùng cặp đùi mảnh mai và mềm mại kẹp cặc tôi, vòng tay qua cổ tôi rồi treo cả người lên người tôi. Chân cô ấy cọ lên cọ xuống, hai cục thịt trên ngực cô ấy cứ cọ vào ngực tôi khiến tôi sôi máu. Tôi ấn vào mông cô ấy và cố gắng đưa con cặc của mình vào lỗ thịt hẹp của cô ấy. 

Tôi trượt tay lên cặp mông nhọn của em gái, kẹp lòng bàn tay vào giữa hai chân em rồi nhẹ nhàng thọc vào hậu môn của em gái. Chị tôi nín thở, lông tơ khắp người gần như dựng đứng, nhưng chị vẫn không ngăn cản hành động của tôi. 

Tôi dùng tay còn lại dang rộng đùi cô ấy đang quấn quanh cặc tôi, đồng thời nâng mông cô ấy lên để cặc tôi áp vào lỗ nhỏ của em gái tôi. Hai môi âm hộ mềm mại và ấm áp dính chặt vào quy đầu của tôi. Chỗ của chị nóng như lò sưởi, hình như chị tôi đã sẵn sàng đón tôi vào. 

"Có vẻ như ở đây hơi khác so với lần anh làm tình với em chiều nay đấy, em gái."

"Bởi vì họ thích nó." Cô cười khúc khích: "Lúc mới đút vào thì đau như cắt, nhưng một lúc sau lại thấy dễ chịu hơn nhiều. Tôi không bao giờ nghĩ rằng con cặc to của anh trai đưa vào âm đạo của em gái lại mang lại cho em gái tôi niềm vui lớn đến thế. Bây giờ em gái thật sự không quen với việc con cặc to của anh trai không được nhét vào. Em nghe nói sau lần đầu tiên của phụ nữ, nếu cô ấy vào lại sẽ không đau nữa. Anh ơi, anh ơi, anh hãy nhét con cặc to của anh vào trong lồn nhỏ của em gái anh nhé!"

Tay tôi di chuyển quanh cơ thể gầy gò của em gái tôi. Hơi thở của chị tôi dài và đều, cơ thể chị hoàn toàn thư giãn, để tay tôi chạm vào toàn bộ cơ thể chị. Môi cô ấy hướng vào tai tôi, thỉnh thoảng cô ấy hôn tôi một hai cái, hoặc liếm cổ tôi và thở vào tai tôi. 

Tôi duỗi thẳng cơ thể cô ấy để chúng tôi đối mặt nhau. Cơ thể của chúng tôi rất hợp nhau. Nơi tôi nhô ra, chị tôi sẽ chìm vào. Cơ thể bổ sung cho nhau khiến chúng tôi cảm thấy thoải mái hơn khi ôm nhau. 

Chúng tôi vuốt ve nhau thật lâu, lặng lẽ tận hưởng giây phút bình yên trước giông bão. 

Sau một vài phút, tôi không thể không muốn tiếp xúc sâu hơn. Tôi muốn cô ấy chạm vào cặc tôi. Như thể chị gái tôi cảm nhận được điều đó, chị ấy nắm lấy con cặc nóng bỏng của tôi bằng bàn tay nhỏ bé ấm áp của mình và vuốt ve nó nhẹ nhàng bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình. 

"Anh ơi, tối nay cặc anh to quá." "Tôi cảm thấy như nó không khác gì bình thường."

"Nhưng tôi cảm thấy nó thực sự lớn." “Bạn không thể cảm nhận được nó bằng ngón tay của mình.”

"Nhưng âm hộ của tôi nhỏ hơn nhiều so với con cặc to lớn của anh trai tôi."

"Nhưng nó có thể được kéo dài."

"Thật sự?"

“Đương nhiên, nếu âm hộ của em không giãn ra thì cây gậy lớn của anh làm sao có thể chui vào được?”

Em gái tôi lại nghịch cặc tôi rồi ngước nhìn tôi đầy thuyết phục: “Anh ơi, anh biết nhiều về phụ nữ quá đấy”.

Tất nhiên, tôi đã học được hầu hết những bí mật về cơ thể phụ nữ từ mẹ tôi, nhưng tôi chưa muốn bà biết ngay. 

“Được rồi, giờ chúng ta bắt đầu thôi, em gái.”

Em gái tôi ngoan ngoãn đến gần tôi, đùi lại tựa lên người tôi. Tôi ôm chặt cơ thể mềm mại của cô ấy, luồn lòng bàn tay vào trong bộ đồ ngủ của cô ấy, áp sát vào bụng dưới của cô ấy. Chị tôi cảm động đến nỗi cứ cười khúc khích, eo đung đưa. 

Tôi chạm vào bộ ngực nhỏ và nhọn của cô ấy. Dưới bàn tay to lớn của tôi, chúng giống như những quả bóng cao su nhỏ, được bóp và phóng to trong tay tôi. Tôi dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú nhọn của em gái, cẩn thận vặn và nhào nặn chúng, cảm thấy chúng ngày càng cứng hơn. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...anh trai...đừng...ngứa quá...thật thoải mái-..."

Tôi không nói gì, chỉ tiếp tục xoa bóp ngực em gái và đưa ngón tay vuốt ve núm vú của em. Hơi thở của em gái tôi lại trở nên dồn dập và hơi thở nóng hổi của em phả vào mặt tôi. 

Như có sự kết nối giữa trái tim, môi chúng tôi chạm nhau, rồi hôn nhau say đắm. Chúng tôi hôn nhau say đắm và mút lấy nhau một cách tuyệt vọng. Niềm đam mê của chị tôi gần như khiến tôi nghẹt thở. Cô ấy chủ động lè lưỡi, bay lượn tự do trong miệng tôi như một chú chim khiến tôi mê mẩn và cảm thấy bị kích thích vô cùng. 

Tôi đưa chiếc lưỡi mềm mại trơn trượt của em gái vào miệng và mút thật mạnh đồng thời bóp mạnh ngực em. Môi chị tôi hơi hé ra, răng chị nhẹ nhàng cắn vào môi trên và môi dưới của tôi. Cùng lúc đó, cô ấy rút lưỡi ra và trượt vào môi tôi. Nó cảm thấy rất thú vị. 

Cơ thể chị tôi nóng như lửa, đùi chị liên tục cọ xát cặc tôi, khơi dậy ham muốn trong tôi. Tôi đẩy em gái tôi xuống giường. Cô ấy hiểu ý tôi, dang rộng đùi và vòng tay qua cổ tôi. 

Tôi vén bộ đồ ngủ của em gái lên và để lộ phần thân dưới của em ấy. Cô ấy không mặc đồ lót. Âm hộ của cô ấy, vốn đã đỏ và sưng lên sau khi tôi thâm nhập chiều nay, trông đã khá hơn nhiều. 

Cơ thể cô ấy vốn đã hơi căng thẳng vì phấn khích, tôi có thể cảm nhận được bụng dưới của cô ấy đang siết chặt vào bụng dưới của tôi, truyền đi sự nhiệt tình như lửa. 

Vóc dáng của chị tôi không hề bụ bẫm nhưng lại rất đáng yêu. Tôi chỉ muốn bảo vệ cô ấy một cách nhẹ nhàng và cẩn thận. Tôi không muốn cô ấy bị tổn thương. Tôi chỉ muốn hôn cô ấy một cách hạnh phúc. Tôi áp người vào cơ thể em gái và hôn lên đôi môi mềm mại và ẩm ướt của em lần nữa. Em gái tôi mở miệng và nhiệt tình đáp lại sự động chạm của tôi. Chúng tôi ôm nhau, hai cơ thể trần trụi và nóng bỏng dần hòa làm một, lưỡi quấn lấy nhau say đắm. 

Tôi nâng đầu em gái tôi lên và để em tựa vào cánh tay tôi. Tôi cảm thấy bộ ngực rắn chắc của em gái ép chặt vào ngực tôi, hai đầu vú cọ vào nhau. Bàn tay của chị tôi vuốt ve lưng tôi rồi từ từ trượt từ sống lưng xuống mông tôi. Sau đó cô ấy tự nhiên giơ đùi lên và quấn quanh mông tôi. Tôi dùng tay kia duỗi thẳng con cặc của mình và đặt nó vào cái lỗ vốn đã ướt át của em gái tôi. Tôi dùng lực nhẹ nhàng đẩy nó về phía trước và bóp nhẹ nó vào hai môi âm hộ dày đặc. Âm đạo của chị tôi vẫn còn rất chật, điều này gây trở ngại lớn cho việc xâm nhập của tôi. Tôi nhẹ nhàng xoay cặc của mình để kích thích môi âm hộ của em gái. Sau khi nó được bôi trơn hoàn toàn, tôi tiếp tục lao về phía trước. Mặc dù lần này nó vẫn rất chặt nhưng với sự nỗ lực của mình, tôi đã chen vào một cách suôn sẻ. 

Em gái tôi rên rỉ hài lòng và thả lỏng cơ thể. 

"Ồ, anh ơi, nó lớn quá!"

"Nó vẫn còn đau à?"

"Không, vẫn còn một chút, nhưng không sao, chỉ cần anh thích, em gái cái gì cũng không quan tâm. Bất quá, em trai của anh trai thật sự quá lớn, giống như muốn chia em ra làm đôi, nhưng em thấy thoải mái. Anh à, anh nhất định sẽ khiến người khác vui vẻ hơn phải không?"

Tôi đã dùng hành động để chứng minh cho chị tôi thấy. Trong khi tôi hôn em say đắm, tôi đẩy cặc của mình vào sâu trong âm đạo của em gái. 

Âm đạo của em gái tôi vốn đã rất ẩm ướt và ấm áp, phần thịt âm đạo mềm mại xung quanh nó ấn vào cặc tôi một cách thoải mái, liên tục tạo cho tôi cảm giác căng thẳng. Con cặc của tôi nhanh chóng đạt đến điểm cuối, và có thứ gì đó rất mềm mại chặn đường tôi ở phía trước. Tôi biết đó hẳn là tử cung.

Chúng tôi duy trì trạng thái dính chặt một lúc, và sau đó tôi bắt đầu co giật con cặc của mình. Sự kết hợp chặt chẽ của thành âm đạo và con cặc khiến mỗi lần co giật của tôi đều rất khó khăn nhưng mỗi lần ma sát đều mang lại cho tôi sự kích thích tột độ. Mỗi lần rút ra, tôi phải rút hoàn toàn ra khỏi cơ thể em gái, rồi lại nhét vào khi bước vào. Cứ thế, chị tôi ngứa ngáy không chịu nổi, ham muốn của tôi càng ngày càng cao, nhưng chị lại không thể thỏa mãn.

"Ồ...ồ...anh trai...đừng làm thế...ồ...ohhh...đừng dừng lại," chị tôi cầu xin, giọng đã run lên vì phấn khích: "Mẹ kiếp...đụ em...ồ...ồ...anh trai...đụ em...ồ

...Tôi thực sự thích khi anh trai tôi đụ mạnh vào âm hộ nhỏ của em gái tôi... Ồ..."

"Em gái yên tâm, anh trai sẽ làm em hài lòng."

Tôi nâng đùi cô ấy lên vai và bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi cú đánh của tôi đều xuyên sâu vào thành tử cung, mỗi lần rút ra là một lượng lớn tinh dịch lọt ra khỏi lỗ của chị. 

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ohhh...ồ...ồ...ồ...chèn...tốt quá...tốt quá...anh trai...anh tốt quá..." chị tôi rên rỉ.

Tôi làm theo phương pháp mẹ dạy và chọn góc phù hợp để chèn vào. Mỗi lần tôi vào là nó cọ vào âm vật trong lỗ. Em gái tôi không thể chịu đựng được những tác động lặp đi lặp lại như vậy. Cô lập tức thở hổn hển, cơ thể vặn vẹo khó chịu, mông lên xuống, trông giống như một con điếm dâm đãng. 

Đánh giá từ khuôn mặt đỏ bừng và phản ứng dữ dội của em gái tôi, cơn cao trào của em ấy sẽ sớm đến. 

"Chị ơi, chị hãy xuất tinh trước đi!" Tôi nói: “Anh thích xem em xuất tinh dưới chân anh.”

Cơ thể chị tôi phản ứng rất dữ dội. Cô ấy không thể chờ đợi những cú thúc chậm rãi của tôi. Cô ấy chủ động đẩy mông lên để đáp ứng chuyển động của tôi. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi, quấn đùi quanh hông tôi và treo toàn bộ cơ thể cô ấy lên người tôi. Mông của cô di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Hơi thở nóng hổi của tôi phả ra từ miệng cô liên tục phả vào tai tôi khiến cổ tôi ngứa ngáy khó chịu. Tôi đưa tay ôm lấy ngực cô ấy, bóp thật mạnh để tăng khoái cảm cho cô ấy. 

Cô ấy lại đối mặt với miệng tôi và hôn tôi một cách cuồng nhiệt, lưỡi cô ấy luồn lách trong miệng tôi, khiến ngọn lửa trong lòng tôi dâng trào. Tôi đưa tay xuống, nhéo vào âm vật của em gái tôi khi con cặc di chuyển ra vào rồi kéo thật mạnh. Lỗ của chị tôi đã tràn ngập tinh dịch, mỗi lần gà ra vào là nước bắn tung tóe khắp nơi. 

"Đụ tôi mạnh hơn đi, anh trai!" Cô không thể làm điều đó nữa. "Em...không thể làm được nữa...anh ơi...ôi...anh trai...nhanh lên...đưa nó vào lồn em gái em...ồ...ồ...ồ...thật...khó chịu quá...ôi..."

Anh ơi... đừng hành hạ em gái em nữa... em muốn con cặc to của anh trai chui vào lồn em gái em... Ôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 5 Kết Thúc Bát Cơm Mẹ Con

Đôi mắt của em gái tôi đang nhìn tôi chằm chằm, đầy khẩn cầu, và tôi đẩy mạnh lực đẩy của mình. Mặc dù chị tôi yêu cầu tôi đụ cô ấy một cách dâm đãng, tôi vẫn có thể nhìn thấy tia sợ hãi trong mắt cô ấy, nhưng nó nhanh chóng bị niềm vui loạn luân lấn át. Lực đẩy của tôi ngày càng nhanh hơn. Em gái tôi nhắm mắt lại, hé miệng ra và thở hổn hển trước những cú thúc của tôi. 

Tiếng thở của chúng tôi rất lớn, và tôi chợt tự hỏi, có phải mẹ tôi đang trốn ngoài cửa và nghe lén tiếng la hét của chúng tôi không? Nghĩ đến mẹ có thể đang nghe lén cuộc đấu tay đôi giữa tôi và em gái ở ngoài cửa, trong khi đang thủ dâm với tay đặt trong âm đạo, tôi cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

“Em định rò rỉ à, em gái?” Tôi hỏi. "Ồ, vâng, anh ơi, em sắp xuất tinh rồi!"

"Được rồi!" Tôi đã đẩy. "Hét lên đi em gái, anh muốn nghe em trút giận."

“Tôi sắp cho ra... Anh ơi... Tôi sắp cho ra... Thả ra... Thả ra... Thả ra... Thả ra! Ồ... Ồ... Đẹp quá... Con cặc to của anh trai tôi sướng quá... Em gái tôi cảm thấy thật tuyệt khi được đụ... Ồ... Ồ... Ồ...

Cảm giác thật thoải mái...Anh...ôi...đừng...đừng dừng lại...ồ...ồ...ah...ah...chị...sắp rò rỉ rồi...ôi...anh trai đụ tôi nhiều quá đến nỗi em gái tôi sẽ rò rỉ mất..."

Mông chị tôi lắc lư dữ dội, đầu chị lắc từ bên này sang bên kia, nước từ bên này sang bên kia chảy ra, dính vào phần thân dưới của tôi và chảy xuống ga trải giường. 

Bây giờ chị tôi nhiệt tình như núi lửa sắp phun trào, có hơi quá đáng.

Lời cầu xin của em gái tôi biến thành tiếng la hét. Cô ấy ôm chặt tôi, mông cô ấy đẩy lên với tốc độ đáng báo động, như thể cô ấy không nghĩ gì khác ngoài lực đẩy của phần thân dưới. Lỗ thịt hẹp cọ sát cặc tôi, sự kích thích mạnh mẽ không ngừng ăn mòn dây thần kinh của tôi. 

Ôi, tôi không thể nhịn được nữa! Tôi cảm thấy các cơ ở thành âm đạo của em gái tôi đã bắt đầu co thắt dữ dội, quấn chặt lấy cặc tôi, khiến cặc tôi không có cơ hội trốn thoát. 

Tôi đỡ cái mông gầy gò của em gái để mình chủ động. 

Lần này mỗi cú đẩy của tôi đều rất mạnh, mỗi lần đưa vào đều phải đâm sâu vào tử cung. Bây giờ tôi chỉ có một ý nghĩ, tôi muốn xuất tinh, tôi muốn xuất hoàn toàn tinh dịch nóng hổi, ​​nhớp nháp đầy sức sống của mình vào âm đạo hẹp và nóng bỏng của em gái tôi, vào tử cung non nớt chưa chào đời của em gái tôi! 

Cơ thể em gái tôi cuối cùng cũng co giật, lỗ thịt của em ấy cứ co giật, âm đạo của em ấy vặn xoắn cặc tôi. Trong cơn co thắt nhanh chóng, cơ thể em gái tôi đột nhiên cứng đờ, tôi cảm thấy một chất lỏng nóng đột nhiên làm bỏng quy đầu của mình. Tôi biết chị tôi đã xuất tinh và tôi không thể nhịn được nữa. Tôi nhấc mông lên và cặc tôi đâm sâu vào tử cung của chị tôi. Miệng tinh dịch của tôi mở ra, chất lỏng đặc quánh đột nhiên phun ra, chạm hoàn toàn vào thành tử cung của chị tôi. 

Em gái tôi bị đánh đến mức cơ thể run rẩy không thể kiểm soát. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cả hai tay, như muốn ép tôi vào trong cơ thể mình. Cô ta đóng mở đùi, bắt tôi phải giao nộp toàn bộ tài sản của mình. 

Tôi xuất tinh một cách chân thành, hoàn toàn say sưa trước khoái cảm lan tỏa của khoảnh khắc này. Tôi chỉ biết xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh rồi lại xuất tinh, tất cả vào cơ thể chị tôi. 

Ôi, thật thoải mái! 

Cuối cùng mọi chuyện cũng dịu xuống, chị tôi duỗi người ra và để tôi rút ra khỏi con cặc đang teo lại của mình. Tôi quay người lại và nằm ngửa trên giường. Em gái tôi tựa đầu vào ngực tôi và dùng tay vuốt ve cơ ngực tôi, từ từ bình tĩnh lại. 

"Em yêu anh, anh trai." Cô ấy nói với vẻ mặt hài lòng. 

"Anh cũng yêu em, em gái." Tôi đáp lại và hôn lên trán cô ấy. 

Em gái tôi ngẩng đầu lên, chạm vào miệng tôi và lại hôn tôi say đắm. Có vẻ như con đĩ nhỏ này đã yêu một lần nữa. 

“Hai người không thể im lặng một lúc được sao?” Đột nhiên có một giọng nói vang lên từ phía sau chúng tôi, "Làm sao tôi có thể ngủ được khi hai người đang làm ầm ĩ ở đây?"

Đó là mẹ! 

Cô ấy đang đứng ở cửa, khỏa thân, với nụ cười đầy dục vọng trên khuôn mặt. Có vẻ như cô ấy không thể chờ đợi được nữa và đã tự mình đi đến cửa. 

Cô em gái hét lên và lập tức ngồi dậy. Cô theo bản năng kéo tấm trải giường che đi cơ thể trần trụi của mình, nước mắt dường như trào ra. Nhưng sau đó cô ấy phát hiện ra mẹ cô ấy cũng khỏa thân, tôi nhìn cô ấy một cách đầy thèm muốn. Cô thở phào nhẹ nhõm, vẻ mặt chuyển từ sợ hãi sang bối rối. 

“Đừng lo lắng, con yêu,” mẹ nói. "Tôi biết hai bạn đã quan hệ tình dục...nhưng tôi và anh trai bạn cũng đã làm điều này."

Vẻ mặt chị tôi chợt trở nên kính sợ khi nhìn tôi: “Ý em là em đã đụ mẹ rồi à?”

"Tất nhiên rồi!" Tôi tự hào nói: “Em không phải là con điếm duy nhất trong gia đình lăng nhăng của chúng ta. Chị ơi, chị cũng thích được người trong gia đình mình đụ như mẹ.”

“Em ghen tị à, em yêu?” Mẹ hỏi, ngồi cạnh chúng tôi. 

"Không..." chị tôi ngượng ngùng nói. 

“Thật tuyệt vời,” mẹ cô ôm em gái mình với vẻ hài lòng. "Bởi vì từ giờ trở đi, em và anh sẽ cùng nhau tận hưởng anh trai em, thế thì sao?"

"Tôi..."

Đôi mắt của cô em gái dán chặt vào bộ ngực xinh đẹp và đầy đặn của mẹ, ngoài tầm với của cô, nhưng cô dường như bị chúng mê hoặc, mẹ cô cũng nhìn cô với ánh mắt thích thú. 

“Con thích ngực của mẹ phải không, con yêu?” Mẹ hỏi, dùng tay vuốt ve đùi em gái. 

Em gái tôi nuốt khan và gật đầu mạnh mẽ, mắt không rời khỏi bộ ngực săn chắc của mẹ.

"Muốn chạm vào không?" 

Cô em vội vàng gật đầu, người mẹ nắm lấy bàn tay run rẩy của cô ấn lên bộ ngực trái cao chót vót của cô. Tay còn lại vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết của em gái rồi từ từ đưa lên trên. 

Trước sự ngạc nhiên của tôi, em gái tôi bỗng trở nên bạo dạn hơn và chủ động chạm, bóp ngực mẹ dù trên mặt mẹ vẫn tỏ ra ngượng ngùng. Mẹ rên rỉ và lòng bàn tay trượt lên phía trên đùi của em gái. 

Nhìn những ngón tay thon dài của mẹ vuốt ve lên xuống âm hộ không có lông của em gái, tôi không thể cầm cặc được nữa nên lắc đầu rồi đứng dậy. Em gái tôi hét lên khi mẹ chạm vào, một dòng chất lỏng trong suốt rỉ ra từ hai môi âm hộ màu hồng tươi của em, khiến những ngón tay mảnh khảnh của mẹ ướt át. 

"Ôi... con ơi, cái lỗ nhỏ của con dễ thương quá, giờ ướt quá," mẹ rên rỉ, "Chắc anh con đã xuất cả một thùng đầy tinh dịch vào âm hộ bé nhỏ của con rồi, trách sao ướt đến thế."

Sau đó, mẹ quay đầu về phía tôi, cười dâm đãng nói với tôi: "Con khốn nạn, sao con còn đứng đó? Sao con không giúp em gái con liếm sạch cái âm hộ nhỏ của nó? Mẹ muốn nhìn con liếm cái âm hộ nóng hổi và ướt át của nó."

Em gái tôi ngạc nhiên nhìn mẹ, vì trước đây mẹ chưa bao giờ nói những lời dâm ô, tục tĩu như vậy trước mặt chúng tôi. Nhưng cô ấy có vẻ rất hạnh phúc, vì cô ấy đã nhận ra rằng mẹ cô ấy cũng giống như cô ấy, bà ấy dâm đãng đến vô vọng và chỉ thích được con trai/anh trai đụ.

Em gái tôi cảm thấy nhẹ nhõm, dang rộng đùi và nhìn tôi với vẻ thèm muốn. Vẻ mặt và tư thế này giống như một cô gái điếm dâm đãng nhất trên đường phố. 

"Liếm lại và bú âm hộ nhỏ của em gái tôi đi anh trai!" Cô ấy mỉm cười duyên dáng, rõ ràng là đang tận hưởng cảm giác được nói những lời tục tĩu, dâm ô đó với tôi trước mặt mẹ. "Anh có muốn liếm cái lồn dâm đãng của em gái em không, anh trai? Em gái em muốn xuất tinh cho anh trai em ăn!"

Thực sự là tôi không thể chịu đựng được nữa. Nghe những lời dâm ô, dâm ô của chị mà tôi chỉ thấy rạo rực. Tôi muốn sửa chữa đứa em gái dâm đãng này của mình và cho cô ấy biết rằng tình dục là cái giá của sự dâm ô. 

Mặt tôi áp sát vào âm hộ ướt át của em gái, chóp mũi tôi chạm vào hai môi âm hộ nhô ra màu hồng của em. Tôi ngay lập tức ngửi thấy hơi ẩm ấm áp. Cảm giác đó thật kỳ lạ nhưng lại rất sảng khoái. Tôi dùng chóp mũi nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ của em gái, thấm tinh dịch từ mũi mình. Tôi duỗi ngón tay cái dọc theo khe giữa môi âm hộ và xoa lên xuống một lúc. Tôi thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của chị tôi như một cái đập được mở ra. Sau đó tôi đưa miệng về phía em gái, lè lưỡi và cẩn thận liếm vào vùng kín rất nhạy cảm của em gái. Tôi đưa tinh dịch chảy ra từ em gái vào miệng và cố tình nuốt. 

Mẹ không muốn ở một mình nên nắm lấy tay còn lại của em gái, chạm vào âm đạo đầy lông cũng đang ngập nước của em và xoa thật mạnh. 

"Hmm... Mẹ... Hee hee... Mẹ cũng ướt rồi..." Chị tôi vừa nói vừa rên rỉ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nửa mở nửa nhắm, khuôn mặt đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy cực kỳ thoải mái với tôi. 

Mẹ cúi đầu ngậm núm vú xinh xắn của em gái vào miệng, lần lượt mút hai bên, không ngừng kích thích ham muốn của em gái.

Dưới sự tấn công chung của mẹ và tôi, chị tôi có vẻ rất phấn khích. Cơ thể cô bất giác đung đưa như chiếc lá rơi trước gió. Cơ bắp của cô ấy căng cứng, màu da của cô ấy chuyển sang màu đỏ anh đào, đầu cô ấy lắc lư điên cuồng từ bên này sang bên kia, và tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy đã tràn khắp mặt tôi.

"Ồ... Ồ... Minh... Ồ... Ồ... Ồ... Đốt tôi đi... Mẹ... Ô... Anh... Ồ... Ồ... Khó chịu quá... Ồ... Ồ... Thoải mái... Ồ... Ồ... Anh... liếm em gái tôi thật mạnh...

…….哦……要…….哦…….哦.……妹妹简直乐开花了…….哦·…….哦.…….哦.……妈妈……不要折磨女儿了….鸣……呜……我要死了……哦哦……我还想要……哦.…….哦……哦妈妈放过妹妹可怜的乳头,对上了妹妹的小嘴,妹妹立刻热烈地回应起来。

Tôi ngây người nhìn cách người mẹ đĩ và cô em gái đĩ của tôi đang hôn nhau say đắm. Tôi có thể thấy lưỡi họ lăn trong miệng nhau. Rõ ràng họ đã rất say. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nụ hôn giữa hai người phụ nữ lại có thể thú vị và nồng nàn hơn nụ hôn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Tôi chết lặng khi nhìn vào.

Con cặc của tôi bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu trước mặt, nó sưng tấy lên khiến tôi khó chịu. Tôi chỉ muốn trút hết ham muốn của mình càng sớm càng tốt nên tôi đưa tay vào âm đạo của mẹ, chạm vào lớp lông mu dày của mẹ, giơ hai ngón tay lên và thọc vào lỗ thịt nóng hổi và trơn trượt của mẹ.

Bên trong âm đạo của mẹ tôi rất nóng, ẩm ướt và dính. Tôi thọc mạnh hai ngón tay vào lỗ của mẹ. Những ngón tay bên kia không buông em tôi ra mà liên tục ra vào âm đạo của em. Đồng thời, miệng tôi không quên mút âm đạo của cô ấy, lưỡi tôi không ngừng trêu chọc âm vật của cô ấy.

Cứ thế, tôi có cả hai phía, mẹ và chị tôi “mút” nhau lên trên, còn tôi lại thêm phần ghen tị ở dưới.

Cơ thể trẻ của em gái tôi rất nhạy cảm và em sẽ phản ứng với hầu hết mọi cử động của tôi. Cô em gái muốn rên rỉ nhưng bị mẹ bịt miệng lại khiến cô đau đớn nhảy múa. Con cặc của tôi to và dài, đập vào giường, bóp chặt vào quy đầu của tôi, rất đau. Tôi quay người sang một bên, mẹ tôi liếc nhìn đã nhìn thấy bộ dạng xấu xí của tôi. Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy cặc tôi.

“Ồ ồ ồ ồ! Trời ơi, con trai tôi hóa ra lại lớn và cứng cáp đến thế! "Cô ấy thì thầm trong khi hôn em gái mình, và lòng bàn tay cô ấy tác động mạnh lên cặc tôi. 

Em gái tôi đã ở trong trạng thái điên loạn. Cơ thể cô ấy vặn vẹo như một con rắn nước, mông cô ấy nhấp nhô và cô ấy đánh mạnh vào cổ tay tôi.

"Tôi thấy em gái anh lúc này rất cần sự an ủi của anh trai anh, cũng rất cần con cặc to lớn của anh! con trai. “Mẹ nói, véo thật mạnh dương vật của tôi rồi nói: “Mẹ kiếp, con trai!” Đưa con cặc to lớn của con vào cái lồn nhỏ của đứa em gái điếm của con! Mẹ muốn tận mắt chứng kiến đứa con trai quý giá của mình cưỡng hiếp chính em gái mình như thế nào!” 

“Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời! Tôi reo hò: “Mẹ luôn biết con trai mình muốn làm gì mà”. 

Tôi trèo lên người em gái, dang rộng đùi em ra, âm hộ tươi tắn đáng yêu của em gái tôi bất lực lộ ra trước mắt tôi. Sau khi tôi liếm, mút và đào, âm hộ của em gái tôi ướt đẫm tinh dịch và nước bọt của tôi, hai môi âm hộ căng cứng vì hưng phấn chuyển sang màu đỏ và tím.

Khi mở hai môi âm hộ dày ra, tôi thấy có một dòng chất lỏng lấp lánh chảy sâu vào âm đạo. Mẹ không nhịn được mà tóm lấy con cặc của tôi và dẫn nó vào lỗ của chị tôi. Cô ấy dùng tay còn lại để mở cửa âm đạo của em gái tôi.

“Con ngoan, mau vào đi, mẹ muốn xem con trai cưng của mẹ đụ em gái!” 

Chỉ cần nghĩ đến việc bị chính mẹ ruột của mình dẫn đi cưỡng hiếp chính em gái mình có thể khiến bạn rùng mình rất lâu, chưa kể hiện tại chuyện đó đã trở thành sự thật?

Con cặc của tôi ngày nay sưng to hơn bao giờ hết và số lần xuất tinh ít ỏi của tôi hôm nay không ảnh hưởng gì đến tôi cả. Tôi chỉ cảm thấy mình có đủ năng lượng để làm hài lòng người mẹ và người chị sừng sỏ của mình. Điều này không thể so sánh được với thời điểm tôi thủ dâm một hoặc hai lần một ngày. Tại sao tôi lại có sự thay đổi như vậy chỉ sau hai tháng? Tôi không biết, có lẽ chính thú vui loạn luân đã hỗ trợ tôi làm điều này!

Dù sao có trời mới biết, tôi chỉ biết bây giờ tôi muốn đụ em gái mình, nhất định có thể đụ chết cô ấy.

Khi tôi đang nghĩ ngợi thì mẹ tôi giục tôi. Khi định thần lại, tôi thấy quy đầu đã ấn vào lỗ âm đạo ướt át của em gái nên không kịp suy nghĩ tôi đẩy mông lên, đầu trước của cặc tôi nhẹ nhàng trượt vào lỗ kín của em gái. 

“Ồ….Ồ…..Ming….Ồ…ồ!” Em gái tôi rên rỉ sung sướng, đẩy mông lên trên, cố gắng theo đuổi khoái cảm lớn hơn.

Có vẻ như con điếm nhỏ này thực sự rất lăng nhăng và rất thích được anh trai mình đụ! 

“Đẩy vào nhanh lên!” Mẹ tôi liên tục thúc giục: “Mẹ kiếp con nó!” Địt mẹ mày đi! Địt chết con đĩ nhỏ này đi! "

“Woo….Woo….Ming….Oh·…Woo…Woo…À! ....Anh trai...Tôi muốn...Tôi muốn nhiều hơn nữa...Ồ...Ồ...Ugh...Em gái tôi dâm đãng quá...Ồ...Ồ...Tôi muốn anh trai nhét tôi vào âm hộ của tôi...Ồ...Ôi mẹ...Bảo tôi nhanh lên...Ồ...Ồ...Anh trai...làm ơn...đụ em...đụ chết em gái xấu xa của anh đi...ồ...Ming..."

Tôi không còn có thể biết được em gái tôi đang la hét hay đang khóc nữa. Dù sao hiện tại cô ấy đang mắc phải dục vọng, người duy nhất có thể thỏa mãn cô ấy chính là tôi. 

Với cảm giác chinh phục mạnh mẽ và khoái cảm loạn luân, tôi tiến sâu vào hố xác thịt của em gái mình. Với một tiếng “bang”, bụng dưới của chúng tôi va vào nhau dữ dội. Con cặc của tôi đã hoàn toàn được đưa vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của chị tôi cho đến khi chị tôi không còn phát ra âm thanh nào nữa. Cô vặn vẹo cái mông gầy gò của mình một cách khó khăn, ôm chặt tôi bằng cả hai tay, bóp chặt hai đùi tôi vào nhau, kẹp chặt cặc tôi không cho tôi thoát ra ngoài.

Tôi nhìn mẹ tôi. Cô ấy đang hào hứng nhìn con cặc dày đặc của tôi thọc vào âm hộ của em gái tôi. Đôi mắt cô lóe lên ngọn lửa điên cuồng. Những ngón tay của cô ấy đút vào âm hộ của chính mình và cô ấy đang cựa quậy một cách điên cuồng. Có vẻ như mẹ tôi còn hào hứng hơn cả hai chúng tôi.

"Mạnh lên! Cậu bé ngoan, đụ em gái cậu đi!" Mẹ không ngừng động viên tôi: "Con ơi, cố gắng lên! Mẹ muốn thấy con đụ cái lỗ nhỏ của em gái con chăm chỉ hơn nữa".

Lời thúc giục của mẹ đã khơi dậy tinh thần chiến đấu vô song của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông thon gọn của em gái và bắt đầu mạnh mẽ đưa vào lỗ thịt hẹp của em gái mình. Tôi cảm thấy mỗi khi con cặc dày của tôi lao vào, âm hộ của em gái tôi gần như bị tôi kéo căng ra, các cơ của thành âm đạo siết chặt thân con cặc của tôi, mang lại cho tôi khoái cảm khó tả. Chị tôi cắn môi dưới, cố gắng không phát ra âm thanh nào, nhưng lưng chị đã cong cong như con tôm.

Con cặc của tôi gần như có thể xẻ đôi em ấy nhưng em gái tôi dường như không cảm thấy đau đớn chút nào và có vẻ rất vui vẻ.

Tôi liên tục thay đổi góc chèn để mỗi lần chèn có thể tạo cho cô ấy tác động liên tục.

"Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ah... Ah!... Trời ơi!... Ồ... Ồ... Anh trai thật tuyệt vời!..." Cô em gái cuối cùng không khỏi hét lên: "Ồ... Ồ... Chính là... Ồ... Anh trai thật tuyệt vời..."

Oh...ah...ah...ah...đẹp quá...ồ...ồ...thú vị quá...con cặc của anh trai...quá...to quá...ồ...ồ...chết tiệt...chết tiệt...ôi...anh trai...sẽ đụ em gái tôi đến chết mất...ôi...

…….Ồ·…Ồ ồ! ! ! ! "

Rõ ràng là em gái tôi thích cách tôi đối xử với em ấy một cách hoang dã như vậy, và tôi phát hiện ra rằng do bị tôi tấn công mạnh mẽ, cái lồn hẹp vốn có của em gái tôi đã bị tôi kéo căng ra, giờ tôi có thể xâm nhập vào em ấy một cách dễ dàng hơn.

Để xác nhận điều này, tôi tăng tốc độ đẩy, mỗi lần đưa vào cho đến khi không còn tay cầm, tận hưởng khoái cảm khi âm đạo hẹp, nóng và ẩm của em gái cọ xát hoàn toàn vào cặc tôi. Đồng thời, tôi chú ý đến biểu hiện của em gái xem em có dấu hiệu đau đớn không. Nếu chị tôi có dấu hiệu đau đớn, tôi sẽ lùi lại một chút để tránh làm tổn thương chị.

"Ồ... ồ... ồ, quá hoàn hảo!" Tôi thở hổn hển, tận hưởng cảm giác cái lỗ thơm ngon của cô em gái mười hai tuổi của tôi đang ngâm và bóp cặc tôi theo từng cú vuốt ve. "Chị ơi, âm hộ của chị ngon quá! Anh trai tôi cảm thấy thật thoải mái!"

Mẹ đang nằm trên giường, chăm chú nhìn cảnh con cặc tôi ra vào trong âm hộ của chị tôi.

Mỗi cú đẩy của tôi sẽ làm xuất hiện hoặc kích thích tinh dịch của em gái tôi, và căn phòng sẽ tràn ngập âm thanh con cặc của tôi ra vào lỗ của em gái tôi, mang lại cho người ta cảm giác ham muốn mãnh liệt.

Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Tôi thọc con cặc dày đặc của mình vào âm hộ mới mở của em gái tôi. Sự ma sát giữa con cặc của tôi và thành âm đạo tạo ra vô số bong bóng. Với mỗi cú đẩy của dương vật, bìu của tôi đập vào cặp mông gầy của em gái tôi một tiếng "bang". Em gái tôi nâng mông lên và hứng chịu mọi tác động của tôi một cách mạnh mẽ. Âm hộ hẹp nuốt chửng con cặc dày của tôi mỗi lần không thể tin được.

Ôi Chúa ơi, chuyện này cứ như một giấc mơ vậy!

Mẹ bò lại gần tôi và đặt tay lên mông tôi.

"Hmm... ừm... ừm... em yêu... ngon quá... ừm... ngon quá!" Cô lẩm bẩm một mình, không biết rằng mình đang ở một nơi tốt.

Những ngón tay của mẹ bắt đầu vuốt ve mông tôi một cách nhẹ nhàng và chậm rãi, nhưng đột nhiên mẹ đưa ngón tay vào hậu môn tôi và nó đi vào rất sâu. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi chợt hít một hơi không khí.

"Thư giãn, thư giãn đi, em yêu!" Mẹ an ủi: “Sẽ không có chuyện gì lớn đâu con trai, con đụ em gái con, mẹ đụ lỗ đít con trai mẹ, công bằng mà!”

"Ờ-huh! Ừ!” Tôi chỉ có thể phản ứng như vậy, bởi vì cảm giác này quá kỳ lạ. 

Những ngón tay của mẹ càng ngày càng đi sâu hơn, cuối cùng chúng đã hoàn toàn đưa vào trực tràng của tôi, nhưng tôi không còn cảm giác buồn nôn như khi mới bước vào nữa. Thay vào đó, cảm giác khoái cảm khi con cặc của tôi ra vào âm hộ chật hẹp của em gái tôi càng được nâng cao.

Khi những ngón tay của mẹ tôi tiếp tục di chuyển vào và ra khỏi lỗ đít của tôi, cặc tôi ngày càng sưng lên, điều này cũng làm tăng khoái cảm của em gái tôi.

"À... à... à! Thật tuyệt vời!” Cô em gái hét lên: “Ôi...ồ...anh trai...anh trai tốt...đụ em gái tôi chết mất! Ôi...Mẹ...nhìn đứa con trai ngoan mà mẹ đã sinh ra...con gái mẹ cảm thấy thật thoải mái...ôi...

….Ồ...anh trai...đã cắm hoa cho em gái tôi...ồ...niềm vui nở rộ..."

"Cục cưng, thoải mái không?" Mẹ thở hổn hển, ngón tay thọc vào lỗ đít của tôi rồi nói với em gái tôi: “Đặt chân lên vai anh trai, để anh ấy đưa vào dễ hơn, em cũng thoải mái hơn”. 

Chị tôi ngay lập tức chấp nhận lời mẹ tôi, giơ đùi lên đặt lên vai tôi. Tôi cảm thấy tư thế này khiến âm hộ của chị tôi mở rộng hơn và tôi có thể đưa nó vào từ một góc độ mới.

Mẹ nói đúng. Ở tư thế này quả thực tôi dễ dàng thâm nhập vào âm đạo của em gái hơn. Tôi có thể thâm nhập sâu hơn, âm đạo hẹp của em gái tôi dường như gần với cặc tôi hơn nhưng không ảnh hưởng đến khả năng ra vào của tôi. Lần này, tôi thực sự có thể đụ em gái mình mạnh hơn. 

Khi tôi rút cặc ra, tôi duỗi thẳng người, đưa phần thân dưới của em gái vào giường rồi đưa mạnh vào khiến em gái tôi đập vào ván giường một tiếng “bụp”. Cú va chạm dữ dội này nhanh chóng khiến em gái tôi hét lên và thút thít vì sung sướng.

Nước ép liên tục tuôn ra tạo thành bong bóng do ma sát, dính vào cặc tôi, chảy xuống mông em rồi nhỏ giọt xuống ga trải giường.

Tốc độ đâm của tôi ngày càng nhanh hơn. Em gái tôi đang quằn quại dâm đãng dưới tôi, nói những điều vô nghĩa với niềm vui. Tấm ván giường bị rung chuyển bởi chuyển động của chúng tôi. Mẹ tôi chỉ ngồi phía sau và ấn mạnh vào mông tôi, khiến cho khả năng thâm nhập của tôi càng mạnh mẽ hơn.

"A...ồ...ồ...ồ...ồ! Chết tiệt!" Em gái tôi choáng váng trước sự hợp tác đột ngột giữa hai chúng tôi và hét lên: "Chết tiệt...anh trai!...Ồ...ồ...ồ...ồ...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

….À….Ồ…ồ! ...Mẹ kiếp...chết tiệt...anh trai...mạnh lên...mạnh hơn...ồ...không...không còn nữa...ồ...ồ...Tiểu Lýumei chết rồi...chị...ồ...ồ...tôi muốn...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh..."

"Ồ, tuyệt vời! Chị ơi, hãy xuất tinh vào cặc của anh trai em đi! Anh trai tôi cũng sắp xuất tinh rồi!" Tôi thở hổn hển và tiếp tục đẩy.

Em tôi rên rỉ, đầu lắc lư dữ dội, mặt đỏ bừng, âm đạo co giật dữ dội, quấn chặt lấy cặc tôi. Với mỗi cú đẩy của dương vật, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục tấn công vào mọi đầu dây thần kinh trong tôi, khiến tôi bị đẩy đến bờ vực suy sụp. 

"Vậy đó, được rồi, con trai ngoan! Cứ như vậy bắn tinh dịch của con vào trong em gái con đi!” Mẹ đẩy mông tôi thúc giục, giọng mẹ thay đổi đầy phấn khích: “Bắn hết tinh dịch đặc, nóng và nhớp nháp của con vào cái âm hộ hẹp và dễ thương của em gái con! Nhanh lên để mẹ liếm sạch chúng đi."

Tôi không thể kiểm soát được bản thân nữa. Tôi bất ngờ đẩy mông về phía trước và đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của em gái. Rồi tôi ngã hẳn vào cơ thể nóng bỏng và mềm mại của chị tôi. Chỉ có mông tôi vẫn co giật trong tiềm thức. Tinh dịch tích tụ lâu ngày phun ra như núi lửa phun trào ngoài tầm kiểm soát của tôi. Nó xuất tinh hoàn toàn vào âm đạo nhỏ và hẹp của em gái tôi và xâm nhập thẳng vào tử cung của tôi. 

"Ồ, anh trai!" Chị tôi mỉm cười mãn nguyện, âm đạo vẫn co bóp liên tục, ép ra từng giọt tinh dịch của tôi. "Cảm ơn anh, em gái tôi vì có anh mà cảm thấy rất thoải mái!"

"Em cũng cảm thấy rất thoải mái, chị à, âm hộ của em đối với anh trai chị thật thoải mái." Tôi cũng mỉm cười. 

Mẹ ôm cả hai chúng tôi và không ngừng hôn chúng tôi, để chiếc lưỡi vừa nóng vừa trơn của mẹ quấn lấy chúng tôi một cách say đắm. Ba chúng tôi hoàn toàn đắm chìm trong thú vui loạn luân tột cùng trước mắt. 

"Bây giờ đến lượt tôi." Mẹ nói. 

Mẹ dang rộng đùi em, đưa tay vào lỗ, lè lưỡi liếm vào khe đầy tinh dịch của em. Tôi ngồi trước mặt mẹ, ngắm cái mông trắng nõn của mẹ nhô lên trên không và lắc lư từ bên này sang bên kia. 

"Ồ... Ồ ồ... Mẹ... cái này... cảm giác thật tuyệt!" Em gái hét lên: "Liếm Tiểu Lục của con gái tôi... Mẹ!... Ồ... Ồ... Ồ... Mẹ... liếm âm đạo nhỏ của con gái tôi... Ồ... Ồ... Tinh dịch do anh trai tôi xuất ra ngon quá!!"

Người mẹ bất ngờ lật người lại và áp âm đạo của mình sát vào mặt em gái, tạo thành tư thế “69”. Không hề gợi ý, em gái theo bản năng liếm vào âm đạo cũng ướt át như mẹ. 

Âm đạo của mẹ tỏa sáng rực rỡ, môi âm hộ hồng hào căng mọng vì hưng phấn, bị bao phủ bởi dịch âm đạo đặc quánh như được phủ một lớp nước mịn màng? Giống nhau. Tôi khao khát được đến gần âm hộ gợi cảm, quyến rũ của mẹ và liếm mật ngọt chảy ra từ mẹ nhưng giờ lại là chị tôi đang hưởng thụ mẹ nên tôi phải bước sang một bên. 

Hai mẹ con dùng lưỡi để thỏa mãn nhau. Mẹ rõ ràng là có kinh nghiệm hơn em gái rất nhiều, liếm liếm em gái đến mức không khỏi vặn vẹo, khiến tôi đứng ngoài đứng nhìn cũng không khỏi cảm thán. 

Thành thật mà nói, việc xem hai người phụ nữ quan hệ tình dục thực sự khá thú vị và nó có hương vị khác với việc bạn tự mình làm điều đó. Nhìn hai cơ thể trắng như tuyết quấn vào nhau, bện mà không liều mạng, thú vị hơn nhiều so với việc chính mình làm điều đó. Điều này cũng khiến tôi hiểu tại sao có người không thích tự mình làm mà thích xem người khác làm.

Tay mẹ ấn chặt vào hai bờ mông gầy gò của em gái, mặt vùi sâu vào giữa hai chân, lưỡi thọc sâu vào lỗ nhỏ của em, em cựa quậy mạnh mẽ. Động tác của em gái tôi cũng giống mẹ, lại phục vụ cho cái lồn của mẹ nữa.

Động tác của mẹ và chị tôi ngày càng điên cuồng. Sau vài phút, cả hai bắt đầu thở hổn hển nhanh chóng, tiếng rên rỉ trở nên trầm và đau đớn. Tôi biết rằng đỉnh điểm của họ sắp đến.

"Ôi Chúa ơi!" Tôi nghe thấy tiếng mẹ hét lên: “Đừng dừng lại…con ơi!...bú vào chỗ của mẹ đi...ồ...ồ...vâng...thế đấy...ồ...tốt...tốt...con ngoan...bú làm mẹ sướng quá.”

…….Ồ…ồ ồ…không…không…không…mẹ đang đến…con yêu…ồ…ồ ồ…ồ…ồ…ah…ah…ah…hoo! …….……Ồ ồ…….Ồ·…tệ…tệ

….Ồ…Được rồi….Ồ…”

“Ồ... Ồ... Không... Không... Mẹ... Con chưa tới... Con chưa có ý định xuất tinh... Ôi... Mẹ... cứu con..."

Chị tôi rõ ràng vừa mới xuất tinh nên cơn cao trào thứ hai vẫn chưa đến.

Tôi không thể nhịn được nữa nên ấn xuống chân chị tôi và nói: “Đừng lo, anh sẽ giúp em.”

Mẹ lùi lại một chút động viên: “Ừ, con ngoan, con đỡ em gái ra ngoài đi. Nhanh dùng con cặc to của con đụ em gái thật mạnh!”

Tôi hụt hơi nên tôi nhấc đùi em gái lên vai mình. Con cặc dày của tôi lại chui vào cơ thể chị tôi rồi bắt đầu thọc vào âm hộ chị tôi một cách dữ dội hơn bao giờ hết.

"Ừ, chết tiệt cô ta đi, con trai!" Mẹ bóp mạnh ngực vừa nói vừa tận hưởng khoái cảm khi em gái liếm âm hộ mình: "Đụ con mèo nhỏ của em gái con và để nó xuất tinh lần nữa đi con trai! Để mẹ xem con còn sức để xuất tinh vào âm hộ của em gái con nữa không."

Nghe những lời tục tĩu của mẹ ở bên cạnh, tôi nghiến răng và đâm hết sức có thể. Mỗi lần cặc tôi thọc sâu vào bụng chị là tôi lại làm chị hét lên liên tục:

“….g…g….Ồ…ồ!…Đẹp quá…Ồ…đẹp quá…chị tôi đẹp quá…ồ…ồ…chết tiệt…chị tôi giỏi quá…ồ…ồ…cậu cũng phải xuất tinh.

....Anh ơi! …”

Cô em gái hét lên điên cuồng, khuôn mặt đỏ bừng chứng tỏ cơn cao trào sắp đến.

"Vào đi con trai!" Mẹ hét lên, rõ ràng là mẹ không thể nhịn được nữa. "Xuất tinh vào bên trong em gái dâm đãng của bạn! Con đĩ nhỏ này cần tinh dịch nóng bỏng của bạn! Hãy lấp đầy tử cung của cô ấy bằng tinh dịch của bạn!"

Đầu cặc của tôi ngày càng tê cứng, tôi cảm thấy đau đớn vì xuất tinh quá mức ngày hôm nay, nhưng cảm giác phát ra mạnh mẽ vẫn khiến tôi vô cùng hưng phấn. Cơ thể chị tôi run rẩy dữ dội. Tim tôi như bị đâm bất ngờ. Niềm khoái cảm mãnh liệt đột nhiên bắt đầu tỏa ra từ quy đầu và lan tỏa khắp cơ thể tôi trong tích tắc. Quy đầu tê cứng và tôi khó có thể cảm nhận được tinh dịch đang phun ra, nhưng tôi có thể cảm nhận được từ cơ thể đang co giật của em gái rằng tinh dịch đặc và nóng của tôi đang nhanh chóng đổ vào tử cung em gái.

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...tôi...cũng không thể làm được...ồ...hai đứa đúng là con ngoan của mẹ...ồ...ồ...ồ...ồ...mẹ vui quá!..."

Cơ thể mẹ lúc đó run rẩy dữ dội. Có vẻ như cả ba chúng tôi đã đạt đến cao trào.

Tôi hoàn toàn kiệt sức và cơ thể tôi dường như hoàn toàn trống rỗng. Tôi ngã gục trên cơ thể mềm mại và trần trụi của em gái tôi. Con cặc teo tóp của tôi vẫn còn cắm sâu trong âm đạo của chị tôi, đập theo nhịp đập của âm đạo chị.

Một lúc sau, tôi trở mình ngã xuống giường, nằm uể oải, thực sự không muốn cử động một ngón tay. 

Không ngờ mẹ tôi chợt bò đến gần, tóm lấy con cặc mềm mại của tôi, há miệng ngậm lấy, mút, dùng lưỡi liếm quy đầu rồi lăn tinh dịch còn sót lại vào miệng. 

Con cặc của tôi ngang ngược đứng dậy khiến tôi rất khó chịu nhưng tôi không thể từ chối mẹ, vì vừa rồi mẹ chưa hài lòng với con cặc của tôi.

Mẹ tôi cưỡi tôi và duỗi thẳng con cặc của tôi. Ngay khi cơ thể cô ấy chìm xuống, âm hộ đầy đặn của cô ấy đã nuốt chửng cả cuộc đời tôi. Cảm giác ấm áp ngay lập tức lan khắp cơ thể tôi, và tôi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. Tôi chủ động nâng mông lên để phục vụ cho sự lên xuống của cơ thể mẹ. Đây là tư thế trước đây chúng ta thường sử dụng và cũng là tư thế chúng ta yêu thích. 

Mẹ chồm tới nhét bộ ngực đầy đặn của mẹ vào miệng tôi nâng lên hạ xuống bằng mông. Tôi mút thật mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ. Em gái tôi cũng tham gia, ngồi lên đùi tôi và đẩy xác mẹ tôi. Âm hộ của cô ấy cứ cọ xát vào đùi tôi, cảm giác thật thú vị.

Có lẽ là do mẹ tôi đã liên tục theo dõi màn biểu diễn đầy nhiệt huyết của chị em tôi ngày hôm nay. Đỉnh điểm của cô đến rất nhanh và cô xuất tinh hai lần trong vòng vài phút. Tôi đun nóng tinh dịch nóng hổi của mẹ và không nhịn được xuất tinh lần nữa vào bên trong cơ thể mẹ. 

Cứ thế, chúng tôi làm tình như điên trong vài giờ đồng hồ. Nếu bất kỳ ai trong chúng tôi đưa ra yêu cầu, hai người còn lại chắc chắn sẽ hợp lực để giải quyết. 

Chúng tôi đã không dừng lại cho đến sáng. 

Từ đó, tôi không cần hẹn hò với những cô gái khác nữa, vì tôi đã có hai người phụ nữ có thể thỏa mãn tôi một cách trọn vẹn và thỏa mãn mọi yêu cầu tình dục nực cười nhất của tôi. Tôi có thể tận hưởng tất cả sự dịu dàng trên thế giới mà không cần rời khỏi nhà. Còn điều gì tôi chưa hài lòng nữa?

Ồ, đó là điều tốt về gia đình!

(THE)

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1473628

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/1473628

Dù sao thì đó là một trong hai
