============================================================
  Chị gái tôi đang trong quân đội
  Tác giả    : Tử 慾 Mẫu Ái
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41597.html
  Tag        : #Cốt 科, #Cốt truyện, #Phản sai, #Huấn luyện, #Mẹ con, #Dâm Thê, #Ngoại tình, #隐 Gian, #Hữu Phụ, #Thụ thai
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tục ngữ nói, nếu trở thành quân nhân, sẽ hối hận ba năm; nếu không phục vụ thì sẽ hối hận cả đời. Tôi chưa bao giờ biết rằng câu nói này cũng áp dụng cho các cô gái. 

Chị gái tôi, Giang Lộ, hơn tôi sáu tuổi. Khi mẹ chuẩn bị nhập ngũ vào năm thứ nhất, tôi mới 12 tuổi, đang học lớp một trung học cơ sở. 

Khi biết quyết định của chị tôi, gia đình đều bất ngờ, nhưng dù có bàn cãi bao nhiêu cũng vô ích vì chị đã nộp sẵn phiếu đăng ký trước khi báo cho chúng tôi. 

Thái độ của chị tôi rất kiên quyết, vẻ ngoài của chị khiến tôi nhớ đến Hoa Mộc Lan, người đã nhập ngũ vì cha chị. 

“Hỏi con gái bạn đang nghĩ gì, hỏi con gái bạn đang nhớ gì”, tôi tìm hiểu về đoạn văn “Mục Lan Phú”. Lúc đó, giáo viên tiếng Trung của chúng tôi là một phụ nữ đã ngoài năm mươi. Cô thường cầm roi tre với vẻ mặt thẳng thắn. Không ai dám nhìn thẳng vào ánh mắt sắc bén của cô, giống như trong thế giới động vật, kẻ yếu trốn tránh ánh mắt của kẻ săn mồi để tự bảo vệ mình. 

Một cô giáo sợ hãi như vậy, đầy cảm xúc khi nói về suy nghĩ của Mulan sau khi rời nhà, như thể đã có một khoảng thời gian Mulan cũng dũng cảm và tuyệt vọng như Mulan. 

Tôi nhớ đó là một buổi sáng rất bình thường. Tôi đã ngủ quên trong giờ học tiếng Anh cuối cùng và không thức dậy trong suốt mười phút nghỉ giải lao. Cô giáo người Trung Quốc bước vào lớp với những bước đi sạch sẽ. Trước khi cô ấy kịp nói, một luồng khí vô hình đã đánh thức hầu hết học sinh, và tôi là một trong số họ. 

Tôi lấy sách giáo khoa tiếng Trung ra, trong khi giáo viên đang lật sách và mở PPT, tôi lén nhìn 'Ma Ma Dung' mà các bạn cùng lớp gọi tôi. Ánh nắng ban mai nhẹ nhàng chiếu lên chiếc kẹp tóc cổ điển của cô. Mái tóc vàng của cô thật thiêng liêng và trang trọng. Khung hình vuông màu đen thường tượng trưng cho sự cứng cáp đã được nhuộm một lớp vàng. Khuôn mặt không trang điểm của cô giờ đây lạnh lùng và nghiêm nghị, khiến người ta không dám báng bổ. 

Đối với nhóm học sinh chúng tôi, cô không chỉ là một giáo viên có trách nhiệm mà còn giống như một nữ trưởng lão quá nghiêm khắc trong gia đình. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, tiếng chuông thứ hai vang lên, giáo viên ngước mắt lên nhìn quanh lớp học. Tôi cúi đầu xuống sớm để tránh ánh mắt sắc bén hay dò xét đó. 

Khi tôi đang cúi đầu giả vờ đọc sách, một giọng nói điềm tĩnh đột nhiên vang lên trong phòng học. Đó là tiếng phổ thông tiêu chuẩn, "Đẳng cấp" vang dội và mạnh mẽ.

Những người buồn ngủ còn lại giật mình trước âm thanh đột ngột đó và phần lớn cơn buồn ngủ của họ biến mất ngay lập tức. Chiếc ghế cọ xát với mặt đất, phát ra những âm thanh chói tai và kéo dài, hết tiếng này đến tiếng khác... Tiếp theo là lời chào đồng loạt: "Chào thầy!" Cô ấy gật đầu hài lòng, nghiêm túc cúi chào chúng tôi rồi mời chúng tôi ngồi xuống. 

Rất ít người ngủ gật trong lớp học tiếng Trung, trừ khi họ không thể nhịn được và nhắm chặt mắt trước khi não kịp phản ứng. 

Kết quả là giáo viên không thể giúp được. Nói chính xác, cây roi tre trong tay hắn không nhịn được - hắn muốn chào hỏi mọi người. 

Trong ký ức của tôi, hiếm khi có ai ngủ vào ngày hôm đó. Cô giáo tiếp tục bài học và tiếp tục nói về Mục Lan Phú. 

Mộc Lan rời nhà theo quân đến đầu sông Hoàng Hà và đến chân núi Nhạn Sơn. 

Sông Hoàng Hà hùng vĩ và phi nước đại như ngựa, nhưng Mulan lại nghĩ đến cha mẹ ở nhà; Núi Yanshan hùng vĩ và hoang tàn, Mulan nghĩ về những kẻ xâm lược ở tiền tuyến... Tướng quân chết trong trăm trận, và anh hùng trở lại sau mười năm. 

Hoàn cảnh của mỗi người lính trên chiến trường luôn thay đổi đều vô cùng nguy hiểm, chưa kể Mulan, con dâu. Vậy chị tôi phải quyết tâm đến mức nào trước khi lựa chọn nhập ngũ? 

Điều này cũng giống như câu hỏi được cô giáo nêu ra ở cuối bài: “Tại sao không ai phát hiện ra thân phận con gái của Mộc Lan sau nhiều năm đấu tranh?” Tôi không có cách nào để biết tất cả những điều này. 

Ngày chị tôi đi lính trình diện, tôi là người duy nhất ra đồn để từ biệt. Tôi lặng lẽ đi theo cô ấy trên đường ra ga. Chị tôi ngồi bên cửa sổ, đưa mắt dõi theo khung cảnh đường phố lướt qua ngoài cửa sổ, tự hỏi mình đang nghĩ gì. 

Sự im lặng của cô có lẽ là nỗi buồn xa quê hương, sự chán nản trước thái độ của cha mẹ, chút lo lắng về cuộc sống trong quân ngũ…

Dù không biết sự im lặng của chị có ý nghĩa gì nhưng tôi biết sự im lặng của chị có ý nghĩa gì - nghi ngờ về quyết định của chị. 

Người chị trước mặt tôi có vẻ hơi khác so với người chị trong trí nhớ của tôi, người lúc thì bất cẩn, lúc thì giả vờ nghiêm khắc. 

Tôi đã nhìn thấy mặt mong manh, mặt mạnh mẽ, mặt thông minh của cô ấy... nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy em gái cô ấy vào lúc này - vẻ ngoài trầm tĩnh và điềm tĩnh của cô ấy thậm chí còn trùng lặp với vẻ ngoài của cô giáo tiếng Trung. 

Đang là mùa nhập ngũ, nhà ga chật ních người như thể vừa kết thúc một kỳ nghỉ lễ. Nỗi buồn chia tay gần như lan tỏa khắp sân ga. Em gái tôi đang mang theo hành lý, trong đó chỉ có vài bộ quần áo đơn giản. Trước đây, cô phải bôi kem chống nắng khi đi đổ rác nhưng lần này cô không mang theo bất kỳ loại mỹ phẩm nào khi đi vắng. 

Vẫn còn một chút thời gian trước khi khởi hành nên chúng tôi ngồi ở khu vực chờ và chờ thông báo. 

Theo tầm nhìn của chị gái, cô thấy đó là một gia đình ba người. Người cha và người mẹ đang bận tâm khuyên nhủ con trai mình. Mặc dù không thể nghe rõ từ xa họ đang nói gì, nhưng họ vẫn có thể trực tiếp cảm nhận được sự miễn cưỡng giữa họ. 

Tôi quyết định nói gì đó, “Chị,” tôi gọi nhẹ trước. Chị tôi nghe xong quay đầu lại nhìn tôi, ánh mắt dịu dàng hơn trước. "Mặc dù ta không biết vì sao ngươi muốn nhập ngũ, ta hỏi ngươi cũng sẽ không nói thật... Nhưng ta vẫn muốn nói, mặc kệ cha mẹ ngươi nghĩ thế nào, ta đều ủng hộ quyết định của ngươi." Chỉ cần em không hối hận là được." Chị tôi ậm ừ gật đầu, coi như là đáp lại. Tôi nhìn nước mắt chị, cảm thấy mũi mình chợt đau rát, nhưng tôi vẫn mỉm cười nói những lời mà bình thường tôi thấy dài dòng. Chị tôi chăm chú lắng nghe, không ngắt lời tôi mà thỉnh thoảng chỉ ậm ừ đáp lại.

"Đừng quá mạnh mẽ khi ở trong quân đội. Đừng chịu đựng những khó khăn mà bạn không thể chịu đựng được. Cứ lười biếng và đừng để ai nhìn thấy… Nếu có chiến tranh…” Nghe đến đây, chị tôi chợt bật cười. Vừa cười vừa phàn nàn: “Dạo này sao có chiến tranh với em được?” Tôi nghiêm mặt nói: “Nếu như không ai có thể nói chắc chắn được.” Chị tôi nhìn tôi nghiêm túc và mỉm cười hợp tác, “Vậy thì em tiếp tục đi.”

“Nếu có chiến tranh, chúng ta hãy lùi lại và đừng ngu ngốc lao về phía trước. Về cuối trận, dù bạn hơn hay kém bạn cũng không có gì khác biệt. Tốt nhất là cứ kiên nhẫn thôi." Chị tôi nghe vậy không vui và vặn lại: "Nếu ai cũng nghĩ như chị thì sao chúng ta không đánh trận này nhỉ?"

"Tôi không quan tâm, Giang Lục. Nếu bạn có điều gì không ổn, tôi sẽ nhảy múa trên mộ bạn. Nếu tôi không làm phiền bạn đến chết, tôi sẽ vẽ một tên khốn vào ảnh của bạn. Bạn không phải là người sợ xấu nhất sao? Ta sẽ làm ngươi xấu xí suốt đời..." Chắc là vì lúc đó ta còn nhỏ. Nghĩ tới đây, khi tình huống xấu nhất xảy đến, nước mắt cứ thế chảy dài. Chị tôi có chút bối rối không biết nên cười hay nên khóc, vội ôm tôi vào lòng, cười mà chửi: "Trước khi rời đi, em đã khóc. Hơn nữa, có ai có thể chửi em gái tôi như thế này không?"

Thân thể chị tôi mềm mại, thơm tho, lập tức khiến người ta cảm thấy dễ chịu.

“Sau khi anh đi, em nên học hành thật chăm chỉ, đừng suốt ngày nghĩ đến chuyện ra ngoài, học đến một trường cấp 3 tốt, thực hiện ước mơ của em gái, thi vào Đại học SU… Đừng cãi lại mẹ, chỉ cần dựa vào tình yêu của mẹ dành cho em và cố gắng hết sức. Một ngày nào đó, sự kiên nhẫn của mẹ sẽ bị bạn cạn kiệt, và bạn sẽ biết ai là người phải chịu thiệt... Dù bố có hơi quá nghiêm khắc với bạn nhưng bố không hề yêu thương bạn kém mẹ chút nào. Đừng thờ ơ với anh ấy. Ở đâu có? Giống như một đứa con trai…” Chị tôi ngập ngừng rồi nói bằng giọng mà chỉ tôi mới nghe được: “Còn nữa, đừng tưởng rằng em không biết những điều kinh tởm anh đã làm với quần lót của mẹ em. 

Em gái tôi nói tiếp: "Lần này em để quên một số thứ trong tủ. Từ nay về sau đừng đi lấy đồ của mẹ nữa. Em có nghe thấy không? Mẹ chắc đã biết từ lâu rồi. Chỉ là mẹ ngại nói gì với em thôi..." Thấy tôi không nói gì, chị tôi lấy tay gõ vào đầu tôi. “Đừng giả vờ chết, nghe thấy không?”

Tôi không còn cách nào khác ngoài thì thầm lại với cô ấy, "Anh nghe thấy em..."

Thấy tôi xấu hổ quá không dám gặp ai, chị tôi không khỏi nói đùa: “Yo yo yo, giờ em biết rồi, em xin lỗi nhé”. Cười xong, chị tôi nói: “Và…tiết độ hơn, nhiều quá…không tốt cho sức khỏe đâu…”

Chiếc radio vang lên đúng lúc, giúp chúng tôi khỏi bối rối. Tôi vội vàng đứng dậy xách hành lý, sợ chị tôi lại nói ra điều gì đó gây sốc. 

Khi đến cổng soát vé, tôi đang lưỡng lự định nói điều gì giật gân nhưng chị tôi dường như nhìn thấu tâm trí tôi và ôm thẳng vào lòng tôi. Thân thể nàng mềm mại như mây, còn mang theo một cỗ hương thơm tươi mát khiến người ta mê mẩn. 

Tôi cầm hành lý trên tay chỉ biết đứng đó ngơ ngác. Cô ấy ôm đầu tôi và xoa nó một lúc. Trước khi buông ra, nàng còn nói: "Được rồi tiểu tử, tỷ tỷ của ta đi bảo vệ tổ quốc, ngươi phải là công dân tuân thủ pháp luật, nếu không ta sẽ tống ngươi vào tù." Cô ấy nói rất nghiêm túc nhưng sau khi nói xong lại là người cười đầu tiên. 

Chị tôi nhận lấy hành lý từ tay tôi, có lẽ vì muốn sang trọng hơn và hét lên với tôi "Gana~" giống như trong truyện tranh Nhật Bản. Sau đó, cô nhận ra rằng mình sắp trở thành một người lính Trung Quốc, và đột nhiên thay đổi khuôn mặt và nói: "Người dân Trung Quốc muôn năm!" Lần này cả hai chúng tôi đều cười. 

Chiếc radio bắt đầu thúc giục tôi, chị tôi cố nhịn cười và nói lời tạm biệt một cách nghiêm túc. Tôi đáp lại điều gì đó, rồi cô ấy nhặt hành lý và chạy về phía cổng soát vé. 

Năm nay em gái tôi 18 tuổi và tôi 12 tuổi. 

Chuyến tàu hướng bắc phi nước đại qua, mang theo cơn gió mùa hè năm đó. Nó đã đi đâu vậy? 

Cô ấy đang đi đâu vậy? 

Tôi nghĩ họ sẽ đi đến nơi mà quê hương cần họ. 

Trên đường về nhà, dường như chị tôi đi đâu cũng có mặt. Dường như khi tôi quay lại, tôi có thể thấy cô ấy đang cầm đồ ăn nhẹ và ăn một cách tham lam. Trong lúc ăn, cô ấy giả vờ hào phóng lấy ra một ít chia cho tôi. 

Gió giữa hè xin theo tàu, theo chị, thổi tóc cho chị khi buồn chán và mở cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Ngày tôi trở về nhà sau khi tiễn em gái, bố mẹ tôi đang ngồi trong phòng khách, trên TV đang chiếu bộ phim hoạt hình mà tôi đã xem trước khi ra ngoài. 

Vừa bước vào cửa, tôi có thể cảm nhận được sự chú ý của họ đổ dồn vào mình, nhưng không ai chủ động lên tiếng. Có lẽ họ vẫn còn lưỡng lự trước quyết định của chị tôi. Tôi thay giày, ngồi xuống cạnh họ và chuyển anime sang tập phim khi tôi rời đi. Lúc này mẹ tôi không khỏi hỏi:

“Em gái cậu mất rồi à?” Mẹ cố ý hỏi, hiển nhiên vẫn quan tâm đến em gái.

Khi mẹ tôi hỏi, bố tôi, người đang tính toán sổ sách, cũng liếc nhìn. Tôi thản nhiên trả lời: “Đi đi. Anh không tự mình gửi, bây giờ anh phải hỏi lại.” Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì bố tôi đã khịt mũi lạnh lùng, không hài lòng nói: “Tôi đã bảo mẹ phải gửi gì rồi. Tình hình quốc tế hiện nay đang rất hỗn loạn.” , Có thể một ngày nào đó một cuộc chiến sẽ bắt đầu. Em gái của bạn là một cô gái. Bạn không thể lắng nghe sự an tâm của chúng tôi và nghiên cứu y học sao? Cô ấy phải trở thành một người lính? “Mẹ tôi cũng có chút bực bội.” Bây giờ nói điều này có ích gì? Không phải bạn ép cô ấy học y khi cô ấy không muốn học y sao? Bây giờ con bạn đã đi lính và bạn không thể gặp con mỗi năm một lần. Bạn có hạnh phúc không?” Cha tôi sững sờ một lúc, rồi ông tự giải thích: “Học y thì có gì sai? Khi đã có được chứng chỉ chuyên môn của bác sĩ, bạn sẽ không phải lo lắng về việc mở hiệu thuốc suốt đời. Hơn nữa, cậu không có người thân ở bệnh viện sao? Làm đạo diễn có dễ không? Tôi làm điều này là vì lợi ích của cô ấy." Mỗi người đều có quan điểm riêng, tôi không biết ai đúng. Tôi chỉ cảm thấy tranh cãi như vậy thật vô nghĩa nên tắt TV đi về phòng. Cuộc cãi vã vẫn tiếp tục nhưng dần dần lắng xuống.

Phòng của chị tôi ở đối diện phòng tôi. Nhớ lại lời chị dặn trước khi đi, tôi nhìn kỹ phòng khách rồi lẻn vào phòng chị.

Phòng của chị tôi không lớn. Có một vài con búp bê trên giường, chúng tôi đã bắt được khi chúng tôi cùng nhau bắt búp bê. Giá sách đầu giường chất đầy sách. Bên ngoài có những tác phẩm kinh điển nghiêm túc nhưng bên trong lại có đủ loại tiểu thuyết lãng mạn.

Khi mở tủ ra, tôi thấy một chiếc quần lót màu trắng trơn quen thuộc treo một mình trên mắc áo. Tôi đã nhiều lần lén tháo nó ra khỏi móc rồi lén lút nhét lại.

Tôi từ từ cởi nó ra, dùng tay xoa xoa hình vẽ trên đó rồi bỏ vào túi. Vừa định rời đi, tôi tìm thấy một tấm vải màu vàng ngỗng dưới tủ quần áo. Tôi nhặt lên thì thấy đó là một chiếc quần lót khác của chị tôi. Nó nhăn nheo như thể đã bị sờn. Tôi mở nó ra từng chút một cho đến khi nhìn thấy vết ố vàng trên đũng quần lót, lúc đó tôi chắc chắn rằng đây có lẽ là kiệt tác của chị tôi.

Tôi không có điện thoại di động riêng nên tôi có cơ hội trò chuyện với chị gái cho đến khi chị gọi cho bố hoặc mẹ tôi. Tôi nghe cô ấy phàn nàn về những khó khăn trong quá trình huấn luyện và bàn tán về những người đồng đội của cô ấy đã yêu thầm... Chị tôi thậm chí còn khuyến khích tôi luyện tập theo phương pháp huấn luyện của họ và trở thành một vị vua lính thành thị...Mẹ tôi không thể hiểu được câu nói đùa và chỉ có thể nhìn tôi cười như một kẻ ngốc. 

Lúc đầu, bố tôi miễn cưỡng trả lời cuộc gọi của chị tôi vì lý do mà bản thân ông cũng không bao giờ nhắc đến. Tôi không cách nào biết được đó là vì anh ấy ghét em gái mình hay cảm thấy tội lỗi. Tuy nhiên, chị tôi vẫn không bỏ cuộc gọi bố. Sau này, khoảng cách giữa cha và con gái dần được xóa nhòa theo thời gian. 

Lần đầu tiên chị gái tôi đi nghỉ và tôi lại đến nhà ga. Không giống như lần trước, bố và mẹ tôi cũng đến với nhau. 

Tất cả chúng tôi đều hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy em gái tôi. Cô mặc quần áo bình thường và mang theo hành lý. Cô đứng thẳng giữa đám đông như một cây thông xanh. Làn da của cô chuyển sang màu lúa mì và mái tóc của cô chuyển từ tóc dài sang tóc ngắn gọn gàng. Cô ấy đã trông giống như một nữ quân nhân rồi. 

Em gái tôi trong đám đông cứ nhìn quanh. Khi cô ấy nhìn qua, mẹ tôi và tôi vẫy tay chào cô ấy. 

Mẹ tôi nghiêm nghị, tôi hưng phấn như khỉ nhảy múa, bố tôi giả vờ nghiêm túc nhưng trên môi cũng nở nụ cười. 

Khi chị tôi nhìn thấy chúng tôi, chị ấy cũng cười và đi về phía chúng tôi. 

Trên đường về, tôi và chị trò chuyện rôm rả, thỉnh thoảng mẹ tôi lại nói vài câu, bố tôi lái xe phía trước. 

“Lần này cậu có thể ở đây bao lâu?” Mẹ hỏi. 

"Tôi chỉ có thể có một tuần. Nhà của chúng tôi cách xa quân đội, nhưng cũng đủ gần để chúng tôi có thể có một kỳ nghỉ hai tuần." Chị tôi nói với vẻ ghen tị. 

Tôi nảy ra một ý: “Hãy nói với tôi là nhà bạn ở xa nên bạn sẽ được nghỉ phép hai tuần”. Chị tôi tỏ vẻ khinh thường: “Quân đội không biết kiểm tra. Địa chỉ nhà đều được đăng ký. Ai sẽ cho em cơ hội để nói ồ?" Tôi không thể phản bác, nhưng tôi vẫn trừng mắt nhìn em gái mình một cách không thuyết phục, và cô ấy tự nhiên trừng mắt đáp lại một cách thô lỗ. 

Có lẽ vì đã đi lính nên ánh mắt của chị tôi trở nên sắc bén hơn rất nhiều, khiến tôi có chút sợ hãi. Trước đây làm cô ấy tức giận thì dễ, nhưng bây giờ nếu tôi chọc giận cô ấy, có lẽ một bộ quyền anh quân sự sẽ ập đến với tôi. 

“Ngày mai chúng ta cùng nhau đi leo núi nhé.” Mẹ đề nghị, có lẽ vì muốn dẫn em gái đi cùng để vui vẻ.

Tôi và chị đương nhiên rất hạnh phúc. Khi được hỏi về bố, bố tôi khá bực bội: “Làm sao tôi có thời gian ra ngoài chơi? Trong nhà máy có rất nhiều thứ.” Mẹ tôi không vui: “Con chưa bao giờ ngừng làm việc ở cái nhà máy đổ nát đó. Nếu bạn không thể giải quyết nó bất cứ ngày nào, tôi không quan tâm. Con gái tôi cuối cùng đã trở lại. Ngày mai nếu không có thời gian thì tối nay con có thể ngủ ở phòng khách.” Bố tôi đành phải chấp nhận, tôi và chị tôi ở hàng ghế sau che miệng cười khúc khích. 

Bữa tối thật xa hoa, giống như ngày Tết Nguyên Đán. Trên bàn ăn, mẹ tôi liên tục dọn rau cho em gái tôi. Tôi cùng tham gia vui vẻ và gắp thịt mỡ vào bát của chị. Bạn biết chị không bao giờ thích ăn thịt mỡ, nhưng khi nhìn thấy chị tôi không ngần ngại nhét miếng thịt mỡ vào miệng, tôi mới nhận ra rằng gần một năm đời sống quân ngũ đã thay đổi chị tôi không chỉ về ngoại hình, khí chất mà còn ở nhiều điều mà tôi không thể thấy được. 

Buổi tối, bố được mẹ đưa ra ngoài đi dạo, chỉ để lại tôi và chị gái ở nhà. 

Em gái tôi đang tắm. Để ngày mai được vui vẻ, tôi đang làm bài tập ở phòng khách. 

Tiếng nước chảy trong phòng tắm khiến tôi nhớ đến Feifei. Tôi nhớ có lần chị gái tôi phàn nàn với mẹ qua điện thoại rằng nó quá to và không thuận tiện khi tập luyện. Nó lớn đến mức nào? 

Hôm nay vui quá nên quên không để ý. 

Tôi chưa kịp quan hệ thì tiếng nước trong phòng tắm đột nhiên im bặt. Tôi nhìn đồng hồ thì thấy chị tôi mới vào có mười phút. Bạn phải biết rằng chị tôi thường tắm mỗi nửa giờ một lần. 

Giọng nói của chị tôi vang lên từ phòng tắm, chị ấy có chút bối rối. "Tôi nhớ tôi đã mang chúng..." Sau đó tôi nghe thấy cô ấy gọi tên tôi. Tôi trả lời, đặt bút xuống và đi vào phòng tắm. Giọng chị tôi lại vang lên: “Chị giúp em xem trong túi có đồ lót nào không. Tôi quên mang chúng vào phòng tắm." Nhịp tim của tôi vô thức tăng nhanh. Bộ đồ lót mà em gái tôi đang mặc bây giờ không thể ngụy trang được... Tôi đồng ý và đi về phía phòng của em ấy. 

Túi của chị tôi không nặng. Tôi lấy nó ra khỏi tủ quần áo và mở khóa kéo. Bên trong có một bộ quân phục và vài bộ quần áo thường ngày. 

Chị tôi nói đồ lót được đặt trên một gác lửng nhỏ. Tôi tìm thấy tầng lửng và mở nó ra nhưng nó trống rỗng. 

"Không? Tôi nhớ đã đặt nó ở đó. Em tìm nhầm gác lửng à?" Giọng chị tôi có vẻ nghi ngờ. 

“Tôi đã tìm khắp các tầng lửng nhưng chẳng có gì ở đó cả.” Tôi cũng bắt đầu hoảng sợ. 

Bên kia cửa phòng tắm trầm mặc một lát, "Hai đôi tôi trước đây còn giữ không?" Không ngờ chị tôi lại chủ động nhấc hai chiếc quần lót đó lên. Đầu óc tôi chưa kịp phản ứng thì tôi đã trả lời: “Có…” Chị tôi lại hỏi: “Đồ sạch à?” Cô ấy được trả lời bằng sự im lặng của tôi, "Mang chúng lại và để tôi xem." Tôi quay lại và lôi ra hai chiếc quần lót từ tủ quần áo trong phòng. Đôi màu trắng trơn chuyển sang màu vàng, đôi màu vàng ngỗng lại càng nổi bật hơn vì đó chính là mùi hương nguyên bản của chị tôi. Bây giờ nó đã chuyển sang màu vàng đục, tinh dịch bao phủ từng lớp một… Tôi nghiến răng lấy ra chiếc quần lót màu vàng ngỗng mà tôi không còn dùng được nữa. 

Cánh cửa phòng tắm mở ra một khe nhỏ, bàn tay mảnh khảnh của chị tôi thò ra. Tôi do dự một lúc, chị tôi sốt ruột thúc giục: "Mau lên." Sau đó tôi đặt chiếc quần lót của mình vào tay em gái tôi. 

Chị tôi túm lấy quần lót, rút tay lại rồi đóng cửa lại. 

Một lúc sau, giọng nói chán ghét của chị tôi vang lên từ phòng tắm, “Không…em là con lừa à? Cậu bỏ nhiều thứ vào đó quá…” Tôi giả vờ như không nghe thấy và quay lại làm bài tập. 

Một lúc sau, chị tôi mặc áo ngủ bước ra khỏi phòng tắm. Dưới chiếc váy trắng trơn, một đôi chân thon dài rõ ràng khiến người ta không thể rời mắt. Cơ bắp săn chắc và đầy đặn của cô ấy thật gợi cảm mà không hề bị phồng lên. Điều này có lẽ là do cô ấy thường xuyên mặc quần dài. Khác với nước da màu lúa mì trên khuôn mặt, đôi chân của cô trắng nõn mịn màng khiến người ta muốn vồ lấy và cắn một miếng. 

Ánh mắt của tôi quá không che giấu, chị tôi nghiến răng nghiến lợi giơ chân lên: “Anh đúng là đồ biến thái, cẩn thận nữa tôi sẽ đá anh.” Chiếc váy ngủ của cô được mua trước khi cô nhập ngũ, nhưng bây giờ nó hơi chật với cô. Nó trông quá nhỏ. Khi tôi nhấc chân lên, gấu váy hơi nhếch lên, một màu đen thẫm lóe lên ở phía trên đùi trắng nõn. Tôi chưa kịp nhìn kỹ hơn thì gấu váy lại tụt xuống. Chị tôi đá đôi dép lê đi về phía căn phòng phía sau nơi treo quần áo. 

Chẳng lẽ chị tôi không mặc gì sao… Tôi mạnh dạn nghĩ, nếu thứ tôi nhìn thấy vừa rồi là khu rừng phía dưới chị tôi thì rậm rạp quá. Tôi ước gì em gái tôi không thích chiếc quần lót tôi đưa cho cô ấy và chỉ mặc chiếc quần lót tôi mặc trước khi đi tắm, và chiếc quần lót đó tình cờ lại có màu đen. 

Tôi đã suy nghĩ rất lý trí nhưng khả năng nhìn thấy vùng kín của em gái tôi vẫn khiến tôi sôi máu, và tôi không thể tập được bất kỳ bài tập nào trong đầu. 

Sau khi treo quần áo xong, chị tôi lấy gối nằm trên sofa nghịch điện thoại. Mùi dầu gội lan tỏa trong phòng khách, có chút nhàm chán. 

Cô ấy quay lưng về phía tôi, và đường cong của mông cô ấy giống như vầng trăng tròn. 

Tôi vẫn còn hơi lo lắng về việc chị tôi có mặc đồ lót không, nên tôi thản nhiên hỏi: “Chị ơi, chị có mặc đồ lót đó không?” Em gái tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi và nói một cách giận dữ: “Anh đúng là một tên ngốc to gan. Làm sao tôi có thể mặc nó sau khi bạn đã làm nó như vậy? Tôi đã giặt sạch và treo nó lên móc áo.”

Tôi nói ồ, do dự một lúc rồi lại nói: “Ồ, hôm nay anh đổ mồ hôi đầm đìa, nếu tiếp tục mặc một đôi, anh có cảm thấy khó chịu không?” Dù tôi có giả vờ ngu ngốc thì chị tôi cũng nhận ra tôi đang nghĩ gì. Cô nhướng mày, nói đùa: “Vậy ý anh là anh muốn em không mặc chúng?” Tôi không nói gì, giả vờ ngu ngốc và dùng bút viết nguệch ngoạc lên giấy.

Em gái tôi không chịu để tôi đi, còn tiếp tục trầm giọng trêu chọc tôi: “Làm sao em biết hiện giờ chị đang mặc gì?” Tôi liếc nhìn em gái, đôi chân trắng xinh xắn của em đang đặt cạnh đùi tôi. Cặp đùi săn chắc không thiếu gợi cảm, khung cảnh quyến rũ chợt dừng lại, ẩn dưới gấu váy. Tôi nuốt nước bọt trong im lặng. Nếu chị tôi bằng lòng cho tôi dùng quần lót của chị ấy để thủ dâm thì phải chăng chị ấy cũng sẽ cho tôi đi xa hơn? 

Tôi ngước lên nhìn mặt em gái tôi. Cô ấy đặt điện thoại xuống và nheo mắt nhìn tôi. Cô ấy trông hấp dẫn như khóe mắt và khóe miệng. Phải chăng đây là gợi ý từ chị gái cô? 

Tôi nhìn em gái mình với vẻ mong đợi hơn một chút. 

Cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của mình, chậm rãi nói, một tay nắm lấy vạt váy: “Anh có muốn tự mình xác nhận không?” Tôi ngơ ngác gật đầu, cơ thể tôi đã bị ham muốn chiếm hữu kể từ giây phút này. 

Bàn tay đang nắm mép váy của chị tôi trượt lên một chút, để lộ vài phần mông trắng nõn và chói mắt. Ngay lúc tôi đang háo hức nhìn cơ thể căng ra từng centimet của em gái mình, khóe miệng em gái tôi nở một nụ cười tự mãn, rồi nghiến răng nghiến lợi, giơ chân đá vào mặt tôi: “Em nhớ anh quá!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Khi bố mẹ tôi về đến nhà, tôi bị một quả bóng giấy dính đầy máu nhét vào mũi, tôi và chị tôi lạnh lùng nhìn nhau.

Mẹ tôi hơi lo lắng khi để ý đến chiếc mũi của tôi. Rốt cuộc, tôi đã bị chảy máu cam trong một hoặc hai ngày. Đôi khi tôi tiếp xúc với ánh nắng, máu cam sẽ tự chảy ra. Tôi đã gặp bác sĩ cách đây không lâu và mọi thứ đã tốt hơn. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng vấn đề đã tái diễn. , lo lắng hỏi: "Lại chảy máu mũi à? Đã uống thuốc chưa?" Mẹ tôi hỏi, ngồi xuống cạnh tôi và chơi với quả bóng giấy tôi nhét vào, như để xác nhận xem chuyện đó có nghiêm trọng hay không. Bố tôi im lặng đi đến tủ tìm thuốc, còn chị tôi ngượng ngùng sờ mũi.

Tôi cười khúc khích với mẹ hai lần, xua tay nói: “Không nghiêm trọng đâu, chị con đã làm cho con rồi, máu đã cầm rồi”. Mẹ tôi nhìn đống giấy tờ đã dùng rồi trên bàn, tức giận nói: “Không nghiêm trọng đâu, nếu chảy máu nhiều như vậy thì sẽ rất nghiêm trọng nếu con ngất xỉu vì thiếu máu”. Tôi mỉm cười không nói gì, nhưng chị tôi ngồi sang một bên và cảm thấy có lỗi.

Đến giờ đi ngủ thì chị tôi bất ngờ quay về. Tuần trước, mẹ tôi không có việc gì làm nên đã ra lệnh cho tôi giặt chăn bông trong phòng bà. Mùa mưa mận u ám, lại ít ngày nắng nên chăn không bao giờ khô.

Dự định ban đầu là tôi sẽ ngủ trên sofa và nhường phòng cho chị gái nhưng vì tôi “tái nghiện” nên mẹ tôi đã yêu cầu tôi và chị gái làm lành với nhau. Cha tôi ngập ngừng muốn nói, nhưng vẫn không nói. 

Sau khi tắm rửa xong tôi trở về phòng, chị tôi đang nằm trên giường nghịch điện thoại. Tôi đóng cửa lại và khóa nó lại. Khi tôi quay lại, chị tôi nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. Tôi cười khô khan, thản nhiên nói: “Khóa cửa lại để ngăn trộm.” Em gái tôi khịt mũi, “Em thì an toàn, nhưng em đang gặp nguy hiểm.” Tôi không vui. "Rõ ràng là tôi đang gặp nguy hiểm. Mũi tôi vẫn đau." Chị tôi khinh thường nói: “Anh tự chuốc lấy phiền phức, sao lại biến thái đến mức nghĩ đến em gái mình?”

“Rõ ràng là anh…”

"Tôi là gì?" Em gái tôi nhướng mày, như thể bước tiếp theo là nhảy ra khỏi giường, Giang Lục sẽ rút ra một cây liễu khóc... Tôi muốn nói là em ấy đang dụ dỗ tôi, nhưng lúc này tôi không có gan nên đành phải ậm ừ một cách thua cuộc rồi leo lên giường.

Trời đã khuya nên chị tôi đặt điện thoại di động lên đầu giường, tắt đèn và chuẩn bị đi ngủ. Chắc cô ấy lo lắng tôi sẽ làm điều gì xấu khi cô ấy đang ngủ nên đã đe dọa tôi: “Nếu anh dám bất cẩn, ngày mai tôi sẽ cho anh leo núi.” Tôi hơi bối rối. "Ý anh là gì." Chị tôi bình tĩnh trả lời: “Leo bằng tay đi”. Tên này đang có ý định phá hủy đôi chân của tôi. Liệu lời đe dọa trần trụi như vậy có thể khiến tôi nhượng bộ? 

Không chịu thua kém, tôi liền kêu lên: “Ôi, cái mũi của tôi”. Chị tôi bối rối bật đèn lên, ngồi dậy nhìn tôi. Khi thấy tôi bịt mũi, cuộn tròn lăn lộn trên giường, cô ấy biết tôi đang giả vờ.

Cô mất kiên nhẫn hỏi: “Anh đang làm gì vậy?” Tôi ngừng lăn, bịt mũi lại nhìn cô: “Vừa rồi chắc chắn cô đã bị nội thương từ cú đánh đó. Tôi phải nhờ mẹ đưa tôi đến bệnh viện kiểm tra, nếu không thì cả đời tôi sẽ ra sao.” Em gái tôi cười giận dữ và dường như không nói nên lời trước kỹ năng diễn xuất kém cỏi của tôi. Cô xoa xoa cổ tay nói: “Anh đang uy hiếp tôi à?” Tôi trông giống như một con lợn chết không sợ nước sôi. "Ai đe dọa ai trước? Tôi đang đe dọa bạn. Bạn có thể làm gì?" Ngồi trên xe một ngày, chị tôi có lẽ hơi mệt nên tắt đèn rồi lại nằm xuống. Tôi đang định lặp lại thủ thuật tương tự, nhưng giọng nói của cô ấy vang lên từ đằng kia, "Chúng tôi có nên nói cho bạn điều kiện không?" Em muốn làm gì?" Tôi suy nghĩ một lúc, ham muốn lại xâm chiếm cơ thể nên tôi mặc cả với em như mẹ mua hàng. "Em muốn làm điều đó với anh..." Giọng nói của tôi có chút mềm mại, có vẻ hơi không chắc chắn. Em gái tôi sửng sốt và lập tức vặn lại: "Không, em điên rồi, Giang Tấn, em là em gái của anh." Tôi biết giá yêu cầu ban đầu. Thông thường, con sư tử há to miệng. Làm điều này với em gái tôi chắc chắn là không thực tế, nhưng nó có thể làm giảm khả năng phòng thủ tâm lý của em ấy. Giống như nếu tôi yêu cầu tôi chạm vào nó hoặc giúp tôi chạm vào nó ngay từ đầu, tôi sẽ bị từ chối. Đầu tiên, tôi sẽ yêu cầu giá cao và sau đó giảm giá. Đây là kỹ năng của mẹ tôi khi mua đồ ăn và quần áo, nhưng bây giờ tôi đã học được cách đối phó với chị gái mình.

Tôi tiếp tục bám theo cô ấy: “Anh không quan tâm, em là em gái anh mà còn dùng quần lót để thủ dâm cho anh.” Em gái tôi có vẻ hối hận về hành vi ban đầu của mình: “Em làm vậy là để tránh cho chị làm phiền mẹ em. Lẽ ra ngay từ đầu anh không nên chiều chuộng em... Hơn nữa, đó không được coi là loạn luân..." Chị tôi hơi khó chịu, tôi tiếp tục theo đuổi. "Chỉ cần em không xâm nhập vào cô ấy là được. Vậy thì tôi muốn cậu giúp tôi thổi."

"Đó là một ý tưởng hay. Chỗ của bạn bẩn quá. Nếu bạn không cảm thấy ghê tởm, tôi sẽ cảm thấy ghê tởm. "Tôi đã mong đợi sự từ chối của chị gái tôi, nhưng đó không phải là mục đích của tôi ngay từ đầu. Mục đích của tôi là khiến chị tôi nói rằng chị ấy muốn giúp tôi thủ dâm!

Thế là tôi nài nỉ và nhờ chị gái giúp đỡ. Sau khi mặc cả xong, chị tôi không còn cách nào khác đành phải lùi bước và nói: “Em có thể giúp chị một tay”. Tôi đồng ý ngay vì sợ chị tôi sẽ hối hận. Cô cũng nhận ra mình bị lừa, tức giận nói: “Mau lên, tôi giúp anh mười phút. Sau mười phút, dù có khóc lóc, gây rối và treo cổ cũng vô ích."

“Mười phút thì ngắn quá…” Tôi phàn nàn khi cởi quần ra. Em gái tôi phớt lờ sự mặc cả của tôi và thực sự bắt đầu đếm ngược. "Mười giây đã trôi qua." Tôi nhanh chóng nắm lấy tay em gái và đặt vào háng tôi. Người chị đang đếm ngược thời gian bỗng im bặt. Cô ấy hơi rụt bàn tay nhỏ bé của mình lại trước khi từ từ nắm lấy ham muốn mềm mại của tôi.

“Anh không thể làm được, phải không?” Chị tôi giả vờ bình tĩnh và giễu cợt. Tôi phớt lờ nó và cẩn thận cảm nhận bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp của em gái mình. Nó còn thoải mái hơn gấp trăm lần so với việc chạm vào cơ thể của tôi.

Chẳng bao lâu, anh chàng khập khiễng được em gái đánh thức và cương cứng như một con thú khổng lồ tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Anh từ từ mở bàn tay nhỏ bé của em gái mình ra và không dừng lại cho đến khi cô không thể nắm giữ được nữa.

Em gái tôi kêu lên trong bóng tối, như thể đang sợ hãi trước ham muốn to lớn và mãnh liệt của tôi. Bàn tay nhỏ bé của cô chỉ có thể cầm được nhưng không cử động được. Tôi nói với vẻ tự hào: “Bây giờ còn bao nhiêu thời gian nữa? Chị ơi, chị đừng quên đếm nhé.” Em gái tôi sửng sốt một lúc, dường như mới tỉnh lại, không có chút tự tin nào đáp lại: “Em đang đếm, mười giây đã trôi qua.” 

“Không phải chỉ có mười giây sao?” Người chị bị lộ có chút tức giận. "Bạn không biết rằng tôi không giỏi toán. Cậu đếm đi."

“Được rồi, mười một giây, mười hai giây…”

Tôi đếm chậm, bàn tay của chị đằng kia cũng từ từ cử động, từng cái một. Lúc đầu, việc cử động bàn tay nhỏ bé này hơi khó khăn một chút, nhưng nó có thể cử động trơn tru nhờ mồ hôi bôi trơn trong lòng bàn tay của chị tôi. Trên tay chị tôi có vài vết chai, chắc là do tập luyện, nhưng tay chị tôi vẫn mềm nên tôi thấy rất dễ chịu.

Tôi đang đếm từng giây trong khi tận hưởng sự phục vụ của chị tôi. Trong đêm tối, chị tôi nằm nghiêng nên tôi không nhìn rõ nét mặt chị, nhưng hơi thở nặng nề của chị cũng không thể giả vờ được.

"Năm phút bốn mươi lăm, năm phút bốn mươi sáu... Năm phút bốn mươi chín, năm phút hai mươi..."

“Chờ một chút,” chị tôi đột nhiên dừng lại. Tôi tưởng cô ấy đã phát hiện ra kỹ thuật vụng về của tôi. Rốt cuộc, rất khó để không bị phát hiện nếu tôi sử dụng nó quá nhiều. Ai có thể ngờ rằng cô không để ý mà lại phàn nàn: “Em còn đi bao lâu? Tay tôi đau quá."

“Tôi cảm thấy khó chịu khi bạn làm như vậy và vẫn thấy đau. Biết đâu sẽ tốt hơn.” Em gái tôi không vui khi nghe những gì tôi nói. “Em có thấy khó chịu không? Tôi không ở đây để phục vụ bạn nữa. Cậu cứ gọi điện và đưa bố mẹ cậu qua nhé." Nói xong, cô ấy định đưa tay ra thì tôi đã nắm lấy cô ấy và nói: "Không, nó sắp ra rồi. Bạn có thể bôi một ít nước bọt lên đó để dễ chịu hơn." Chị tôi vẫn không chịu, tôi nói chuyện một lúc mới đồng ý.

Trong bóng tối, chị tôi ngồi thẳng dậy, vừa vuốt ve cặc tôi vừa nghiêng đầu nhổ nước bọt vào đó. Khi bàn tay nhỏ bé của cô ấy có thể trượt tự do trên con cặc và phát ra âm thanh, cô ấy lại nằm xuống và tiếp tục phục vụ tôi.

Dần dần, tôi đến và cảm thấy: “Chị ơi, em sắp đến rồi”. Chị tôi thuận miệng nói rồi âm thầm tăng tốc độ tay lên. "Nói cái gì đó nhanh lên." Em gái tôi có chút bối rối: "Em đang nói gì vậy?"

"Đó là những gì anh đã nói trước khi đá em... à..." Em gái tôi suy nghĩ một lúc rồi liên tục di chuyển tay. “Con có nhớ mẹ không?” Nói xong, cô không khỏi bật cười. Tôi hơi lo lắng. "Ha...ồ...không phải vậy." Cô có chút bất đắc dĩ, "Được được được, em thật sự rơi vào tay anh trai biến thái của anh."

Cơ thể mềm mại của em gái tôi đến gần tôi, và có thể nghe thấy tiếng chạm nhẹ vào ngực của em gái tôi trên cánh tay tôi. Cô ấy thở vào tai tôi: “Anh chưa xuất tinh à? Bất thường nhỉ? Tay của chị tôi không thoải mái hay anh thích dùng đồ lót của chị tôi hơn?" Tôi không ngờ chị tôi lại đến với tôi như thế này. Ham muốn xuất tinh tăng theo cấp số nhân nhưng vẫn nằm trong phạm vi tôi có thể chịu đựng được.

Chị tôi nhận thấy sự kiên nhẫn của tôi và đặt lực lên tay tôi nhiều hơn một chút, giống như nắm lấy hơn là giữ.

Giọng nói của cô trầm hơn nhưng lại dễ lây lan hơn, giống như một hoàng hậu cấp cao, một nữ tướng uy nghiêm. "Anh trai biến thái, anh còn kiên nhẫn không? Bạn có thích bàn tay của em gái bạn đến mức thích con cặc hôi hám của bạn bằng tay của em gái bạn không? Bạn vẫn muốn tôi ăn thứ hôi hám của bạn? Bạn có muốn đụ tôi với con cặc vô giá trị của bạn không? Tôi muốn hỏi bạn, bạn có muốn không? “Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người chị như vậy, những lời nói tục tĩu trong miệng đã trở thành loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất, quyến rũ tôi, giằng xé trái tim tôi.

“Nếu em không nói, có vẻ như em không muốn, vậy anh sẽ dừng lại.” Sau khi chị tôi nói xong, chị ấy làm động tác thả cặc ra. Tôi nhanh chóng thừa nhận, vừa nói vừa thở nặng nhọc, "Tôi nghĩ, tôi muốn... ha... tôi muốn nhét con cặc hôi hám của mình vào miệng em gái, và tôi muốn dùng con cặc của mình để đụ em gái mình."

Chị tôi cười, giọng nói rất duyên dáng, “Thật là một ý nghĩ đẹp đẽ,” và tay chị lại bắt đầu cử động, lần này nhanh hơn và mạnh hơn nhiều, như thể chị đang cử động để lấy tinh dịch. Cô khinh thường nói: “Anh đúng là một kẻ vô dụng, e rằng cả đời anh chỉ có thể dùng tay của tôi. Nhìn xem, bạn sắp xuất tinh. Chỉ mới được vài phút thôi. Tôi thực sự cảm thấy có lỗi với các anh chị em tương lai của mình”.

Tôi như một kẻ nghiện tình dục, như một người lính trốn trận, bị chị gái làm nhục và kiểm soát. Cô ấy càng giống nữ tướng, coi thường, xúc phạm tôi, tôi càng hưng phấn và sẵn sàng quỳ lạy dưới váy cô ấy.

Có phải tôi sinh ra đã có bản chất khổ dâm?

Tốc độ vuốt ve của chị tôi ngày một nhanh hơn, kéo ham muốn của tôi ngày càng mở rộng. Tôi có thể cảm thấy âm đạo của mình giãn ra và co lại, tôi có thể cảm nhận được ham muốn mãnh liệt sắp trào ra qua ống dẫn tinh, và tôi có thể cảm nhận được dòng điện từ phần dưới cơ thể đến đầu mình. Tôi khó có thể nghĩ được nữa. Mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi đều sẵn sàng hoạt động, chỉ để phục vụ cho giây phút sung sướng này.

Chị tôi vẫn đang kích thích tôi bằng câu nói “Con cặc vô dụng sắp xuất tinh rồi”. Cô ấy ngừng cử động tay và chỉ dùng tay giữ lấy con cặc của tôi. "Tự mình di chuyển nó đi. Nếu bạn muốn xuất tinh, hãy tự mình di chuyển nó. Tự mình đẩy nó lên. Như thế này, hãy coi bàn tay của em gái bạn như B của người bạn thích, đụ cô ấy thật mạnh và để cô ấy thấy bạn mạnh mẽ đến mức nào."

"Cái gì? Tôi thích em gái tôi và tôi muốn đụ tay em gái tôi như con cặc của em gái tôi? Vậy thì nhanh lên, tôi không phải là thứ mà người bình thường có thể thỏa mãn." Lúc đó, những lời nói tục tĩu của chị tôi khiến tôi lầm tưởng rằng mình thật sự đang đụ em gái mình. Tôi đẩy mạnh eo, mông bay lên không trung và ngã xuống. Tôi đập xuống giường kêu một tiếng. Chị tôi cười khúc khích và nói rằng tôi trông giống như một con chó động dục trong quân đội của họ.

Cuối cùng, không biết mình đã đẩy như thế này bao nhiêu lần, toàn bộ tinh dịch tích lũy bấy lâu nay đều bung ra trong tay chị tôi. Chị tôi vội vàng dùng tay còn lại quấn quy đầu để tránh làm bẩn giường.

Sau khi xuất tinh xong, tôi thở dốc. Tôi và chị ôm nhau không rời.

Cô ấy nghịch ngợm dùng tay rải hết tinh dịch tôi xuất ra trên bụng, dùng lòng bàn tay dàn đều như một sản phẩm chăm sóc da. Tay còn lại vẫn nắm lấy bộ phận sinh dục mềm mại của tôi một cách tự nhiên và thản nhiên như cô ấy đang nắm tay tôi.

Em gái tôi có chút tự hào: “Bây giờ em thấy khỏe chưa?” Sau khi bình tĩnh lại, tôi có chút xấu hổ, chỉ nhẹ nhàng nói: “Thật là một con lừa, em xuất tinh nhiều quá,” chị tôi dường như chợt nghĩ đến điều gì đó, im lặng một lúc, bóng đèn nhỏ trên đầu sáng lên, trông thật kỳ lạ. “Sẽ thật tuyệt nếu bạn có thể sản xuất các sản phẩm chăm sóc da”, cô nói, xoa ngón tay lên con cặc vài lần rồi đặt ngón tay cái lên mắt con ngựa. "Tôi muốn CPB." Tôi nghĩ nó hơi buồn cười. "Nếu bạn nghĩ ra lần nữa, chứ đừng nói đến CBP, CDF đều có sẵn." Chị ơi. Cô em kia lên tiếng, có lẽ trợn mắt lên: “CBP là nhãn hiệu chăm sóc da rất nổi tiếng. Một chai tương đương với học phí của bạn trong một học kỳ. CDF là gì? Tên tiếng Anh của thứ mà bạn xuất tinh là gì?" Tôi không bỏ cuộc và nói một cách nghiêm túc: "Tôi đọc nó trên mạng. , tác dụng làm đẹp của tinh dịch không thua kém gì các sản phẩm chăm sóc da. Nó chứa đầy collagen, có thể xóa nếp nhăn, làm mờ vết thâm và chống nắng." Tôi thản nhiên nói, tất cả những quảng cáo tôi xem ngày thường đều có ích. Dù sao, tôi không ngờ chị tôi lại tin.

Tôi đã nghiêm túc đến mức gần như lừa dối chính mình. Thấy sự nghiêm túc của tôi, chị tôi nghi ngờ hỏi: “Thật sao?” Tôi ngây thơ tưởng chị bị mình lừa nên khẳng định: “Là thật đấy, anh đã lừa em như một con cún con vậy”.

"Ồ -" chị tôi trầm ngâm thở dài, "Vậy... để chị thử cho em trước nhé!" Khi cô ấy nói vậy, bàn tay nhỏ bé của em gái tôi đang dính đầy tinh dịch của tôi nhanh chóng và mạnh mẽ đưa ra trước mặt tôi. Cô ấy nhanh như một tia chớp. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị tóm. Tinh dịch của chính tôi tràn đầy trên mặt, tôi chỉ có thể tránh nó trong khi bất lực và tức giận nói: "Giang Lộ!" Chị tôi hiển nhiên không hề sợ hãi, nhưng xét thấy bố mẹ tôi ở ngay bên cạnh, chị ấy vẫn dùng tay bịt miệng tôi lại thì thầm: “Bố ơi, bố ơi, bố ơi!” Tôi nên làm gì nếu nghe được điều này?” Tôi trợn mắt, kìm nén cảm giác buồn nôn nói: "Bọn họ bận, không có thời gian quan tâm đến ngươi. Buông ra, ghê tởm quá." Em gái tôi từ từ buông tay ra và cọ xát nó vào giường tôi vài lần với vẻ ghê tởm, còn tôi thì quay đầu sang hướng khác. Bian nhổ nước bọt mấy lần: “Bah, bah…” Chắc vì thấy cảnh đó buồn cười nên chị tôi ở một bên cười lớn nói: “Em chán ghét chị à?” Tôi không nói gì, giận dữ trừng mắt nhìn cô ấy, điều đó không gây chết người trong bóng tối.

“Những gì cậu vừa nói là có ý gì?” Đầu tiên tôi liếc nhìn đồng hồ báo thức điện tử ở đầu giường, nhớ lại thời điểm mẹ tôi trở lại phòng, sau đó kết hợp khả năng chiến đấu của bố tôi, đưa ra kết luận trước khi giả vờ thần bí và nói: "Sắp tới." Em gái tôi bối rối: “Sắp có chuyện gì thế?”

"Suỵttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttttt!

Dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nghe nó nhưng tôi vẫn nghĩ đây là âm thanh đẹp như tranh vẽ nhất mà tôi từng nghe.

Giống như bộ đồng phục, tiếng vó ngựa sấm sét, khiến người ta liên tưởng đến đội kỵ binh dũng mãnh xông vào chiến trường... Mỗi khi nghe thấy tiếng da thịt vỗ vào, tôi không khỏi nghĩ đến cặp mông to béo với chiếc quần jean bó sát. Khi nghe tiếng “cạch”, một làn sóng da trắng hiện lên trong đầu tôi, đầy dục vọng nhưng ngoạn mục.

Em gái tôi rõ ràng đã nhận ra chuyện gì đang xảy ra ở nơi chỉ cách chúng tôi một bức tường. Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không, nhưng hơi thở của chị tôi có vẻ nặng nề hơn…

就像一首交响乐进入了尾声,演奏者不约而同地加快了演奏的速度“咯吱咯吱……”床板似乎随时都可能不堪重负而断掉；“啪啪啪啪……”撞击声如同暴雨拍击着芭蕉叶一般猛烈。

Vào thời điểm quan trọng này, nhân vật chính xuất hiện, và đó là giọng nói của mẹ tôi - để khoái cảm thể xác làm dây thanh quản rung lên, bật ra những tiếng trầm nức nở, giai điệu khó hiểu thể hiện niềm vui tột đỉnh, đẩy màn đêm lên cao trào... Tôi quay lại nhìn em gái, nhưng tình cờ bắt gặp ánh mắt của em. Cô khẽ liếc nhìn lông mày, đôi mắt như sương mù, long lanh như nước, như phản chiếu ánh trăng.

Tôi nhìn thẳng vào cô ấy, thân dưới của tôi thẳng lên, cơ thể tôi không tự chủ mà hướng về phía cô ấy.

Em gái tôi chỉ nhìn tôi từ từ tiến lại gần mà không ngăn cản. Cô ấy chỉ nhẹ nhàng gọi tên tôi “Giang Húc…” như thể đang do dự hoặc muốn đánh thức tôi dậy.

Tôi để ham muốn điều khiển cơ thể mình, nhắm vào môi em gái tôi và hôn em thật chậm rãi. 

Tôi không biết tại sao nhưng em gái tôi vẫn không rời đi. Cảm giác ấm áp và mềm mại đột nhiên chiếm trọn tâm trí tôi. Hơi thở nóng hổi của cô ấy phả vào má tôi, ngứa ngáy nhưng rất quyến rũ.

Tôi không khỏi lè lưỡi liếm môi em gái. Vị ngọt ngào giống như đang ăn một miếng bánh dâu vậy. 

Cơ thể chúng tôi gần như chạm vào nhau, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của em gái đang bóp chặt ngực tôi, dương vật dày đặc của tôi áp vào cặp đùi mềm mại của em gái, cọ xát nhẹ nhàng. 

Cơ thể chị tôi không ngừng vặn vẹo, hai đùi chồng lên nhau cọ xát qua lại cố ý hay vô ý, trong không khí thoang thoảng mùi dâm ô. Cùng với cuộc chiến đang diễn ra bên cạnh, nó đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất giữa chúng tôi. 

Tôi đi theo cốt truyện trong tiểu thuyết khiêu dâm và cố gắng dùng lưỡi đẩy răng của em gái mình ra. Tôi ngay lập tức vấp phải sự phản kháng mạnh mẽ từ chị gái mình. Tôi không còn cách nào khác đành đưa tay nhéo nhẹ vào ngực em gái mình như thể bật công tắc. Em gái tôi phát ra một tiếng rên ngắn. Tôi nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào và quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của em.

Chúng tôi ôm nhau thật chặt, trao đổi nước miếng, chị tôi miễn cưỡng, còn tôi ăn mừng.

"Tsk, tsk, tsk -" Một nghệ sĩ mới tham gia buổi biểu diễn tối nay. Dù kỹ năng còn hơi yếu nhưng anh không hề thiếu đam mê và chơi hết mình. 

Đêm vẫn còn rất dài nên tôi đẩy mọi chuyện đi một cách tự nhiên nhất có thể, cố gắng vô tình để em gái mình rơi vào cạm bẫy dục vọng.

Môi chúng tôi tách ra, tôi và chị gái thở dốc. Tôi nhìn cô ấy một cách khao khát, nhưng lại có chút lo lắng hỏi: “Chị ơi, em muốn chạm vào chị…” Chị tôi không nói mà chỉ quay đầu sang một bên, chắc là đang do dự. Đương nhiên, tôi không cho cô ấy cơ hội suy nghĩ mà hôn lên môi cô ấy lần nữa.

Tôi cứ tưởng đây sẽ là một cuộc chiến khó khăn nữa giữa các hàm răng, nhưng thật ngạc nhiên, chị tôi lại chủ động thè lưỡi ra và lướt qua môi tôi. Đương nhiên, tôi không bỏ lỡ cơ hội này, lập tức mút lưỡi em gái và hôn thật mạnh. 

Tôi duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng mò mẫm xuyên qua lớp vải mỏng trên ngực em gái, và nhanh chóng phát hiện ra chỗ nhô ra đặc biệt rõ ràng. Tôi dùng ngón tay chậm rãi xoa nó, thỉnh thoảng ấn nhẹ vào đó, khiến em gái tôi rên lên một cách quyến rũ. 

Nó giống như câu cá, trước tiên hãy làm tổ, hạ lưỡi câu xuống, tìm kiếm sự tiến triển dần dần và luộc ếch trong nước ấm.

Khi cảm thấy mọi việc đã gần xong, tôi đưa tay vén váy ngủ của em gái lên. Tôi không nhấc nó lên ngay lập tức mà trong khi nhào nặn cặp mông mềm mại của em gái, tôi từ từ đẩy gấu váy lên trên. Dưới sự đẩy nhẹ của chị tôi, toàn bộ mông của tôi lộ ra không khí.

Rốt cuộc, cô ấy đã được đào tạo. Mông của chị tôi đầy đặn và săn chắc như một quả đào mọng nước, đầy đàn hồi.

Tôi hài lòng và tôi chỉ chạm vào em gái mình khi tôi nói muốn chạm vào em. Tôi hôn miệng em gái, uống hương thơm của em, chạm vào bộ ngực lớn của em và xoa mông. Thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay vuốt ve mông em gái và chạm nhẹ vào vùng kín của em. Nó ướt và trơn... Chị tôi biết tôi cố ý làm vậy, nhưng chị ấy không liên quan gì đến sự thành thật không ngừng nghỉ của tôi nên chị ấy dùng răng cắn vào môi dưới của tôi, cảm giác hơi ngứa ran chỉ làm tăng thêm sự thú vị.

Chúng tôi cũng đã nói những lời tục tĩu. Tôi nói nếu tôi dùng con cặc to của mình thì chị tôi nhất định phải giơ tay cầu xin sự thương xót. Chị tôi nói cu tôi vô dụng, chỉ là một giá hoa... Cuộc chiến bên cạnh vẫn tiếp tục. Mẹ tôi là cánh đồng không thể hư hại, còn bố tôi là con bò không bao giờ chết. Tôi ngập ngừng hỏi chị gái xem tôi có muốn thử không. Cô ấy lắc đầu nói rằng việc đó nên để cho người quan trọng nhất làm, điều này khiến tôi muốn ăn cứt của mình. 

Đúng lúc tôi đang bối rối không biết ai là người quan trọng nhất đối với em gái mình thì chị ấy đã chủ động dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy phần dưới của tôi, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng, không quên dụ dỗ tôi và yêu cầu tôi chạm vào cho chị ấy. 

Tôi công khai đặt tay vào vùng kín của em gái. Nước suối trong veo, để tay tôi tùy tiện xoa xoa môi và âm vật của cô ấy. Chúng tôi thi xem ai có thể xuất tinh trước. Đã xuất tinh một lần, tôi chắc chắn sẽ thắng, nhưng vào giây phút cuối cùng tôi đã bị đánh bại bởi lời nói của chị gái. Giọng nói của cô ấy đầy quyến rũ và quyến rũ: "Anh ơi, anh cho tinh dịch của anh vào âm hộ lớn của em gái em nhé..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 (không có màu xanh)

Mặc dù tôi rất bối rối không biết em gái tôi học những từ ngữ bẩn thỉu này từ đâu, nhưng tôi không thể nhận được câu trả lời tử tế khi hỏi em ấy về điều đó. Chẳng lẽ chị tôi học nó đặc biệt cho người mình thích sao? 

Suy cho cùng, chị gái tôi đã từng nói rằng lần đầu tiên chị ấy sẽ để lại cho người quan trọng nhất, có lẽ đó là một người đàn ông nào đó mà chị gái chị ấy phải lòng chăng? 

Nghĩ thế này, có phải vì người đàn ông đó mà chị tôi đã bỏ học đại học và chọn nhập ngũ? 

Tôi không có cách nào để biết. 

Sau khi được mẹ chăm sóc cả đêm, bố tôi đồng ý gác lại công việc ngày hôm sau và dành cả ngày để chơi với em gái. 

Vì không phải là thời gian nghỉ lễ nên các điểm tham quan chỉ có rất ít người nên không cần phải xếp hàng đông đúc. 

Cha mẹ tôi cùng điều hành một nhà máy và gia đình tương đối giàu có. Mẹ tôi thường đưa tôi và chị gái đi du lịch, trong khi bố tôi bận giải quyết công việc ở nhà máy và hiếm khi tham gia. 

Lần này chúng tôi dự định đi leo núi. Đây là ngọn núi nổi tiếng với rừng phong trải dài khắp vùng núi và đồng bằng. Nó nằm ở một quận lân cận. Cha tôi chở chúng tôi hơn một tiếng đồng hồ trước khi chúng tôi đến một ngôi làng tên là Shaike. Có một số đường núi mà ô tô không thể đi được nên chúng tôi dự định xuống xe và đi bộ. 

Trong khi bố tôi đang đỗ xe, chị gái tôi, mẹ tôi và tôi nhìn quanh, cố gắng xác định ngọn đồi mà chúng tôi sắp leo giữa những ngọn đồi nhấp nhô.

Chị tôi tìm thấy cái lớn nhất vì nó rất ấn tượng. Tôi tìm được cái gần nhất vì lười đi bộ. Mẹ tìm về một nơi đầy lá đỏ... Chẳng biết từ lúc nào đã có người đứng cạnh. Anh ấy đột nhiên xuất hiện và nói với mẹ tôi: “Em gái xinh đẹp này”. Bạn có con mắt tinh tường, ngọn núi Lá Đỏ nổi tiếng nhất làng chúng tôi chính là ngọn núi mà bạn nhắc đến." Tôi nhìn sang giọng nói đó, người đột nhiên ngắt lời là một thanh niên nhìn cũng trạc tuổi tôi, anh ấy đang gánh hai thùng nước lớn mà không gặp khó khăn gì, còn đang bận trò chuyện cười đùa với mẹ.

Mẹ tuy cũng rất ngạc nhiên nhưng vẫn lễ phép mỉm cười đáp: “Thật là một người phụ nữ xinh đẹp, đã bốn mươi rồi, em trai, đừng đùa.” Thiếu niên mặc vest, làn da màu đồng đầy hoang dã, cơ bắp rõ ràng, cánh tay dày dặn trông như có thể giết chết một con bò, giống như nhà vô địch quyền anh trên TV. Anh ta có nụ cười giản dị tiêu chuẩn, thoạt nhìn anh ta tạo cho mọi người ấn tượng về một thanh niên quê thật lương thiện. Sau khi nghe lời mẹ nói, anh lại cường điệu hóa. Anh há to miệng, tỏ vẻ ngạc nhiên: “Không, tôi tưởng em gái tôi nhiều nhất chỉ ba mươi tuổi thôi. Cô ấy là duy nhất. Đừng nói dối tôi." Đúng như dự đoán, mẹ anh ấy thích thú trước vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy, và bộ ngực đầy đặn run rẩy. Wei, có một mùa xuân bất tận trong một thời gian. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt của cậu bé, cố gắng tìm kiếm bất kỳ dấu vết dâm dục nào trong đó, để vén chiếc mặt nạ đạo đức giả của anh ấy. Đáng tiếc, anh ấy luôn giữ đôi mắt trong sáng và nhìn một cách lịch sự vào mắt mẹ mình.

“Em thật ngọt ngào, nhưng anh thực sự đã hơn bốn mươi rồi.” Người mẹ nghiêm túc phủ nhận, nhưng cậu bé tỏ vẻ không tin: “Mẹ không tin, nhưng con nói đúng về vẻ đẹp của mình”. Nghe những lời anh nói, nụ cười trên gương mặt mẹ càng rạng rỡ hơn, đôi lông mày cong cong, khóe mắt vài nếp nhăn càng tăng thêm vẻ trưởng thành cho mẹ, khiến mẹ càng thêm quyến rũ.

Cậu bé gánh nước sửng sốt một lúc, nhưng nhanh chóng lấy lại tinh thần và mỉm cười hỏi: “Chị, chị đến đây để leo núi Hongye phải không?” Người mẹ gật đầu, cậu bé nói tiếp: “Vậy thì con phải ngắm bình minh trên núi, thực sự là…” Anh ấy dừng lại, có lẽ đang cố tìm một từ để diễn tả, nhưng do trình độ văn hóa còn hạn chế nên phải rất lâu anh ấy mới nghĩ ra được từ “vô song…haha.” Sắc mặt cậu bé có chút ngượng ngùng khiến mẹ và chị gái bật cười.

Tôi thầm vui mừng trong lòng. Dù tôi không mạnh bằng anh ấy nhưng tôi lại có lợi thế hơn anh ấy về trình độ văn hóa.

Người mẹ cười một lúc rồi dừng lại, đồng ý nói: “Con thực sự cần phải đi xem, nhưng ở đây con có chỗ nào để ở không, như trang trại, khách sạn hay gì đó?” Đôi mắt của hai chàng trai trẻ sáng lên, họ cười tươi nói: “Gia đình tôi chỉ có một trang trại. Chị ơi, nếu chị đến chơi, em xin mẹ cho giá rẻ hơn nhé." Người mẹ có chút do dự, có lẽ vì lo lắng bố không đồng ý. Cậu bé cũng nhìn thấy sự do dự của mẹ, mỉm cười tiếp tục giới thiệu với chúng tôi: "Trang trại của nhà em mới khai trương. Dù công việc kinh doanh không thuận lợi nhưng chúng tôi tận dụng mọi thứ. Đây là món ăn tươi ngon và tốt cho sức khỏe nhất. Gà, bò đều được nuôi từ ngô tại nhà. Chỉ có hai phòng ngủ do mẹ tôi tự tay dọn dẹp. Các chăn đều mới. Chị ơi, nếu chị muốn ngắm bình minh thì có thể ngủ ở nhà chị một đêm. Không, ngươi muốn xem thì có thể đi ăn cơm, mẹ ta nấu rất ngon." Anh thành thật nói, hai chị em bên cạnh cũng có chút cảm động. Do dự một lúc, người mẹ quyết định đến nhà thiếu niên dùng bữa trước. Về việc có nên ở lại qua đêm hay không, cô sẽ đợi khi bàn bạc với cha mình.

Cậu bé nghe mẹ nói thì cười toe toét và cười thật tươi với chúng tôi, chân thành bày tỏ lòng biết ơn.

Anh ấy chỉ cho chúng tôi đường đến núi Hongye và nhà anh ấy. Sau khi tạm biệt, anh nhanh chóng xách nước chạy đi, nói sẽ về nhà sớm chuẩn bị bữa tối. Xô lắc lư nhưng không có nước tràn ra ngoài. Nó thực sự kỳ lạ.

Sau khi cậu bé đi rồi, mẹ tôi quay lại mắng tôi: “Nhìn người khác kìa, đa số giống như con đang giúp đỡ gia đình làm ăn. Còn bạn thì sao? Bạn chỉ biết rằng ngày nào bạn cũng chơi game ở nhà và không có tham vọng gì cả. Để xem con sống sót thế nào khi bước vào xã hội.” Tôi không nghĩ vậy. Nghe mà buồn chán, chị tôi hả hê: “Chỉ vậy thôi.” Mẹ tôi còn muốn nói gì nữa, nhưng bố tôi đã đỗ xe đi về phía chúng tôi, ông nhìn tôi bằng ánh mắt đanh thép, chắc là ra hiệu bằng mắt cho tôi làm theo ý mình.

Khi bố tôi đến gần, ông giận dữ phàn nàn: “Con thậm chí còn không tìm được chỗ đậu xe ở nơi tồi tàn này”. Chị tôi có chút bối rối. Anh ấy liếc nhìn bố và chĩa mũi về phía chúng tôi một cách tinh nghịch: “Bố của bạn, tôi đang nói về chỗ đậu xe miễn phí. Thực sự họ đều là những ông chủ lớn. Họ không sẵn sàng trả một vài nhân dân tệ cho phí đậu xe. Họ chỉ xin tiền thôi. Tôi không thấy con lại có tâm sức tằn tiện như vậy khi mua xe." Người cha xấu hổ xoa mũi và nói tất nhiên: "Tôi đến đây để chơi và tiêu dùng. Chẳng phải là hợp lý khi cung cấp cho tôi một chỗ đậu xe miễn phí để thúc đẩy kinh tế địa phương phát triển sao?" Người mẹ khịt mũi nhẹ và không trả lời nữa. Chắc bà lười biếng. Bố tôi lại mắc tội chủ nghĩa sô vanh nam giới, nhưng may mắn thay chị tôi bước tới rất sáng suốt, phá vỡ bầu không khí lạnh lùng.

Cha tôi không thực sự thích đi du lịch. Anh ấy cảm thấy như một người lái xe miễn phí. Anh ấy theo dõi chúng tôi hầu hết thời gian. Anh ấy sẽ đi bất cứ nơi nào chúng tôi đi. Anh ấy sẽ không bao giờ đứng dậy và đi theo chúng tôi nếu anh ấy có thể ngồi đợi chúng tôi đi mua sắm về. Vì vậy, khi bố đề nghị đợi chúng tôi dưới chân núi, không ai ngạc nhiên cả. Ngược lại, thật ngạc nhiên là anh ấy lại không làm như vậy.

Mẹ tôi không vui liếc nhìn bố tôi, nhưng mẹ cũng không nói nhiều, hoặc là mẹ lười nói gì nên cùng chị gái lên đường leo núi trước. Tôi và bố chào nhau: “Bố ơi, vậy con đi leo núi nhé”. Bố tôi vẫy tay đáp lại.

Mẹ và chị tôi đi trước, leo lên những bậc đá lát riêng cho lữ khách. Núi Hongye không quá cao và dốc. Nó giống như leo lên một con dốc lớn hơn là một ngọn núi. Tuy nhiên, những bậc đá nối tiếp nhau vẫn khiến tôi phải phàn nàn.

Em gái tôi hiện tại đã là quân nhân nên những bước đi này đương nhiên không thành vấn đề đối với em ấy. Cô ấy thậm chí không cần hít một hơi và vẫn còn thời gian để nói chuyện với mẹ. Mẹ cô ấy tập thể dục nhịp điệu với các blogger thể hình tại nhà, ngoài ra còn tập yoga, v.v. Tuy việc leo núi có hơi khó khăn nhưng không thành vấn đề.

Về phần tôi, có lẽ tôi đã đi theo bố tôi, một bệnh nhân ung thư lười biếng, và leo vài bậc thang này thực sự là một trải nghiệm sinh tử. 

Lá của những cây phong dưới chân núi có màu vàng óng, lá to không quá lòng bàn tay. Những tán lá rậm rạp mang lại bóng mát xanh cho con đường lên núi.

Tôi thong thả đi theo mẹ và chị gái. Do độ cao của các bậc thang chênh lệch nên khi nhìn lên tôi có thể nhìn thấy hai đường cong đầy đặn. Hôm nay chị tôi mặc một chiếc quần vải rộng thùng thình màu xám. Hông rất săn chắc và trông cực kỳ thẳng. Ống quần hình kèn đã được chỉnh sửa kỹ càng. Đôi chân mạnh mẽ đó trông rất thon thả; So với mông của chị gái cô, tuy mông của mẹ cô không thẳng nhưng lại to đến kinh người, mông cô run rẩy như thạch khi bước đi. Ngay cả một chiếc váy dài vừa vặn cũng không thể ngăn cản được khung cảnh mùa xuân chuyển động này. 

Tôi vô thức nuốt khan, nhớ lại đêm qua trong đầu. Sự dịu dàng và giọng nói đẹp như tranh vẽ của chị tôi đã vô tình tạo thành một cái lều ở háng tôi, buộc tôi phải kéo áo xuống một chút để tránh bị coi là kẻ biến thái.

Sau khi leo lên một đoạn đường với tầm mắt dán chặt, cuối cùng chúng tôi cũng đến được sườn núi. Một khán đài lớn đã được xây dựng ở đây. Đứng ở rìa khán đài, bạn có thể thu trọn mọi cảnh sắc lên xuống núi và có tầm nhìn không bị cản trở.

Mọi người có mặt đều bị sốc trước cảnh tượng trước mắt.

Điểm thu hút lớn nhất của núi Hongye là rừng phong khắp các ngọn núi và đồng bằng. Nắng thu mang theo chút hơi ấm còn sót lại của mùa hạ chiếu xuống như những tia lửa, đốt cháy từng chiếc lá phong và cả ngọn núi.

Giống như một đống lửa khổng lồ được các vị thần xây dựng, những chiếc lá đỏ bị gió thổi bay bay như những tia lửa. Chúng ta đang ở trong đống lửa và cảm thấy cuộc sống của mình đang cháy bỏng như những chiếc lá phong.

Sau khi xuống núi, cuộc vui của chúng tôi vẫn chưa kết thúc. Chị tôi nói muốn xem núi Lá Đỏ dưới ánh nắng ban mai có đẹp hơn không. Thấy con gái thích thú, mẹ đã quyết định thay bố. Cô ở lại qua đêm trong làng và đợi đến sáng hôm sau để cùng nhau lên núi ngắm bình minh. 

Khi chúng tôi đến chân núi, bố tôi đang nói chuyện điện thoại và dường như đang bàn một việc rất quan trọng. Vừa cúp điện thoại, anh liền lo lắng chạy lại. Điều này tự nhiên làm mẹ tôi không hài lòng. Bà bảo bố tôi hãy về một mình. Chúng tôi ở lại để ngắm bình minh. Sau khi suy nghĩ hai lần, bố tôi quyết định vội quay lại bàn chuyện công việc. Anh ấy nói sẽ đón chúng tôi vào ngày hôm sau và vội vã rời đi.

Mẹ tôi rất thất vọng và có vẻ hờn dỗi. Cô ấy giữ vẻ mặt nghiêm túc trên đường đến trang trại.

Con đường được chàng trai chỉ đường khá thông thoáng nhưng những con đường trong làng lại quanh co, ngoằn ngoèo. Chúng tôi đã hỏi mọi người trước khi tìm được con đường chính xác.

Khi chúng tôi nhắc đến tên ngôi nhà nông trại, người phụ nữ dẫn đường bỗng lên tiếng kể cho chúng tôi nghe về những khó khăn của hai mẹ con. 

Tên cậu bé là Fulin. Cha anh mất sớm và anh được mẹ nuôi dưỡng. Thật không may, khi anh 14 tuổi, mẹ anh lâm bệnh nặng. Anh không những tiêu hết tiền tiết kiệm của gia đình để chữa bệnh mà còn phải vay mượn rất nhiều tiền. Sau ca phẫu thuật, căn nguyên căn bệnh vẫn còn đó, anh không thể làm được công việc nặng nhọc. Cuộc sống của hai mẹ con trở nên khó khăn hơn và họ chỉ có thể sống sót. May mắn thay, nhiều người dân trong làng đã chung tay giúp đỡ hai mẹ con vượt qua giai đoạn khó khăn nhất.

Hiện tại tôi đã mở trang trại, công việc kinh doanh không phát đạt nhưng việc cung cấp thực phẩm và quần áo không phải là vấn đề.

Sau khi trò chuyện với dì, mẹ tôi càng quyết tâm đảm đương công việc kinh doanh của hai mẹ con, liền dẫn tôi và chị tôi đi về phía cuối làng phía tây. 

Sau khi chúng tôi đi, chồng của dì cởi trần bước ra khỏi nhà. Vừa gãi háng, anh vừa hỏi mẹ vợ: “Người nước ngoài à?” Người cô chán ghét liếc nhìn người đàn ông của mình, cất quần áo treo bên ngoài rồi nói: “Những vị khách mà Phúc Lâm mời… Nhìn Phúc Lâm, rồi nhìn con trai của ông, cả hai cha con đều giống nhau, đều không có tương lai.” Người đàn ông không quan tâm đến điều này, rút tay ra khỏi háng và ngửi, sau đó đi đến phía sau người phụ nữ của mình và đưa tay lên háng anh ta. Nhấc nó lên, nó bất ngờ đáp xuống mông người phụ nữ. Vừa xoa nó vừa cười dâm đãng nói: “Tôi vô dụng. Đó không phải là điều anh nói lúc chúng ta ở trên giường." Người phụ nữ không quay đầu lại hất tay ra, nghiêm túc nói: "Anh không ổn chút nào." Nghiêm túc đấy, vẫn còn ở bên ngoài, người khác nhìn thấy thì làm sao bây giờ?" Người đàn ông vẫn tỏ vẻ không quan tâm, lại giơ tay lên: “Nhìn thì thấy, nhưng nhìn thì không ăn được.” Người phụ nữ chỉ phớt lờ nó và chỉ treo quần áo của mình lên.

Người đàn ông vừa bóp mông cô vừa nhìn hai tấm lưng xinh đẹp vẫn chưa biến mất ở phía xa. Anh nghĩ thầm: "Chết tiệt, cặp mông to đó trông thật gợi cảm. Nếu hai mẹ con quan hệ với nhau thì thật đáng chết... Cái mông chết tiệt của Fulin cũng to, nhưng không biết có cơ hội làm lại không..."

Trước khi đến nơi dì chỉ, họ đã nhìn thấy hai người đang đứng trước một ngôi nhà ở phía xa. Họ là Fulin, người đã trút bỏ gánh nặng cho anh và một người phụ nữ đang được hỗ trợ.

Fulin có lẽ đã nhận ra chúng tôi. Đầu tiên anh ta vẫy tay thật mạnh, sau đó cúi đầu nói vài lời vào tai người phụ nữ rồi đỡ cô ta đi về phía chúng tôi.

Người phụ nữ được đỡ chắc chắn là mẹ của Fulin. Cô ấy đang mặc một bộ quần áo sạch sẽ và đơn giản, kiểu dáng của bộ quần áo dường như không phải là sản phẩm của thời đại này. Cô ấy không cao, thấp hơn Fulin một chút, ước tính chỉ khoảng 160. Cô ấy có vẻ đi lại hơi khó khăn, và dù được con trai đỡ ​​nhưng cô ấy vẫn hơi loạng choạng.

Đến gần hơn, bạn có thể thấy tóc trên thái dương của cô ấy đã bắt đầu bạc trắng, bạn có thể nhìn thấy nụ cười giản dị và ngây thơ trên khuôn mặt cô ấy, và bạn có thể thoáng thấy ánh hào quang trước đây của cô ấy qua đôi lông mày quyến rũ. 

“Các bạn là khách của tối nay phải không?” người phụ nữ hỏi bằng tiếng phổ thông xa lạ. Mẹ cô gật đầu với cô và nói tiếp: "Tôi là mẹ của Fulin. Fulin là một đứa trẻ quen thuộc. Nó chưa gây rắc rối gì cho con phải không?" Người mẹ nhanh chóng trả lời: "Không, không, Fulin là một đứa trẻ." Anh ấy tốt bụng và thậm chí còn giúp đỡ chúng tôi chỉ đường, không giống như gia đình tôi, những người thậm chí không thể hỏi đường. "Nói xong, mẹ tôi quay đầu lại và liếc nhìn tôi với vẻ khinh thường. Tôi bất lực đến mức cảm thấy như mình đang bị bắn. Tại sao những người lớn này lại thích nâng tầm gia đình người khác bằng cách coi thường con cái của họ?

Fulin và con trai chào đón chúng tôi vào cửa. Ngôi nhà không lớn nhưng nếu được chăm sóc cẩn thận, mọi thứ dường như đều ngăn nắp, khiến người ta cảm thấy thoải mái trong một mảnh sân nông trại nhỏ.

Chúng tôi dùng bữa tối trong sân, cả bàn ăn đầy những món ăn tươi ngon và thịnh soạn. Tôi phải nói rằng tài nấu nướng của mẹ Fulin rất tốt. Chị tôi đang cố gắng kiềm chế cơn thèm ăn nên không thể không ăn thêm một bát cơm. Mẹ tôi thậm chí còn xin lời khuyên về kỹ năng nấu nướng. Cô không hề keo kiệt và kiên nhẫn dạy dỗ cô mọi thứ.

Sau bữa tối, chúng tôi uống trà và cùng nhau trò chuyện ngoài sân. Có một số loại trái cây theo mùa và cả một bông hoa hướng dương trên bàn. Mẹ tôi vốn rất thích hạt dưa nên đã ăn những hạt dưa được xé từ trên đầu một cách thích thú. Những vỏ hạt dưa chất thành đống ở góc bàn nhỏ. 

Mẹ của Fulin là một người dễ hòa đồng. Cô ấy sẽ kể cho chúng tôi nghe một số điều thú vị về ngôi làng và những địa điểm thú vị khác trong làng... Trong tên cô ấy có chữ "Xia" nên cô ấy xin mẹ gọi cô ấy là chị Hạ, còn tôi và chị gái tôi gọi cô ấy là dì Hạ. Cô ấy không quen nên chúng tôi chỉ yêu cầu cô ấy gọi cô ấy là dì Hạ. 

Trò chuyện một lúc, chị tôi hỏi dì Hạ có chỗ nào để tắm không. Fulin trả lời: "Đúng vậy, nước đã đun sôi. Bạn có thể rửa bằng cách đổ vào thùng gỗ." Dì Hạ có chút ngượng ngùng nói: “Trong thành phố của cậu ai cũng dùng máy nước nóng, không biết xô gỗ có dùng để giặt không?” Chị tôi không nói gì. Anh cẩn thận nói: “Tôi quen rồi. Trong quân đội, tôi luôn dùng chậu để rửa mặt. Tôi cũng dùng nước lạnh, có thể rửa bằng nước nóng thì tôi cũng hài lòng.” Fulin có vẻ ngạc nhiên, "Chị ơi, chị đã từng đi lính chưa?" “Không,” chị tôi sửa lại, “hiện tại em đang phục vụ.” Có sự tự hào trong giọng điệu của anh ấy. 

Fulin dẫn em gái đến khu vực tắm và giúp đổ nước vào xô. Em gái anh nói không, nhưng không thể từ chối. Fulin cho biết không có lý do gì để khách làm việc này. 

Hai người cùng nhau bước vào nhà. 

Tôi ngẩng đầu nghe mẹ và dì Hạ trò chuyện về việc nhà. 

Cuộc trò chuyện giữa những người phụ nữ thực sự rất nhàm chán nên tôi dời chiếc ghế nhỏ sang chỗ khác. 

Trời đã tối, dưới mái hiên có một bóng đèn treo. Công tắc là một sợi dây. Bạn có thể điều khiển công tắc bằng cách kéo nó. Dây vonfram trong nắp kính cháy đỏ, ánh sáng vàng ấm áp chiếu sáng một vòng tròn nhỏ trong sân. Tôi ngồi dưới ánh đèn, mẹ tôi và dì Hạ Ngồi phía trước một chút, quay lưng về phía tôi, ánh sáng soi rõ lưng họ trong bóng tối. Sau đó tôi mới nhận ra mông của dì Hạ bị ép ra khỏi ghế thực ra còn lớn hơn mông của mẹ tôi. Chiếc ghế đẩu vuông hẹp gần như chật đến mức không thể ngồi được. 

Có lẽ do bị bệnh nên dáng người dì Hạ hơi gầy, bộ ngực đầy đặn và cặp mông to thách thức giới hạn cơ thể như những quả hồng nặng trĩu uốn cành. 

Nhìn những đường cong đậm đà dưới ánh sáng mờ ảo, tôi không khỏi ghen tị với ánh sáng. 

Nhìn cái mông mập mạp của dì Hạ hồi lâu, tôi mới nhận ra Fulin vẫn chưa quay lại dù anh ấy đã đi giúp em gái rót nước. Anh chàng đó không thể nào nhìn cô tắm được. 

Để xác minh sự nghi ngờ của mình, tôi lặng lẽ đứng dậy, liếc nhìn mẹ và dì Hạ, xác nhận rằng họ không có ý định dừng lại rồi quay người lẻn vào nhà. 

Tôi nghe dì Hạ nói chỗ tắm ở tầng một. Bên kia ngưỡng cửa là phòng khách. Một hành lang dài dẫn vào trong. Không có đèn trong phòng khách. Chỉ sau khi bước vào hành lang, bạn mới có thể nhìn thấy một căn phòng có đèn sáng hơn. 

Tôi đi trong bóng tối một lúc, vì không nhìn rõ đường nên đi rất chậm, gần như không phát ra tiếng động. Khi tôi càng đến gần căn phòng sáng đèn, tôi dần dần có thể nghe thấy tiếng nước chảy ra từ đó và giọng chị tôi ngâm nga. Mặc dù tôi không thể biết bài hát đó là gì, nhưng qua giai điệu vui nhộn của bài hát, tôi có thể biết rằng chị tôi đang có tâm trạng vui vẻ. 

Khi chúng tôi đến gần cửa phòng, vẫn không thấy bóng dáng cậu bé Fulin đó. Thật kỳ lạ, cậu bé đó đã đi đâu? 

Sau một lúc nghi ngờ, tôi đã đến cửa. Đó là một cánh cửa gỗ thoạt nhìn có vẻ cũ kỹ. Trên tấm gỗ có nhiều vết nứt, ánh sáng tràn ra từ đó. Vết nứt lớn nhất thậm chí rộng bằng một ngón tay. Nó không giống như bị nứt một cách tự nhiên mà giống như nó đã được phóng to một cách nhân tạo. 

Nếu việc đó do Fulin thực hiện thì đáng lẽ nó không nên được thực hiện khi chị tôi đang tắm. Có quá nhiều chuyển động. Vậy là trước khi chúng tôi đến, để nhìn lén chị gái hoặc mẹ tôi đang tắm? 

Để chắc chắn, tôi cúi xuống và nhìn vào vết nứt. 

Qua vết nứt có thể nhìn thấy được phần lớn khung cảnh trong phòng. Đối diện với cửa là rèm tắm treo trên khung sắt. Nó đầy màu sắc và đầy màu sắc. Bạn không thể nhìn rõ bên trong nhưng bạn có thể nghe thấy tiếng hát của chị gái mình phát ra từ bên trong. Đó là bài “Little Lucky”, một bài hát mà chị tôi rất thích.

Ngay khi tôi chuẩn bị rời đi, tôi vô thức thay đổi góc độ và nhìn quanh phòng. Cái nhìn này thật đáng kinh ngạc.

Một tấm rèm chia căn phòng thành hai khu vực. Một bên dùng để tắm và có thể đi vệ sinh là thói quen phổ biến ở nông thôn nước ta. Ở phía bên kia có một chiếc máy giặt kiểu cũ với vài bộ quần áo chất đống trên đó. Một bóng đen lén lút đang đứng cạnh máy giặt. Đó là Fulin. 

Tôi cảm thấy khó chịu khi phải cúi xuống liên tục nên chỉ có thể quỳ một chân và điều chỉnh góc sao cho có thể nhìn rõ hơn góc nhà nơi đặt máy giặt. 

Tôi nhìn thấy Fulin nghiêng người sang một bên, một tay cầm mảnh vải trắng che miệng và mũi, nhắm chặt mắt như say, tay còn lại đặt lên phần dưới của mình và tiếp tục nghịch ngợm ... Tôi không thể tin rằng cậu bé này lại táo bạo đến mức thủ dâm với chiếc quần lót mà em gái cậu vừa thay ra! 

Anh ta đưa áo ngực của em gái vào miệng, mũi và miệng cong lên như lợn đang ăn. Ở phần thân dưới, bộ phận sinh dục nam tính của anh ta to đến đáng sợ, giống như một que lửa màu đen. Chiếc quần lót màu trắng của em gái anh gần như không thể quấn quanh cây gậy. Quy đầu khổng lồ như quả trứng ngỗng liên tục ấn vào mảnh vải dính đầy chất dịch cơ thể của em gái, như thể một cái lỗ lớn có thể bị đẩy ra bất cứ lúc nào. 

Ở bên kia tấm rèm tắm, em gái phạm thánh không hề biết chuyện này mà vẫn đang ngâm nga vui vẻ. 

Động tác của Fulin đột nhiên tăng lên. Anh ta thô bạo đụ con cặc bọc trong quần lót của em gái rồi ném chiếc áo ngực sang một bên. Khuôn mặt anh tràn đầy ham muốn dã thú. Anh lôi chiếc quần mà em gái đã thay từ đống quần áo ra, khéo léo lật háng lên trên, nóng lòng muốn vùi mặt vào đó, hít thật sâu hơi thở của em gái vào đó, thậm chí có thể lè lưỡi liếm mồ hôi của em gái.

tôi phải làm gì?

Đi vào và vạch trần anh ta? 

Hay ra ngoài nói với dì Hạ và mẹ? 

Khi tôi do dự một lúc, Fulin đã gần đến bờ vực xuất tinh. Tôi thấy bộ phận sinh dục khổng lồ nổi đầy tĩnh mạch. Anh duỗi thẳng eo, tinh dịch như viên đạn, tựa vào quần lót của chị tôi. Chất bẩn bám đầy khắp háng quần lót, thậm chí có chỗ còn thấm ra khỏi vải và nhỏ giọt xuống đất.

Động tác đẩy của anh chậm lại, như thể anh đang tận hưởng dư vị sau khi xuất tinh. 

Chiếc quần của em gái anh bị anh thản nhiên ném sang một bên. Anh nâng chiếc quần lót của em gái lên ngang tầm mắt, vẻ mặt hài lòng như thể đang chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. 

Nhưng cái bộ phận giống như con lừa đó không hề có dấu hiệu mềm đi mà vẫn đứng thẳng dưới háng hắn như một chiếc búa lớn đập vào đầu khiến tôi choáng váng. 

Giống như ném quần, Fulin ném quần lót của em gái mình lên trên đống, dường như không lo lắng bị em gái phát hiện. 

Anh chưa kịp vén quần lên, vừa nhìn rèm tắm vừa xoa xoa bộ phận sinh dục ở háng của mình thêm vài lần nữa. Đôi mắt thường ngày trong sáng và ngây thơ của anh giờ nheo lại ở một nơi, lộ ra ánh sáng xảo quyệt. 

Anh ấy đang nghĩ về điều gì? 

Người giỏi cải trang này khiến tôi khó đoán, nhưng có một điều, nếu hắn nói xấu em gái tôi, tôi nhất định sẽ bắt hắn phải trả giá. 

Đứng đó suy nghĩ một lúc, Fulin lại bắt đầu hành động. Anh ta bước về phía tôi mà không mặc quần, hay nói chính xác hơn là đi về phía cửa. Tôi tưởng anh ấy đang rời khỏi nhà nên tôi đứng dậy từ cửa. Cặp đùi tê dại của tôi gần như khiến tôi khuỵu xuống. Tôi ổn định cơ thể, lao sang phòng bên cạnh, mở cửa và nấp sau đó, lắng nghe động tĩnh chỗ này chỗ kia. 

Cửa mở nhưng không nghe thấy tiếng bước chân. Đang lúc tôi đang băn khoăn thì nghe thấy giọng nói của Fulin: “Chị, chị còn chưa tắm rửa.” Anh ấy muốn làm gì? 

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì anh đã nói thêm: “Anh vừa thấy anh trai em ra ngoài làm hòa, còn tưởng em đã tắm rửa xong cho anh ấy rồi.” Tôi càng bối rối hơn, anh chàng này rốt cuộc muốn làm gì và tại sao lại nói dối? 

Chẳng bao lâu sau, tôi nhận ra rằng anh chàng này muốn đổ lỗi cho tôi về những gì anh ta vừa làm! 

Mẹ kiếp, nếu là người khác thì có lẽ anh ta không thành công được, nhưng một khi chị tôi bị lừa là tôi vừa vào nhà mà nhìn thấy quần áo ố vàng, chắc chắn sẽ cho rằng là tôi làm, chết tiệt! 

Bà nội nó quỷ quyệt làm sao.

Anh ta lại dùng búa đánh tôi, nhưng tôi chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi ở đây. Tôi không dám ra ngoài vì sợ anh ấy đi ra sẽ đụng phải tôi sau khi đổ lỗi cho tôi. 

Không, tôi sợ. Người làm điều xấu là anh ấy chứ không phải tôi. 

Nhưng tôi phải thừa nhận rằng do cơ bắp của anh ấy nên tôi vẫn ngại đối mặt trực tiếp với anh ấy. 

Anh chàng dường như không có ý định ra ngoài, vội vàng hét lên: "Không được, chị ơi, em chịu không nổi nữa!" theo sau là tiếng cảm thán của chị gái.

Tôi không quan tâm liệu mình có gặp anh ấy hay không, tôi chạy ra cửa chỉ vài bước và nhìn vào qua cánh cửa hé mở. Rèm tắm đã được mở hoàn toàn. Thi thể chị tôi cuộn tròn trong bồn tắm cao bằng nửa người, hai chân co lại, hai tay chắp trước ngực, che đi bộ phận quan trọng, giận dữ nhìn chằm chằm. Fulin dường như sắp tấn công bất cứ lúc nào khi anh bước vào. Tuy nhiên, Fulin không quan tâm đến đôi mắt ăn thịt đồng loại của em gái mình. Anh ta đang đối mặt với em gái mình bằng dương vật của mình và đi tiểu trong tư thế ngồi xổm, thô lỗ nói: "Cảm giác thật dễ chịu, tôi gần như ngạt thở mà chết." Sự giận dữ trong mắt em gái anh. Đột nhiên tiêu tán và thay vào đó là sự kinh ngạc, ánh mắt cô rơi vào anh chàng Fulin vượt xa người thường. Trên mặt cô hiện lên vẻ khó tin, ngay cả lời mắng cũng có chút nhẹ nhàng, "Thật sự là anh, tôi còn đang tắm, đột nhiên đi vào là có ý gì?" Hả?" Phúc Lâm vẫn giữ nguyên vẻ mặt thờ ơ như cũ, nhìn thấy em gái mình bị con cặc to lớn của mình khống chế, khóe miệng hiện lên một nụ cười kiêu ngạo. Đôi mắt vốn là thành thật vừa rồi bỗng trở nên bồn chồn, nhìn qua nhìn lại trong bồn tắm, ánh mắt trở nên dâm đãng.

Anh ấy phải ở một vị trí mà anh ấy có thể nhìn thấy nhiều hơn tôi.

Biết mình bị cưỡng hiếp, em gái anh tỏ vẻ ủ rũ: “Em đang nhìn gì vậy?” Phúc Lâm lại lộ ra bộ dáng vô hại, cười xin lỗi: “Thật xin lỗi, tôi vô thức nhìn anh ấy.” Em gái anh lại trừng mắt nhìn anh và không nói gì.

Có tiếng nước tiểu vang lên, trong phòng nhất thời có vẻ yên tĩnh một chút.

Đôi mắt chị tôi vô tình hay cố ý liếc nhìn háng Phúc Lâm, ánh mắt có chút lơ đãng.

Phúc Lâm một tay ôm lấy dương vật, nhìn biểu tình của em gái. Nụ cười trên môi anh càng rạng rỡ hơn, như thể em gái anh đã thuộc quyền sở hữu của anh.

Cột nước màu vàng dần dần nhỏ đi, cho đến khi Phù Lâm biến mất và hắn cũng không có ý định rời đi. Anh ta giả vờ cầm con cặc giật vài cái rồi lắc lắc. Con cặc to lắc lư rất đáng sợ. "Ồ," Fulin kêu lên. Em gái anh định thần lại và nhanh chóng rời mắt khỏi háng Fulin. "Em tè vào tay, chị ơi, chị có thể thoát ra được không?" Bạn có thể đổ một ít nước vào xô và rửa tay được không?" Tôi không thể chịu đựng được nữa và định đẩy cửa để đuổi con ruồi phiền phức này ra khỏi em gái mình. Đột nhiên giọng mẹ tôi vang lên từ ngoài hành lang, gọi tên tôi. Tôi phớt lờ Fulin và em gái, vội vàng đứng dậy bước ra ngoài. Khi tôi đến phòng khách, mẹ tôi đang định vào tìm tôi thì dì Hạ đi theo.

"Anh đi đâu vậy? Đã lâu rồi tôi không trả lời điện thoại." Mẹ tôi cau mày mắng tôi, tôi chưa kịp trả lời đã nói: “Đến giúp dì Hạ kiểm tra điện thoại.” Cách đó không xa, dì Hạ nở một nụ cười xin lỗi với tôi, giống hệt nụ cười mà con trai anh ấy đã thể hiện với em gái tôi sau tấm rèm tắm vừa rồi với con cặc thò ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mẹ tôi đang dạy dì Hạ cách mua sắm trực tuyến. Khi dì Hạ đang học cách sử dụng nó, màn hình điện thoại của cô đột nhiên tối đen. Mẹ tôi nhờ tôi giúp bà xem nó. Tôi cầm lấy điện thoại của dì Hạ mà trong đầu đang rối bời. Tôi loay hoay với nó một lúc trước khi nhớ ra thử khởi động lại nó. Sau khi nhấn và giữ nút nguồn trong vài giây, điện thoại sáng lên và màn hình khởi động xuất hiện. Hóa ra điện thoại không có vấn đề gì cả, nó chỉ bị tắt thôi. 

Dì Hạ xấu hổ nói: "Nhìn đầu lợn của tôi đi. Chắc tôi vô tình nhấn nút tắt nguồn. Làm ơn đi, Tiểu Kim." Tôi không nói gì và nhìn chằm chằm vào mắt cô ấy một lúc lâu, nhưng tôi không nhìn thấy gì cả. Thay vào đó, mẹ tôi tát vào sau đầu tôi. "Con ngốc quá, sao lại ngơ ngác như vậy? Dì Hạ đang nói chuyện với con đấy." Dạy tôi xong, mẹ tôi cười nói với dì Hạ: “Không sao đâu chị Hạ, đứa nhỏ này cái gì cũng không giỏi, nó sờ được điện thoại di động thì làm được gì cũng được.” Dì Hạ cười nói: "Thật sự, sau này Tiểu Húc nhất định sẽ trở thành nhà khoa học phát triển điện thoại di động." "Thật tốt khi anh ấy tự hỗ trợ mình."

Sau đó chủ đề lại tiếp tục xoay quanh tôi. Dì Hạ khen tôi, mẹ tôi lại mắng mỏ, cằn nhằn tôi. Cô ấy không cho tôi cơ hội để trốn thoát lần nữa. 

Trong lúc chiếu lệ, tôi vô tình hay cố ý nhìn về phía cửa. Tại sao tên Fulin đó không ra ngoài? Anh ấy đang làm gì vậy? 

Không biết qua bao lâu, bóng dáng Phù Lâm mới xuất hiện ở cửa. Anh tự nhiên bước qua ngưỡng cửa, đi đến ngồi cạnh dì Hạ như không có chuyện gì xảy ra. 

Dì Hạ hỏi anh đã đi đâu và anh không đến đây để đón khách. Fulin nói rằng anh ấy đã đi lau bếp và chỉ ra vết than đen trên tay chưa được lau chùi. 

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào anh ấy, khi anh ấy để ý đến ánh mắt của tôi, anh ấy chỉ cười ngốc nghếch và tiếp tục ăn hạt dưa mà không quan tâm. 

Một lúc sau, chị tôi bước ra khỏi phòng tắm. Cô vẫn mặc bộ quần áo như ban ngày, tóc ướt, trên mặt có hai vết ửng hồng. 

Cô ấy đến ngồi cạnh tôi và phớt lờ nụ cười ngớ ngẩn của Fulin khi cô ấy đi ngang qua. 

Chúng tôi vẫn còn cách xa mọi người đủ xa để có thể có vài lời thì thầm. 

Em gái tôi nhìn tôi một cách ghê tởm và thì thầm: "Đồ biến thái, sừng sỏ đến thế à? Cậu bắt đầu động dục ở nhà người khác à?" Tôi im lặng và chị tôi thực sự nghĩ kẻ sát nhân là tôi. 

Cô ấy tiếp tục nói điều này với một giọng trầm, với một chút trêu chọc trong giọng nói mà có lẽ cô ấy thậm chí còn không nhận ra. “Em bôi nhiều quá, phía dưới dính hết rồi…” Tôi ngơ ngác quay đầu lại nhìn cô, “Em… em bôi vào à?” Giọng nói của câu này đột nhiên to hơn vài decibel. Em gái tôi nhanh chóng xem phản ứng của những người khác, chắc chắn rằng họ không để ý, rồi bất mãn nói: "Em chết rồi. Sao anh lại phản ứng lớn tiếng như vậy? Nhìn anh hèn nhát quá." "Tôi không quan tâm nữa nên tiếp tục xác nhận với cô ấy: "Em có mặc gì không? Thấy tôi nghiêm túc như vậy, chị tôi nghiêm túc trả lời: “Em không ngốc. Dù có tiếp xúc cũng có khả năng mang thai, được chứ? Tại sao em lại mặc thứ đó?” Tôi thở phào nhẹ nhõm. “Vậy cậu nói dưới đó dính dính à?” "

Mặt chị tôi chợt đỏ bừng, lời nói ngập ngừng: “Em sắp chết rồi. Điều tôi đang nói là... không, anh cố ý đấy, Giang Từ." "Sau đó tôi nhận ra rằng điều chị tôi nói là cô ấy cũng có cảm xúc, và âm hộ của cô ấy bắt đầu chảy nước. Tôi không khỏi thầm mắng mình ngu ngốc, sau đó lại mắng Fulin một ngàn lần.

“Vậy sau này tôi sẽ dùng cây gậy lớn của mình để giúp anh chữa lũ,” tôi nói với ý xấu. “Đại Vũ đã xử lý lũ lụt. Thà chặn còn hơn là rút nước…” Chị tôi dùng nắm đấm đánh tôi. "Việc này không nghiêm trọng, nếu giáo viên tiếng Trung của ngươi nghe được, ngươi sẽ tức giận." “Tôi xoa xoa chỗ chị vừa đập, nghĩ, nếu giáo viên tiếng Trung thật sự biết chuyện, có lẽ sẽ treo cổ tôi trước cổng trường để đính chính lại danh tiếng văn hóa Trung Quốc. Cô ấy kỳ thực đã làm ra loại chuyện này. Tôi và chị tôi tiếp tục thấp giọng nói chuyện bậy bạ. Về việc sau khi tôi rời đi, cô ấy và Fulin đã làm gì sau tấm rèm tắm, tôi cũng không hỏi, chị tôi tự nhiên không thể chủ động đề cập đến, nên trở thành bí ẩn.

Đến giờ đi ngủ, mẹ và chị ngủ một phòng, còn tôi ngủ một phòng. Ban đầu, bố và mẹ tôi ngủ một phòng, còn tôi và chị gái tôi ngủ một phòng. Tất cả chỉ vì cái công việc chết tiệt đó đã cướp đi cha tôi và khiến tôi không còn cơ hội điều khiển dòng nước.

Khi tôi trở về phòng, chị tôi nhìn tôi một cách khiêu khích, như muốn nói, em không muốn khống chế nước sao? Chặn nước chẳng phải tốt hơn là thoát nước sao? Nếu có thể, hãy đến lúc mẹ tôi đang ngủ.

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy rồi quay về phòng.

Tôi nghe dì Hạ nói rằng phòng tôi ngủ hiện tại là của Phúc Lâm, khi có khách đến tôi sẽ thu dọn, dùng làm phòng cho khách.

Tôi đã nghĩ rằng một người như Fulin, to béo và có bộ não lớn, sẽ ngủ trong một căn phòng giống như chuồng lợn. Không ngờ nó lại sạch và nhỏ đến không ngờ. Có một cái giường, một cái tủ và một cái bàn, căn bản không có nhiều chỗ trống. Đồ đạc trong nhà toàn là gỗ sơn mài kiểu xưa, đầy dấu vết của thời gian.

Căn phòng tôi ở nằm trên tầng hai. Mẹ và chị gái tôi ở cạnh nhà. Dì Hạ và Fulin sống ở tầng dưới. Khi nghe tin Phúc Lâm và dì Hạ ngủ chung giường, tôi không nghĩ đó là chuyện gì to tát. Dù sao cũng có ít phòng nên nhường chỗ cho khách là hợp lý. Hai mẹ con phải làm lành với nhau, đó là điều hết sức bình thường.

Điều khiến tôi nhận ra có điều gì đó bất thường là sau khi Fulin và con trai anh ấy đưa chúng tôi vào phòng, khi tôi đóng cửa lại, từ bên ngoài truyền đến một âm thanh thú vị - tiếng “tách” của một cái tát vào cơ thể, vô cùng sinh động, khiến người ta liên tưởng đến cặp mông to không hợp với thân hình gầy gò của dì Hạ.

Tôi lặng lẽ mở hé cửa, Fulin đang giúp dì Hạ đi xuống cầu thang. Điều khác biệt so với trước đây là một tay nắm lấy cánh tay dì Hạ, tay kia xoa bóp cặp mông đầy đặn của dì Hạ ... Mối quan hệ giữa hai mẹ con có lẽ không bình thường.

Để kiểm tra sự nghi ngờ của mình, tôi lục lọi khắp phòng, bắt đầu từ chiếc giường.

Tôi tìm kiếm cẩn thận trên giường, dưới gầm giường và trong những khoảng trống giữa các tấm ván giường.

Tôi chỉ tìm thấy một đống bao cao su đã qua sử dụng dưới gầm giường, khoảng bảy, tám chiếc, mỗi chiếc chứa đầy chất lỏng đặc màu trắng. Thật khó để tưởng tượng loại chiến tranh nào đã từng xảy ra ở đây trước đây. Chẳng trách trong không khí lại mơ hồ có mùi tanh. Bạn không thể ngửi thấy nó trừ khi bạn ngửi nó một cách cẩn thận.

Nhưng điều này không có nghĩa gì cả. Cùng lắm thì nó chỉ làm tôi thêm nghi ngờ về họ mà thôi.

Tuy nhiên, tôi đã kìm nén cơn buồn nôn và chui xuống gầm giường dùng điện thoại di động để chụp ảnh làm bằng chứng phạm tội.

Tiếp theo là tủ quần áo. Khi tôi mở tủ ra, nó trống rỗng, ngoại trừ những con nhện đã giăng mạng ở các góc. 

Tôi cúi xuống và nghiêm túc nói: “Nhện Nhỏ, tôi là thám tử Big Dick. Bây giờ ta hỏi ngươi, giữa dì Hạ và Phúc Lâm, mẹ con có gì mờ ám không? Chờ một chút, đừng vội giải thích. Trước tiên ta tuyên bố ngươi có quyền giữ im lặng, nhưng mọi điều ngươi nói đều sẽ trở thành bằng chứng trước tòa! Được rồi, chúng ta bắt đầu giải thích thôi." 

... Spider xoa tay về phía tôi, như thể đang cầu xin sự thương xót, "Quên đi, thả anh ra, tội lỗi của anh sẽ đổ lên đầu Fulin." "Sau năm thứ hai cấp hai, tôi bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ. Điều dì Hạ nói là Fulin ở trong phòng này, khi có khách đến sẽ bỏ trống. Hơn nữa, theo lời dì Hạ nói, đã gần hai tuần không có khách ở, cho nên Fulin lẽ ra phải sống ở đây trong hai tuần này. Nhưng trong tủ lại có mạng nhện. Chẳng lẽ Fulin không mặc quần áo sao?

Đã hai tuần không có khách, lẽ ra bao cao su đã qua sử dụng dưới gầm giường không nên bị khách bỏ lại. Rốt cuộc, những thứ bên trong dường như vẫn chưa bắt đầu khô. Theo kinh nghiệm xem qua những chiếc bao cao su mà bố mẹ tôi để lại khi quan hệ bao năm qua, những chiếc bao cao su này có thể có từ sáng nay, hoặc cũng có thể chỉ có từ tối qua. Tuy nhiên, nhiều khả năng sáng nay, rốt cuộc lớp bôi trơn bên ngoài bao cao su vẫn chưa khô… …我可真恶心……不过这点牺牲是值得的,因为最后得到的结论就是福林Bạn có thể làm được điều đó không?按在床上场盘肠大战,七次啊,啧啧啧,霞婶走路需要人扶怕不是因为身体虚弱,至少不是主要原因,主要原因是她被儿子干得合不拢腿了!

Tôi xua tay ra hiệu cho Conan không cần chiếm hữu cậu ấy nữa nên tôi chụp ảnh chiếc tủ quần áo trống rỗng. “Con nhện nhỏ nói cà tím——” Đèn flash trong tủ bật sáng, chiếu sáng góc tối tăm này. Tơ nhện tỏa sáng trong như pha lê dưới ánh sáng, nhưng con nhện ngồi ở giữa lại bất động, chờ đợi con mồi. Không giống như anh ấy, tôi cần phải chủ động.

Nằm trên giường của Fulin, tôi cảm thấy hơi khó chịu. Anh ta là đàn ông bảy lần một đêm, phải không? Khi bắt được anh ta, tôi dọa anh ta biến thành vịt, rồi đi tìm những đại phu nhân cực kỳ giàu có và mập mạp đó, ép anh ta đến mức bất lực.

Về phần dì Hạ, cô có vòng eo và mông béo ở một mức độ nhất định. Cô ấy đang được giữ như một nhà vệ sinh và được huấn luyện thành một con chó cái to lớn mà tôi phải có. Tuy nhiên, tốt hơn hết bạn nên vỗ béo cô ấy một chút để cô ấy có nhiều năng lượng hơn khi thực hiện.

Chỉ dùng số tiền mà con trai kiếm được từ việc làm vịt để nuôi thân cho mẹ cũng là một kiểu mẫu mực và hiếu thảo ở một khía cạnh nào đó.

Trên thực tế, tôi khá ghen tị với Fulin, chủ yếu là vì tôi ghen tị với anh ấy vì có lòng dũng cảm. Không giống như tôi, dù mẹ có cởi quần áo, nằm trước mặt tôi, một khi mẹ nổi giận thì cũng khó có thể cứng rắn... Xem ra vẫn còn những bàn chưa được kiểm tra...

Tôi vội đứng dậy đi tới bàn lục lọi các hộp. Tôi không tìm thấy nhiều, chỉ có vài cuốn sách và danh sách mua sắm về các trang trại. Điều khiến tôi chú ý là một hộp thuốc đã cắt sẵn. Mặt khác của gói chứa đầy tên hoặc biệt danh của mọi người bằng những ký tự quanh co: "Người đàn ông đầu trọc, Vương Lai Tử, Trương Mã Tử..." Trong số đó, cái tên Baldy bị gạch chéo rất nhiều, và ý nghĩa không rõ ràng.

Tôi không biết tại sao Fulin lại ghi tên những người này. Anh ấy không thể theo đuổi những ngôi sao. Những cái tên này rất thực tế và một số trong số chúng đã được nghe thấy khi đi dạo quanh làng vào ban ngày.

Mặc dù không hiểu được ý đồ của Fulin, nhưng tôi vẫn chụp ảnh bằng điện thoại di động và lưu vào album ảnh, có lẽ sau này sẽ có ích.

Có vẻ như sắp hết giờ nên tôi chuyển điện thoại sang chế độ im lặng, mở cửa và lẻn ra ngoài.

Hành lang tầng hai tối om, đi lại khó khăn. Để không đánh động người khác, tôi không bật đèn pin mà dò dẫm tiến về phía trước trong ánh sáng mờ nhạt từ màn hình điện thoại di động.

Tôi đi dọc theo bức tường trước khi đến cầu thang. Ngôi nhà yên tĩnh đến đáng sợ. Tôi đứng ở cầu thang, nhìn về phía tầng một và nín thở lắng nghe. Tất cả những gì tôi có thể nghe thấy là nhịp tim đập dữ dội của mình và tiếng côn trùng ríu rít hơi ồn ào. 

Nhưng tôi có thể cảm thấy rằng chắc chắn có điều gì đó bồn chồn trong bóng tối đang chờ tôi khám phá. 

Tôi như quay lại cái đêm lần đầu tiên tôi nghe lén bố mẹ quan hệ tình dục. Dù trong phòng tôi có thể nghe thấy nhưng tôi chỉ có thể nghe được phần cuối và chỉ có thể nghe rõ khi nó mãnh liệt nhất. Để thỏa mãn dục vọng trong lòng, tôi mở cửa phòng, thả con thú trong lòng ra.

Lúc đó tôi nằm cẩn thận bên ngoài cửa phòng bố mẹ, áp tai vào khe cửa. Tôi có thể nghe thấy tiếng giường rung chuyển, tiếng thở của mẹ tôi, tiếng thở của bố tôi và thỉnh thoảng, một tiếng rên rỉ mà tôi không biết thuộc về ai, nhưng chắc chắn là bằng lòng, khao khát và hôn nhau. Tiếng cạch cạch, mỗi lần gà được đưa vào đến cuối, tiếng ken két của túi âm đạo tiếp xúc và tách ra khỏi xương mu xé toạc nước tình dính nhớp, tiếng mông mẹ bị vỗ vào bụng bố, thậm chí cả mùi tục tĩu và tanh tanh trong không khí thật hấp dẫn.

Tôi nằm xuống đất như một chú cún con, một tay đỡ người, một tay thò vào háng. Nhịp tim đập ầm ầm chói tai, ham muốn của tôi biến thành khoái cảm như thủy triều. Tôi điên cuồng cử động phần thân dưới, như thể từng hơi thở, từng tiếng rên rỉ của mẹ đều do tôi trao cho…

Trước khi kịp nhận ra thì tôi đã đến tầng một. Phòng của dì Hạ nằm ở phần sâu nhất của hành lang, vừa qua phòng tắm. Khi tôi nhìn vào đó, tôi có thể thấy một chút ánh sáng, giống như ngọn đèn đường trong đêm đầy sương mù.

Tôi bước đi nhanh nhất có thể, không để mình phát ra một âm thanh nào. Mãi đến gần hơn tôi mới phát hiện ra nguồn sáng đến từ một cửa sổ có rèm che. Ánh sáng trong phòng chiếu vào tấm rèm màu hồng, tỏa ra thứ ánh sáng hồng mơ hồ phía ngoài.

Tôi đứng trước cửa, cúi xuống áp tai vào ô cửa. Chỉ có tiếng xào xạc, kèm theo tiếng thì thầm mơ hồ.

Ngay khi tôi vừa định nghiêng người về phía cửa sổ thì một giọng nói phát ra từ trong phòng. Đó là Fulin. Giọng điệu của anh ta lạnh lùng, như đang ra lệnh: “Há miệng rộng hơn, ăn sâu hơn, dang chân ra và dùng tay đào.” "

May mắn thay, rèm cửa không che hết khung cảnh trong nhà. Qua khe hở, tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Đây vẫn là dì Hạ dịu dàng và truyền thống sao?

Tôi nhìn thấy dì Hạ khỏa thân ngồi trên mặt đất, lưng tựa vào tường, hai bắp đùi đầy đặn dang ra hình chữ M, một tay đưa tới háng và đào liên tục. Fulin cưỡi trên mặt mẹ, hai tay ôm lấy bức tường. Cơ bắp trên đùi anh sưng tấy lên như những viên đá đen.

Tôi nhanh chóng bật camera và ghi lại cảnh tượng này.

Tôi nhìn thấy Fulin rút con cặc của mình ra khỏi miệng dì Hạ. Thành viên to lớn màu đen nghiêng lên trên. Trục đang tỏa sáng với ánh pha lê. Nó gần như dài hơn cả khuôn mặt của dì Hạ. Thật khó để tưởng tượng dì Hạ đã nuốt hết bộ phận to lớn vào miệng như thế nào.

Fulin dùng tay vuốt ve con cặc cứng như đá của mình hai lần, sau đó vẫy con cặc to và nhẹ nhàng tát vào mặt dì Hạ, đồng thời nói đầy hứng thú: “Mẹ ơi, con cặc của con trai con có ngon không?” Dì Hạ không trả lời. Bà quay đầu sang một bên để tránh gã bá đạo của con trai mình. Trên mặt cô hiện lên hai vết đỏ. Cô thúc giục: “Mau lên, trong nhà còn có khách, Phúc Lâm vẫn tỏ ra không quan tâm, dùng quy đầu nhẹ nhàng chọc vào mặt dì Hạ, “Sợ gì cơ? Đến mà đụ một cái, sau đó hai mẹ con có thể cùng nhau bay, hahaha." Hơn nữa, không đợi âm hộ của ngươi thêm một chút nước, nếu không mỗi lần ta nhét vào sẽ kêu lên đau đớn. Dì Hạ khinh thường nói: "Con vẫn có quan hệ mẹ con. Nếu có người phát hiện thì cứ đợi bị đánh. "Đến lúc đó ngươi sẽ biết cái nồi làm bằng sắt. Khi ngươi lớn lên, ngươi không còn quan tâm đến mẹ mình nữa, ta không thể khống chế được ngươi. Một ngày nào đó chuyện của chúng ta bị phát hiện, chúng ta sẽ cùng nhau xuống địa ngục."

Fulin bỏ đi vẻ bất cẩn của mình và cúi xuống bế dì Xia trong cái ôm công chúa. Dì Hạ kêu lên: "Cô làm tôi sợ chết khiếp." Fulin phớt lờ lời phàn nàn của dì Hạ và bế dì Hạ về phía giường. Dì Hạ tựa đầu vào lồng ngực rắn chắc của con trai, khẽ mỉm cười. Anh cụp mắt xuống, tỏ vẻ rất nhẹ nhõm, "Mẹ, mẹ vẫn chưa tính toán hết sao? Gia đình này điều hành một nhà máy trong thành phố. Họ không có lý lịch gì khác ngoài hai người giàu có. Con là người độc thân. Ngoài mẹ ra con còn phải lo lắng gì nữa? Nếu con có thể khiến hai mẹ con này đi ngủ, họ sẽ nghe lời. Đúng vậy, chúng ta không chỉ có tiền mà còn có thể hối lộ những lão già biến thái trong ủy ban thôn, điều này sẽ khiến con trai mẹ tin tưởng hơn vào kế hoạch của mình. Hơn nữa, Con trai anh ấy luôn nghĩ đến mẹ, anh ấy chắc chắn không coi trọng điều đó." Fulin vừa nói vừa cúi xuống. Anh nhẹ nhàng đặt dì Hạ lên eo, cởi chiếc quần chồng dưới chân, trèo lên giường, ôm dì Hạ vào lòng, để đầu dì Hạ tiếp tục tựa vào ngực mình. Tay còn lại của anh đưa tới háng dì Hạ, nhẹ nhàng liếm, không quên chuẩn bị cho giây phút thâm nhập.

Làm xong tất cả những điều này, anh lại nũng nịu nói: "Mẹ, xoa con cặc to của con trai mẹ đi." Dì Hạ trợn mắt nhìn anh nhưng vẫn vươn bàn tay nhỏ bé ra nắm giữ dục vọng mãnh liệt. Vừa nhẹ nhàng vuốt ve qua lại, cô vừa nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần làm mẹ con vui là được." Cô có chút không đồng ý nói, cơn tức giận của anh lại dịu đi một chút: "Phúc Lâm, mẹ không muốn con giúp mẹ trả thù những người đó. Bọn chúng đều là những con thú còn hơn cả lợn chó. Ông trời có mắt, chúng sẽ bị trừng phạt... Hay chúng ta tìm một nơi không ai biết chúng ta và bắt đầu lại từ đầu nhé? Khi chúng ta đến đó, mẹ sẽ là vợ con, con có thể muốn làm gì thì làm với bộ phận riêng tư của mẹ..."

Trước yêu cầu của mẹ, Fulin nhẹ nhàng lắc đầu từ chối. Anh nửa đùa nửa thật nói: "Bây giờ em không phải là vợ anh sao? Sao em không để anh muốn làm gì thì làm?" Vừa nói, anh ta vừa móc ngón tay thật mạnh vào âm đạo của dì Hạ. Dì Hạ rên rỉ không chuẩn bị trước. Cô giận dữ trừng mắt nhìn con trai, sau đó buông tay anh ra, đẩy người ra, ngả người vào giường, quay lưng về phía anh.

Thấy vậy, Phúc Lâm cũng nghiêng người tới, vươn tay ôm lấy eo dì Hạ, áp con cặc to lớn của mình vào khe mông mềm mại, cúi đầu đưa mũi ra ngửi mùi thơm trên cổ dì Hạ. 

Dì Hạ vặn vẹo người trong cơn giận dữ nhưng không thể thoát khỏi vòng tay của con trai.

Phúc Lâm vội vàng dỗ dành: "Con dâu, đừng giận chồng, mau hôn ta đi." Vừa nói, anh vừa hôn đi hôn lại vào cổ dì Hạ. 

Dì Hạ tức giận nói: "Vợ của ngươi là ai? Tránh ra, đừng chạm vào ta." Vừa nói, cô vừa dọn vào, Fulin tự nhiên bám sát theo cô, không quên nịnh nọt cô nói: “Em là vợ của anh, là con dâu của anh, là mẹ của anh, con trai anh đụ mẹ anh.” 

Vừa nói, anh vừa dùng tay nhẹ nhàng nâng đùi dì Hạ lên, cặc của anh trượt vào đùi dì Hạ, áp vào đôi môi nở hoa.

Anh ôm eo dì Hạ, dùng mông song song đẩy cặc của mình vào giữa hai đùi dì Hạ, thân hình cứng rắn, cùng với những đường gân quấn quanh con cặc như một con rồng đang cúi mình, cọ xát bên ngoài lỗ hoa của dì Hạ, khiến cô lập tức cảm nhận được. Cô vừa thở vừa nói: "Tôi hiểu rồi... Tôi thấy cô muốn đụ mẹ người khác, cô nhìn thẳng vào mắt họ -" Dì Hạ ghen tị nói, tự nhiên mẹ của những người khác trong lời nói của cô đều ám chỉ mẹ tôi. Fulin mỉm cười không phủ nhận, đầu tiên Kéo toàn bộ con cặc ra khỏi mông dì Hạ, sau đó dùng một tay nâng đùi dì Hạ lên, tay kia giữ con cặc vào đúng vị trí. Đầu tiên, hắn xoa nhẹ lỗ hai lần, sau đó đột nhiên đẩy mông lên trên, phát ra một tiếng “bốp”, màu đen Con cặc hoàn toàn được đưa vào không chút do dự, khi ấn xuống phía dưới, cặp mông trắng nõn lắc lư như thạch đàn hồi. Dì Hạ càu nhàu không chuẩn bị, thân thể run lên như bị điện giật, rồi từ từ thả lỏng.

"Tôi về nhà đây ~" Phúc Lâm rên rỉ vui vẻ rồi lại ôm dì Hạ. Cơ thể của họ bị ép chặt vào nhau, phần thân dưới của họ càng được kết nối chặt chẽ hơn. Điều cấm kỵ giữa mẹ và con đã bị phá vỡ ngay trước mắt tôi.

Khi nhìn cảnh quay trên điện thoại, tôi có cảm giác không chân thực, như đang xem phim khiêu dâm nên tôi rời mắt khỏi màn hình điện thoại và nhìn thẳng vào cảnh bên trong nhà qua khe hở giữa các tấm rèm trên kính. 

Hai cơ thể trần trụi, một đen một trắng, quấn lấy nhau. Người da trắng gầy gò nhưng đầy đặn, eo thon và hông đầy đặn; người da đen mạnh mẽ cường tráng, cơ bắp cuồn cuộn, dáng người cao lớn...

Vầng sáng hồng từ tấm rèm khiến tôi như đang mơ, nhưng phần thân dưới sưng tấy, tiếng gió rít, nhịp tim như trống… tất cả đều chứng minh cho tôi thấy đây không phải là mơ. 

Hóa ra hai mẹ con thực sự có thể thực hiện được bước đó. Những xiềng xích đạo đức, luân lý sinh ra không phải để giam cầm chúng ta mà áp đặt lên chính chúng ta.

——————Dải phân cách——————

Trước đây tôi từng viết bài trên nhiều trang nhưng không tìm được cảm giác của Taboo Bookstore. Các bạn cùng thảo luận về cốt truyện và giúp tôi trau chuốt bài viết nhé. Nó giống như những nhân vật tôi viết trở nên sống động. Đó là một cảm giác rất kỳ diệu. Tôi là một người mắc chứng phức cảm Oedipus. Tôi đã làm rất nhiều điều ngu ngốc vì điều này trong quá khứ. Viết tiểu thuyết có lẽ là để thỏa mãn những tưởng tượng viển vông của tôi, như thể chúng đã trở thành hiện thực. Tôi đã từng không thích tiểu thuyết xanh. Tôi cảm thấy đọc tiểu thuyết xanh giống như ăn ruồi vậy. Sau khi đọc một đoạn Viết bởi một anh chàng to con: Mẹ tôi Lan Phi Phi (bà mẹ dâm đãng xinh đẹp và quyến rũ) dường như có cái tên này ... Khi tôi cảm thấy nhân vật chính sắp bị lừa, tôi rất muốn mắng tác giả, nên ở một mức độ nào đó tôi có thể hiểu được tâm trạng của bạn. Tại sao lại nói là trước đây, vì cho đến khi tôi đọc bài viết của thầy khí công: Tôi và Mẹ tôi (Truyền thuyết về gửi thư và in ấn) Chàng trai tốt, tôi đọc mà gãi cả tim phổi. Văn viết hay thật, ta cho ngươi một đoạn, không có bản xanh, cứ ăn thoải mái:

Ngoài tiếng thở hổn hển của đàn ông, còn có tiếng cọt kẹt và cọt kẹt của chiếc giường bập bênh.

Hít một hơi thật sâu, tôi cẩn thận thò đầu ra.

Rèm cửa không được kéo chặt, một góc khung cảnh trong nhà bị lộ ra ngoài.

Đập vào mắt đầu tiên chính là hai cái mông, phía trên đen gầy gầy gò, phía dưới trắng nõn mềm mại.

Một bộ phận dày đặc màu đen phát ra ánh sáng trắng đi vào đi ra giữa một khối thịt màu đỏ son, nối hai mông lại thành một.

Mỗi lần gã da đen ấn xuống phía dưới lại phát ra tiếng bốp, cái mông to trắng nõn run rẩy như thạch. 

Tôi choáng váng. 

Những chùm tóc đen bóng, làn nước lấp lánh, những nếp thịt đỏ tươi giống như giấc mơ đêm qua, giống như đám mây cháy buổi chiều, vừa xa mà lại vừa rất gần. 

Hai chân người đàn ông dang rộng, hai tay đặt trên giường, xương sống đen bóng. 

Người phụ nữ dùng một cánh tay hình củ sen nắm lấy mép giường, một đôi chân dài trắng nõn đầy đặn hơi cong, ngón chân vặn vẹo khó chịu. 

Văn viết hay lắm, phong cách hiện tại của tôi là do ông lớn này bắt chước, kiểu hiện thực đó, kết hợp với bối cảnh thời đại, sự bất lực, sự áp bức hiện thực, v.v. Tôi đặt những cái màu xanh lá cây ở cuối, nếu bạn quan tâm có thể xem qua. 

Tóm lại, sau khi đọc những bài viết xanh của các thầy khí công, tôi thực sự cảm thấy những bài viết xanh khác trên thế giới chẳng là gì cả. Làm thế nào tôi có thể có bài viết màu xanh lá cây này?

Sau đó, tôi trở nên miễn nhiễm với màu xanh lá cây, và tôi từ một người yêu thích những người bị cắm sừng thuần túy trở thành một kiểu người không phải là một người bị cắm sừng cũng như không phải là một người yêu thuần túy của những người bị cắm sừng. Không có màu xanh trong những cuốn tiểu thuyết tôi viết. Về phần viền xanh cũng là để phát huy cốt truyện. Nếu bạn không thể chấp nhận được, hãy chuyển đến hiệu sách tiểu thuyết của Qigong Master. Chắc chắn phải có tài nguyên trong hiệu sách tiểu thuyết của Thầy Khí Công. Nếu bạn thích mẹ xanh, bạn phải đọc nó. Nếu bạn không thích, xin đừng chạm vào nó, nếu không bạn sẽ mã hóa cuốn tiểu thuyết này, điều này đã dẫn tôi đến điểm sa đọa này, đến chương thứ bảy. Tuy nhiên mình vẫn đang đọc và không có nhiều thời gian để viết nên mình sẽ cập nhật mỗi tuần một lần nên sẽ vào thứ Tư. Tôi hy vọng mọi người có thể nói chuyện tử tế và đưa ra đề xuất. Cảm ơn tất cả các bạn đã yêu thích bài viết này. Hẹn gặp lại các bạn vào thứ Tư tuần sau với phiên bản xanh của Pure Love Party. Tôi muốn kiếm thứ gì đó để ăn trong bếp. Khi tôi rẽ cầu thang, tôi nghe thấy một âm thanh lạ. 

Tiếng khò khè phát ra từ một người đàn ông, giống như một con bò già. 

Điều đầu tiên tôi nghĩ đến là bố tôi đã trốn khỏi nhà tù! 

Tôi thậm chí còn nghĩ xem liệu anh ấy có bị thương hay không và có cần thuốc và băng bó như trong phim hay không. 

Rõ ràng âm thanh đó phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ tôi. 

Đang lúc tôi chưa biết phải làm sao thì đột nhiên vang lên một tiếng tách, theo sau là tiếng rên rỉ trầm thấp của một người phụ nữ. 

ngột ngạt như bị nhét vào bao tải nhưng lại có một cảm giác khó tả khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. 

Dù tôi chưa có kinh nghiệm nhưng tôi cũng không ngu ngốc. Nghĩ đến những bộ phim loại III tôi đã xem ở phòng video, đầu óc tôi chợt bùng nổ. 

Tôi rón rén đến gần cửa sổ hơn, lúc này âm thanh đã phong phú và to hơn nhiều. 

Ngoài tiếng thở hổn hển của đàn ông, còn có tiếng cọt kẹt và cọt kẹt của chiếc giường bập bênh. 

Hít một hơi thật sâu, tôi cẩn thận thò đầu ra. 

Rèm cửa không được kéo chặt, một góc khung cảnh trong nhà bị lộ ra ngoài. 

Đập vào mắt đầu tiên chính là hai cái mông, phía trên đen gầy gầy gò, phía dưới trắng nõn mềm mại. 

Một bộ phận dày đặc màu đen phát ra ánh sáng trắng đi vào đi ra giữa một khối thịt màu đỏ son, nối hai mông lại thành một. 

Mỗi lần gã da đen ấn xuống phía dưới lại phát ra tiếng bốp, cái mông to trắng nõn run rẩy như thạch. 

Tôi choáng váng. 

Những chùm tóc đen bóng, làn nước lấp lánh, những nếp thịt đỏ tươi giống như giấc mơ đêm qua, giống như đám mây cháy buổi chiều, vừa xa mà lại vừa rất gần. 

Hai chân người đàn ông dang rộng, hai tay đặt trên giường, xương sống đen bóng. 

Người phụ nữ dùng một cánh tay hình củ sen nắm lấy mép giường, một đôi chân dài trắng nõn đầy đặn hơi cong, ngón chân vặn vẹo khó chịu. 

Tôi không thể nhìn thấy mặt họ, nhưng tôi biết cậu bé đầu bẹt đó là chú Lộ Vĩnh Bình của tôi, còn người phụ nữ dưới quyền chú ấy là mẹ tôi. 

Nhận ra điều này, tôi cảm thấy bối rối và chỉ muốn tránh xa nơi này. 

Leo cầu thang cẩn thận, không muốn đá vào bát sứ.

Có một số mầm tỏi mọc trong bát sứ. Tôi thường đặt chúng ở cầu thang và không bao giờ cảm thấy bất tiện. 

Hôm nay nó đã thực hiện một công việc đáng khen ngợi. Nó lăn xuống cầu thang và vỡ thành bảy hoặc tám mảnh trên mặt đất. 

Tôi sửng sốt rồi quay người chạy lên lầu. Dùng tay và chân, tôi đã đến được nhà bà ngoại chỉ trong vài giây. 

Rất nhanh, có người đi lên lầu, chính là Lục Vĩnh Bình. 

Anh nhìn quanh và nhẹ nhàng gọi Tiểu Lýn. 

Khi không có ai trả lời, anh tăng âm lượng và gọi lại cho Lâm Lâm. 

Một lúc sau mẹ tôi lên. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa và buộc tóc đuôi ngựa. 

Điều này đã phá vỡ dấu vết tưởng tượng cuối cùng mà tôi có. Người phụ nữ đó, người phụ nữ dang rộng hai chân và bị đụ, chính là mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Đột nhiên, trong nhà lại có chuyển động. 

Fulin đưa tay xoa xoa ngực dì Hạ, vừa hôn cổ dì Hạ vừa lẩm bẩm: “Nhà của ta thoải mái nhất…” Dì Hạ một tay bịt miệng, tay kia nắm chặt ga trải giường, như thể đang cố gắng hết sức chịu đựng, không phát ra tiếng động. 

Nhưng con trai cô không cho cô có nó. 

Tôi nhìn thấy Fulin ban đầu nhẹ nhàng di chuyển mông, con cặc to lớn cựa quậy trong âm đạo, thỉnh thoảng va vào đó, lần nào anh ấy cũng nhận được tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của dì Hạ qua đầu ngón tay. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi. Ngón cái và ngón trỏ của anh giữ núm vú màu nâu giống quả nho của dì Hạ, nhẹ nhàng khép lại và từ từ vặn xoắn, như thể đang chơi đàn tỳ bà. Tay còn lại của anh xuyên qua khu rừng tối tăm giữa háng dì Hạ, bắt đầu xoa bóp môi và âm vật của cô. 

Một lúc sau, dì Hạ đỏ bừng mặt, thân thể khó chịu vặn vẹo, chủ động dùng mông xoa xoa dương vật của con trai mình. 

Thấy dục vọng của dì Hạ bị khơi dậy, Fulin đưa dái tai đỏ như máu của dì Hạ vào miệng, cắn vào tai cô thì thầm. 

Tôi không nghe rõ họ đang nói gì, nhưng tôi có thể thấy rõ đôi mắt nhắm nghiền của dì Hạ đầy dục vọng. 

Dì Hạ cử động bàn tay đang che miệng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, như muốn nói điều gì đó, nhưng lại không phát ra được âm thanh nào nên đành bỏ cuộc. 

Lúc này Phù Lâm lên tiếng: "Nói nhanh đi, nếu không nói cho ta biết, ta sẽ rút ra." Nói xong, anh ta làm động tác rút thứ nhét trong âm đạo của dì Hạ ra. Sau đó dì Hạ phát ra một âm thanh nhỏ, giống như tiếng mèo kêu, "Con trai, nhanh lên... Mẹ kiếp... lồn..." Fulin nắm lấy tay dì Hạ. Cô kéo mạnh núm vú của mình, đồng thời nói: "Tôi không nghe thấy những gì bạn nói." Dì Hạ đau đớn rên rỉ, sau đó lớn tiếng cầu xin: "Con trai, hãy đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ của mẹ con!" Nói xong, cô xấu hổ vùi mặt vào gối như một con đà điểu sợ hãi.

Fulin mỉm cười hài lòng. Như thể đã nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, anh ta quay người lại và ấn dì Hạ xuống dưới, dùng một tay ôm cả hai tay dì Hạ ra sau lưng. 

Kết quả dì Hạ chỉ có thể nằm trên giường, để con trai ở phía sau muốn làm gì thì làm, nhưng lại hoàn toàn không thể cử động. 

Lúc này, Fulin đã điều chỉnh lại tư thế của mình. Anh ta rút hết con cặc nhét vào âm đạo của dì Hạ ra, chỉ để lại cái đầu bên trong. Anh duỗi hai chân cơ bắp của mình trên giường, một tay siết chặt cổ tay dì Hạ, tay kia giữ cằm dì Hạ. Anh quay mặt dì Hạ sang một bên và hôn cô thật mạnh. 

Khi hôn dì Hạ, Phúc Lâm đồng thời dùng lực vào cả hai chân, đá mạnh như ếch đang lao lên. Cái mông đen của anh ta đột nhiên chìm xuống, anh chàng da đen dày đặc giống như một chiếc búa đột nhiên bị đánh rơi.

Cặp mông đầy đặn được nghiền thành hai miếng thịt. Khi cặp mông đen rời đi, chúng run rẩy trở lại hình dạng ban đầu. 

Tạch, cạch, cạch, cạch... cái này nối tiếp cái khác, giống như những cọc gỗ khổng lồ đập vào cổng thành. Chỉ trong chốc lát, tòa lâu đài đầy đặn đã bị đánh bại hoàn toàn, phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ, giống như tiếng kêu. 

Đáng tiếc miệng dì Hạ đã bị Phù Lâm chặn lại, thậm chí không thể phát ra một tiếng rên hoàn toàn. Hừ hừ, hòa lẫn với nước bọt của hai mẹ con, từ khóe miệng Dì Hạ chảy ra, vô cùng dâm đãng. 

Chớp, tách, tách, tách... Fulin buông miệng và tay của dì Hạ, chống tay lên giường, tập trung và tận hưởng thọc vào âm đạo của dì Hạ - nơi mà anh đã được thụ thai suốt mười tháng. 

Cơ bụng và túi con liên tục đập vào mông và mông của dì Hạ. 

Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong phòng, ngắn và nhanh như pháo nổ. 

Chiếc giường khung sắt bị anh đá mạnh, phát ra âm thanh rung trời. Tưởng chừng như nó sẽ bị choáng ngợp và sụp đổ bất cứ lúc nào. 

Anh ta có vẻ mặt vui vẻ và nhắm mắt lại, như thể anh ta đang tận hưởng cảm giác đụ mẹ mình. 

Lại nhìn dì Hạ, hai tay nắm chặt góc ga trải giường, các đốt ngón tay bị dùng lực trở nên trắng bệch. 

Giữa hai lòng bàn chân thô và rộng là đôi chân trắng nõn, dịu dàng và thanh tú của dì Hạ. Lúc này, mười ngón chân tròn bằng pha lê cong cứng và nhăn lại với nhau; những nếp gấp thịt màu hồng ở lòng bàn chân có lúc giãn ra và mở ra, trông thật dễ thương. 

"Con trai...chết tiệt, chết tiệt, mẹ tôi xinh đẹp quá, bà lại đến đây, bà lại đến đây... Uh ồ -"

Thấy vậy, tôi vô thức nuốt một ngụm nước bọt lớn, miệng khô khốc.

Tay cầm điện thoại có chút đau nhức. Tôi nhìn thời gian ghi hình và nghĩ cũng gần giống nhau nên lưu video lại và đút điện thoại vào túi.

Lý trí mách bảo tôi, ở đây càng lâu thì khả năng bị phát hiện càng lớn. 

Tuy nhiên, tôi không thể rời mắt khỏi cuộc chiến gay cấn hiếm thấy trong AV. Cặp mông mịn màng và béo đang thay đổi hình dạng như lá sen trong gió, tiếng hét của dì Hạ gợi cảm đến mức tôi có thể nói bất cứ điều gì sau khi được đụ quá tốt.

Không nhịn được, tôi cởi khóa quần, thọc tay vào háng và bắt đầu vuốt ve. 

Khi Fulin xuất tinh, con cặc đen dày dường như lại to lên. Anh ta nhún vai một cách vị tha, đưa con cặc của mình vào bộ phận trong cùng của dì Hạ hết lần này đến lần khác, miệng không ngừng phát ra những tiếng gầm gừ trầm thấp, giống như một con thú đói khát. 

“Pah – pah – pah –” Sau ba tiếng giòn vang, Phúc Lâm phát ra một tiếng rên vui vẻ. Anh nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên. Anh ta trông giống như một người đã nhịn tiểu rất lâu và tìm kiếm nhà vệ sinh trước khi đi tiểu ra ngoài. 

Sau khi tận hưởng dư vị xuất tinh được một lúc, Fulin lại bắt đầu nâng eo lên, con cặc chưa có dấu hiệu mềm lại lại một lần nữa chạy đua trong hũ mật ong của dì Hạ. Người da đen dày đặc dính một ít chất nhầy màu trắng, dù là tinh dịch hay tinh dịch của dì Hạ, âm thanh lộp bộp lặp đi lặp lại, giống như một giấc mơ không bao giờ tỉnh lại. 

Khi tôi chuẩn bị xuất tinh, tôi lập tức thả cặc ra khỏi quần. Trong khi mở to mắt nhìn những cảnh tượng tục tĩu trong phòng, tôi nhanh chóng vuốt ve con cặc đầy ham muốn của mình. 

Của tôi luôn là điều tôi tự hào. Mỗi lần tôi đi tiểu cùng các bạn cùng lớp, tôi có thể khiến họ sợ hãi. 

Cho đến khi nhìn thấy anh chàng Fulin, tôi chưa bao giờ biết rằng nó có thể phát triển lớn như vậy... Sự chán nản không ảnh hưởng đến tôi được bao lâu, dù sao anh chàng này cũng chỉ là một con thú, sao tôi phải tranh giành với anh ta. 

Đang lúc hắn đang nghĩ muốn xuất tinh nhanh chóng về nhà ngủ thì phía sau đột nhiên có người lên tiếng. 

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng nói cố tình hạ thấp nhưng vẫn có thể cảm nhận được hơi lạnh từ vỉa hè và cơn tức giận không thể kiềm chế. 

Tôi từ từ quay đầu lại, cổ tôi như kim đồng hồ không có dầu máy, hình như tôi có thể nghe thấy tiếng răng rắc của các khớp xương vặn vẹo. 

Trong màn đêm mờ mịt, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là một con mắt sắc bén, dường như sắc bén như một lưỡi dao tuốt vỏ. 

Đó là mẹ tôi. Cô ấy lạnh lùng nhìn tôi, lông mày nhíu lại thiếu kiên nhẫn, ánh sáng hồng không thể làm dịu đi những đường nét trên khuôn mặt cô ấy dù chỉ một chút. 

"Mẹ..." Tôi nuốt khan lần nữa. Lần trước là vì ham muốn, nhưng lần này là vì hoảng sợ. 

Tôi chưa kịp giải thích thì mẹ đã đưa tay véo tai tôi, kéo tôi về phía cầu thang. 

Tôi kìm nén cơn đau trong khi nhấc gót chân lên. Giọng nói tục tĩu xa dần phía sau tôi rồi dần dần biến mất. 

…

Trong phòng Fulin, tôi quỳ dưới sàn, cúi đầu xuống, không dám nhìn mẹ. 

Lúc này cô đang ngồi khoanh chân trên giường. Cô vẫn mặc chiếc áo dài cô mặc ban ngày. 

Dưới chiếc váy dệt kim màu xám, một đôi chân quyến rũ rất gần trong tầm tay, đôi chân trắng nõn không tì vết đang ôm chiếc dép, lắc lư nhẹ nhàng, gần như ngã xuống. 

Tôi không để ý đến cảnh đẹp trước mắt. Tôi muốn vùi đầu xuống đất như một con đà điểu. Theo tính tình của mẹ tôi, cho dù mẹ có tìm cây gậy đánh tôi ngay tại chỗ cũng không phải là không thể. 

Từ khi đột nhập vào nhà, mẹ đã đá tôi hai cái và bắt tôi quỳ xuống nhưng không hề động đậy.

Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang do dự. Suy cho cùng, với tư cách là một người mẹ, cô không dễ dàng mở miệng khi nhắc đến vấn đề tình dục giữa nam và nữ, chưa kể nó còn liên quan đến vấn đề tình dục giữa mẹ và con trai. 

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ. Nàng hai tay ôm ngực, lông mày nhíu lại, đôi mắt phượng xinh đẹp nheo lại. Cô không biết mình đang nghĩ gì, vẻ mặt có chút bối rối. 

Chị Hạ sao có thể làm chuyện nực cười như vậy với con trai mình? 

Con trai tôi sao có thể là kẻ biến thái thích nghe tường? 

Đánh chết hay đánh chết thì tốt hơn? 

Tôi mạnh dạn suy đoán xem mẹ tôi đang nghĩ gì, và tôi đoán có lẽ tôi cũng gần giống như vậy. 

Sự im lặng kéo dài một lúc, và sau khi kìm lại vài cái ngáp, lần đầu tiên mẹ tôi lên tiếng một cách lãnh đạm.

"Tắt đèn đi." Tôi tưởng mẹ đã bỏ việc giảng đạo cho tôi vì mẹ quá nhạy cảm nên loạng choạng bước ra cửa và tắt đèn. Khi tôi quay lại, mẹ tôi đã nằm trên giường.

"Em... em định ngủ ở đây tối nay phải không?" Mẹ tôi khịt mũi lạnh lùng: “Nếu không sau khi mẹ đi rồi sao con không tiếp tục lắng nghe tâm sự của người khác?” Tôi mỉm cười buồn bã và chuẩn bị đi ngủ. Mẹ tôi nghe thấy động tĩnh, lạnh lùng nói: “Ai cho phép con đi ngủ?” "À?" Tôi choáng váng. Có lẽ nào tôi được yêu cầu ngủ trên sàn nhà? 

Không ngờ mẹ lại tiếp tục lên tiếng: “Quỳ xuống đi”. Lời nói của cô ấy ngắn gọn và đi vào trọng tâm.

"Ồ..." Tôi tuyệt vọng đáp lại rồi thành thật quỳ xuống. 

Chắc mẹ nghĩ tôi sẽ ngoại tình nên mẹ tôi dọa: “Nếu mẹ thức dậy mà thấy con lười biếng thì hừm”. Cô ấy không nói cho tôi biết hậu quả, nhưng tôi không thể không đứng yên. Suy cho cùng, ý của mẹ tôi là nếu điều đó xảy ra thì tôi sẽ không phải chịu hậu quả gì cả...

May mắn thay, nhiệt độ tối nay khá tốt nên tôi sẽ không run lên vì lạnh. 

Khi mẹ tôi gần ngủ, tôi cởi đôi dép ở dưới chân và lót dưới đầu gối. Điều này có thể làm giảm một số cơn đau đầu gối, còn hơn không. 

Tôi không có ý định lười biếng. Rốt cuộc, với tính khí nóng nảy của mẹ, có thể mẹ sẽ thức dậy vào nửa đêm chỉ để nhìn tôi. 

Nếu tôi thành thật quỳ xuống thì không sao, nhưng nếu dám lừa dối, hừm… tôi lại rùng mình. 

Rốt cuộc phục vụ mẫu thân lâu như vậy, nô tài có tư cách sao có thể không hiểu tính tình của chủ nhân? Chỉ là mẹ tôi khó phục vụ quá thôi.

Tôi không biết mình đã quỳ bao lâu rồi. Tôi chỉ cảm thấy đầu gối tôi mất hết cảm giác và thắt lưng đau nhức khủng khiếp. 

Dù vậy, tôi vẫn bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. Đầu tôi choáng váng, choáng váng rồi đập vào mép giường. Với một âm thanh nghèn nghẹt "Bùm--", tôi ôm đầu và đứng dậy lần nữa. Khi tôi tỉnh dậy, não tôi bắt đầu hoạt động trở lại. Sự khó chịu khắp cơ thể khiến tôi muốn ngất đi. 

Có lẽ tôi bị đánh thức bởi tiếng mẹ lật người trên giường, xào xạc, một lúc sau mới dừng lại. 

Tôi xoa đầu và nhìn về phía giường. Trong màn đêm mờ mịt, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt của mẹ đang dõi theo tôi. 

Tôi cười toe toét với cô ấy, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có nhìn thấy được không. "Không sao đâu, cậu có thể tiếp tục ngủ." Giọng tôi rất nhẹ, nhẹ đến mức tôi không biết mẹ có nghe được không.

"Sao em ngốc thế? Vui vẻ thì quỳ xuống một lát đi." Mẹ tôi nói một cách không thương tiếc. Tôi nhăn mặt nhưng không dám phàn nàn. Không ngờ lại có thôn khác, mẹ tôi nói tiếp: “Con đánh mẹ phải không?” Tôi gật đầu, sợ mẹ không nhìn thấy, lại nói thêm: "Không sao đâu, chẳng phải mẹ luôn gọi con là quỷ đầu to sao? Đầu con cứng rắn, không đau chút nào." Mẹ tôi có vẻ hơi chút. Bất đắc dĩ, "Ngươi còn nói nhảm, ta nhìn ra ngươi, ngươi chỉ là quỳ chưa đủ thôi." Chủ đề thay đổi, mẹ tôi phàn nàn: “Hơn nữa, mẹ bảo con quỳ cả đêm thì con sẽ quỳ cả đêm. Mẹ không dậy thì con phải quỳ đến sáng sao?” Dù bây giờ mẹ có nói gì đi chăng nữa, nếu mẹ tỉnh dậy và thấy tôi đang lười biếng, chắc mẹ sẽ có phản ứng khác.

Trong lòng thầm mắng, nhưng một chút cũng không dám phản bác: “Ta không vâng lời.” "Hãy vâng lời?" Mẹ tôi hình như đã nghe được câu nói đùa nào đó: “Rồi mẹ bảo con hãy chăm học mà sao con không vâng lời? Hơn nữa, mẹ có bảo con phải nghe ý kiến ​​của người khác không?” "Học hành là chuyện con không thể làm được... Hôm nay mẹ vốn muốn đi vệ sinh..." Đợi con ngụy biện, bà mẹ tàn nhẫn vạch mặt, "Cái gì? Nhà vệ sinh ở ngay cửa phòng ngủ? Mẹ không buồn nói với con về những việc con thường làm. Con tưởng mẹ không biết. Mẹ chỉ muốn giữ thể diện cho con. Tốt hơn cho con. Bây giờ con đi nhìn trộm. Con học những suy nghĩ biến thái này ở đâu? Con học chúng từ sự vô lương tâm của con." bạn cùng lớp à?"

Tôi cúi đầu nghe mẹ dạy, không dám lên tiếng, sợ mẹ đào lại điểm cũ, tiếp tục theo đuổi vụ án.

Về việc tại sao mẹ lại cho rằng tôi bị đám bạn cùng lớp vô đạo đức lừa gạt, tôi phải nhắc đến một sự việc trong quá khứ.

Khi còn học cấp hai, tôi gặp một chàng trai tên là Oedipal. Lúc đầu, anh chàng này rất dè dặt và chỉ cho tôi xem một số bức ảnh phụ nữ trưởng thành. Khi tôi tỏ ra thích thú, anh ấy đã thăm dò sâu hơn, và cuối cùng anh ấy trực tiếp chia sẻ với tôi những bức ảnh anh ấy lén chụp cảnh làm tình hàng ngày.

Anh chàng này có xu hướng xanh xao, và tôi rất vui khi sử dụng mẹ của các bạn cùng lớp làm điểm thu hút tình dục. Kiểu chia sẻ này tiếp tục cho đến khi học trung học.

Lúc đó tôi đang là học sinh năm nhất trung học, điện thoại di động của tôi đã bị mẹ tôi lấy đi.

Tôi và anh ấy không học cùng trường nên tôi tưởng anh chàng này sẽ không bao giờ liên lạc với tôi nữa. Biết đâu tên ngốc này đã trực tiếp gửi cho mẹ tôi lén chụp ảnh mẹ hắn đi vệ sinh, còn nói rất nhiều lời tục tĩu. Mẹ tôi giận đến mức không nói một lời nào với tôi suốt hai tuần!

Chà, tôi cũng là một kẻ ngốc, tôi không giấu giếm chuyện nói chuyện với anh ấy mà để mẹ tôi phát hiện ra.

Tôi còn nghi ngờ mẹ đã nhắm mắt làm ngơ việc tôi dùng quần lót để thủ dâm vì sợ tôi trở thành kẻ biến thái quay lén mẹ đi vệ sinh. Suy cho cùng, tôi đã bộc lộ ham muốn của mình và sẽ không làm điều gì quá đáng.

Trên thực tế, đây thực sự là trường hợp. Về cơ bản, ngoại trừ một vài suy nghĩ dâm ô thỉnh thoảng hiện lên trong đầu, tôi chưa bao giờ có ý nghĩ ra tay chống lại mẹ mình.

Suy cho cùng, cô ấy là người có thể phớt lờ tôi trong hai tuần. Tôi thực sự sợ một ngày nào đó cô ấy sẽ bắt được tôi và cắt đứt quan hệ mẹ con với tôi.

"Mày là cái loại bạn học vô thần nào vậy? Điện thoại của tao đang ở bên mày nên không có cơ hội nào cả, được chứ?" Tôi dũng cảm giải thích nhưng mẹ tôi lại trêu đùa: “Con còn muốn cơ hội nữa không?” Tôi nhanh chóng lắc đầu phủ nhận. Dù sao thì trời càng lúc càng tối, nên thà im lặng và chấp nhận hình phạt thì tốt hơn.

Mẹ tôi lẩm bẩm một lúc, giọng điệu mới dịu đi: “Được rồi, hôm nay mẹ sẽ quỳ xuống đây dạy cho con một bài học, con nhỏ có đôi tai dài này.” Tôi cảm thấy như mình được tha thứ và lăn lên giường.

Mẹ tôi nhích người vào phía trong giường để nhường chỗ cho tôi. Giường của Fulin không lớn lắm, rộng chưa đến hai mét.

Sau khi lên chiếc giường ấm áp, một mùi thơm nồng nặc và nhiệt độ dễ chịu phả vào mặt tôi. Tôi và mẹ ôm nhau. Cô ấy sốt ruột di chuyển ra ngoài, tôi cũng đi ra ngoài. Cô không khỏi nói: "Đừng chạm vào tôi, nhìn xem." Nhìn thấy em tôi thấy khó chịu.” Tôi có chút bất đắc dĩ, “Giường này quá nhỏ. Nếu không chạm vào mẹ, con sẽ ngã mất." "Vậy con đi ngủ dưới sàn đi." Tôi biết mẹ đang giận dữ nên tôi dụi đầu vào lưng mẹ, mẹ cũng ngừng nói.

Một lúc sau, tôi vẫn không nhịn được hỏi mẹ: “Mẹ... mẹ có nghĩ... là con ruột của dì Hạ là Fulin không?” Mẹ tôi phớt lờ tôi, và hơi thở đều đặn của bà dường như cho tôi biết rằng bà đã ngủ.

Tôi không bỏ cuộc mà dùng tay chọc vào phần thịt mềm mại trên eo mẹ. Cô ấy đang nhột nhột và đột nhiên đồ đạc bị rò rỉ ra ngoài.

Mẹ quay lại trừng mắt nhìn tôi như muốn dùng ánh mắt đe dọa tôi phải im lặng, ngủ ngon và đừng hỏi những câu hỏi nhạy cảm và đáng xấu hổ như vậy nữa.

Tôi trông như con lợn chết không sợ bị nước sôi bỏng, bất chấp ánh mắt ăn thịt đồng loại của mẹ, tôi lại hỏi.

Thấy con không thể trốn thoát, người mẹ thở dài, suy nghĩ một lúc rồi mới nói.

Dưới tấm chăn, chúng tôi gần nhau đến mức đầu gối chạm vào nhau.

Khi mẹ nói, tôi có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của mẹ phả ra, dường như mang theo hương hoa lan thoang thoảng.

“Vốn dĩ ta không nên nói những lời này với con, nhưng bố con là một người cứng đầu, bị ám ảnh bởi tiền bạc. Ông ấy luôn phản đối việc yêu cầu ông dạy cho con những điều này, nói rằng đứa bé còn nhỏ, chưa hiểu gì cả..." Mẹ tôi bắt chước giọng điệu của cha tôi và nói chuyện khá thú vị. Tôi cố nhịn cười và cố gắng không phá vỡ bầu không khí hòa hợp lúc đó. Wei hỏi: "Con có biết con người hình thành như thế nào không?" "Đúng, khỉ đột tiến hóa, nhưng em gái tôi chưa tiến hóa hoàn toàn." Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, tôi lập tức im lặng, không dám ngắt lời. Rồi mẹ tiếp tục giải thích cho tôi ngắt quãng như thế nào. con người xuất hiện, suy nghĩ khi cô ấy nói và dường như đang cân nhắc lời nói của cô ấy.

Điều này làm tôi nhớ đến giáo viên sinh học của tôi. Cô ấy trông giống mẹ tôi khi dạy chúng tôi các lớp sinh lý học.

Đêm đã tối, mẹ tôi, người đã giải thích mọi chuyện, thở phào nhẹ nhõm: “Được rồi, bây giờ con có thể đi ngủ rồi.” Tôi sửng sốt hai giây: “Chỉ thế thôi à?” Mẹ tôi hơi nhướng mày hỏi: “Nếu không thì sao?” Tôi suy nghĩ một lúc, định mở miệng nói thì mẹ tôi chợt bịt miệng tôi lại. Cô hung hãn uy hiếp: “Ngày nào anh cũng hỏi nhiều thế? Nếu con còn hỏi nữa, ta sẽ xé miệng con ra." Tôi vội vàng gật đầu, mẹ tôi sau đó buông tay ra, xoa lên quần áo của tôi vài lần, lau nước bọt rồi đặt trở lại giường. "Được rồi, đi ngủ đi." Lời của mẹ tôi không thể phủ nhận và uy nghiêm. Tôi cong môi không thuyết phục, "Cái gì? Cuối cùng tôi cũng không nói gì…” “Hả?” Ánh mắt của mẹ tôi đầy sát khí. “Con nói gì vậy?” Tôi chỉ giả vờ không nói gì, mẹ tôi mơ hồ hừ một tiếng, không nói thêm nữa.

Sáng sớm hôm sau, mẹ đánh thức tôi dậy và đi đánh thức em gái tôi.

Không biết có phải vì mối thù giữa dì Hạ và con trai bà đã bị bại lộ vào đêm qua hay không. Mặc dù mẹ tôi không biểu hiện quá nhiều khi dì Hạ cố gắng thuyết phục bà ở lại nhưng vẻ mặt lịch sự và xa cách của bà hoàn toàn khác với đêm qua.

Chị, dì Hạ và Fulin rõ ràng rất bối rối trước sự thay đổi thái độ của mẹ họ.

Mẹ tôi đã giải thích trước rằng tôi biết sự thật bị che giấu nên không còn cách nào khác là phải canh chừng trái tim mình và phớt lờ ánh mắt dò hỏi của em gái.

Cho đến khi chúng tôi rời đi, dì Hạ vẫn hét ngoài cửa để lần sau quay lại. Mẹ tôi sẵn sàng đồng ý nhưng tôi biết mẹ sợ mẹ sẽ không bao giờ đến nữa.

Nghĩ đến điều gì đó, tôi nhìn lại ngôi nhà trang trại này.

Hai mẹ con đứng cạnh nhau trước cửa. Khi họ thấy tôi quay đầu lại, họ mỉm cười với tôi. Tôi gật đầu với họ, mắt tôi ngước lên và tôi dừng lại một lúc để nhớ con số trên tấm bảng. 

Một số tài khoản phải được giải quyết từ từ với hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau kỳ nghỉ, chị tôi trở lại đội còn tôi đi học lại. 

Sau khi tôi leo núi về, mẹ tôi luôn theo dõi tôi và bí mật lục soát phòng tôi trong thời gian tôi đi học. Chắc cô ấy nghi ngờ tôi lại lén lút giấu điện thoại di động. Không có bằng chứng và rất khó để nói rõ ràng với tôi. 

Tôi phải nói rằng mẹ tôi rất cẩn thận trong công việc. Thậm chí, cô ta còn lấy cớ dọn dẹp để ngang nhiên lục soát phòng tôi. Nếu không phát hiện ra ngay cả quần áo trong tủ cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của mẹ thì tôi đã tin lời nói dối của mẹ. 

May mắn thay, tôi thường giấu điện thoại di động của mình trong phòng chị gái. Nếu không, với quyết tâm đào sâu của mẹ, khó có thể nói sự việc điện thoại di động có bị bại lộ hay không. 

Trong cuộc đàn áp khốc liệt, tôi chỉ có thể giả vờ là một đứa trẻ ngoan. Khi nhìn thấy quần lót và tất chân của mẹ treo trong phòng tắm, dù ngứa ngáy tôi cũng không cử động. Có trời mới biết mẹ tôi có đang câu cá cho lực lượng thực thi pháp luật chỉ chờ bắt tôi hay không. 

Về phần dì Hạ và Fulin, qua số điện thoại di động trên bảng hiệu, họ chỉ có thể tìm được tài khoản WeChat tên là "Hongye Farmhouse". Thật khó để nói nó thuộc về dì Hạ hay Fulin. 

May mắn thay, mẹ tôi đã thêm ID WeChat của dì Hạ. Khi cô ấy đang tắm, tôi đã ghi lại ID WeChat của dì Hạ. 

Tôi vừa mới từ trang trại trở về cách đây không lâu nên không dám vội thêm tài khoản WeChat của dì Hạ. Tôi đã phải chờ một thời gian. Thời điểm tốt nhất để hành động là khi hai mẹ con chìm đắm trong ham muốn đến nỗi quên mất đêm hôm đó. 

Không biết dạo này bố bận việc gì. Hoặc là anh ấy không gặp ai cả ngày, hoặc anh ấy về nhà trong tình trạng say khướt. 

Mẹ tôi cũng bận rộn nhưng mẹ vẫn chuẩn bị bữa ăn ở nhà vào mỗi buổi trưa, tối và đợi tôi về. Cô ấy đang chạy từ nhà máy về nhà, việc này cũng không hẳn dễ dàng hơn bố tôi chút nào. 

Thấy mẹ bận rộn với tôi quá, tôi bảo mẹ thay vì đi học ban ngày, mẹ có thể sống ở ký túc xá trong khuôn viên trường để mẹ thoải mái hơn. 

Không ngờ, mẹ tôi lại từ chối không chút do dự, "Mẹ bảo con ở lại trường mà con không muốn. Bây giờ con có thể thích nghi được không? Con đang trong giai đoạn học tập quan trọng. Sắp thi vào cấp ba. Nếu con không đậu được cấp 1 thì đừng học nữa. Hãy đến nhà máy giúp mẹ và bố con. Khi bố con về già, nhà máy sẽ cấp cho con." Tôi cứ tưởng mình học không giỏi nhưng lại không muốn bỏ học sớm. 

Nhưng trường cấp 2 số 1 là trường cấp 3 tốt nhất trong quận. So với các trường cấp 3 khác như Trường cấp 2 trực thuộc và Trường cấp 2 số 5 thì nó giống như trời với đất. Đối với tôi, người đã học lớp 500 đã lâu, việc vào được trường cấp 1 chỉ đơn giản là ước mơ mà thôi. 

Dù biết mẹ muốn ép buộc nhưng mẹ cũng biết rất rõ xu hướng lẩn quẩn chờ chết của tôi nên nếu mẹ không gây áp lực thì có lẽ tôi sẽ học ở trường cấp 5.

Tôi còn muốn nói thêm gì nữa nhưng mẹ trừng mắt nuốt chửng hết lời nói ra khỏi môi, đành phải tiếp tục đắm mình vào bữa ăn. 

Sắc mặt mẹ tôi trông hốc hác rõ rệt khiến tôi cảm thấy khá khó chịu. 

Một buổi chiều đi học về, đèn phòng khách chưa bật, phòng tối om, đèn báo của máy pha trà nhấp nháy đỏ. 

Tôi định bật đèn lên, nhưng khi quay đầu lại, tôi thấy mẹ tôi đang cuộn tròn trên ghế sofa, dường như đang ngủ. 

Tôi bỏ tay ra khỏi công tắc rồi đi vào nhà lấy chăn đắp nhẹ cho mẹ. 

Chữ viết trên bàn còn ấm, tôi lặng lẽ nhai, quyết định. 

Nhưng sau ngày hôm đó, trước khi tôi kịp mở miệng, mẹ tôi đã biết tôi muốn đánh rắm gì, mẹ đã từ chối mà không nói một lời. 

Ngay lúc tôi đang đau khổ, tôi vô tình nhìn thấy một tờ rơi quảng cáo. Hầu hết các tờ rơi gần trường đều nói về dạy kèm, dạy sách tham khảo, ôn tập, v.v. Điều này làm tôi nhớ ra rằng một số học sinh trong lớp đã tham gia gói dạy kèm do giáo viên tại trường cung cấp. 

Mặc dù nhà trường nghiêm cấm giáo viên tổ chức các trường luyện thi nhưng một loại hình luyện thi mới lại xuất hiện. 

Các giáo viên sống gần trường giả vờ cung cấp chỗ ở cho học sinh nhưng thực chất là dạy kèm. 

Đối với tôi, người có gia đình tương đối giàu có, đây không phải là một lựa chọn. 

Sau khi nghe lời đề nghị của tôi, mẹ tôi lần đầu tiên gật đầu. Cô đổi chủ đề: “Nhưng tôi có một điều kiện.” "Điều kiện gì?" Tôi hỏi một cách bối rối. 

“Đi hỏi giáo viên tiếng Trung của cậu xem, nhìn cô ấy…” “Hả?” Bất kể giáo viên tiếng Trung và hiệu trưởng của tôi có đồng ý hay không, chỉ cần đưa ra yêu cầu như vậy với cô ấy thôi cũng khiến tôi run rẩy. 

Mẹ tôi nhướng mày nói: “Không được thì đừng nghĩ tới, mẹ không lo lắng cho các thầy cô khác”. Thế là tôi cắn răng đồng ý, mẹ tôi lập tức tươi cười nói rằng giá cả có thể thương lượng. 

Giáo viên dạy tiếng Trung cho tôi tên là Song, và anh ấy có một cái tên rất hay, Vi Liên, khiến tôi nhớ đến những gợn sóng trên mặt hồ vào một ngày mưa. 

Nhưng tính tình của ông Song hoàn toàn trái ngược với tên gọi của ông, giống như những đợt sóng hỗn loạn, đáng sợ và khó lường. 

Vào ngày nộp đơn thử nghiệm, tôi được Tống Vi Liên gọi đến văn phòng.

Có một chồng bảng câu hỏi dành cho tình nguyện viên trên bàn của cô ấy. Cô ấy lấy tờ giấy của tôi ra và đặt nó sang một bên.

Cô ấy gõ nhẹ tên tôi hai lần bằng những ngón tay thon thả của mình và nhìn tôi bằng đôi mắt đen sáng bóng qua cặp kính vuông đen. Cô bình tĩnh nói: "Giang Tấn, chuyện gì vậy? Hôm nay không phải tôi đã bảo anh nộp đơn sao? Sao phiếu của anh vẫn trống?" Cô nói không chút cảm xúc nhưng lại mang đến cho mọi người một cảm giác áp bức không thể giải thích được.

Tôi liếc nhìn bảng câu hỏi dưới đầu ngón tay cô, rồi lại nhìn cô, hơi cúi đầu, vẻ mặt có chút chán nản. "Anh Song... em có thể không học được cấp 3..." Trong mắt cô có chút nghi ngờ, giọng điệu bất giác mềm mỏng hơn, "Tại sao? Điểm của anh... Tôi không hỏi về điểm số của anh trong năm trường cấp hai vừa qua. Còn có hy vọng vào trường cấp hai trực thuộc. Giáo viên hy vọng anh sẽ cân nhắc kỹ lưỡng. Dù sao, đây không phải là chuyện tầm thường." Tôi cảm thấy kỹ năng diễn xuất của mình đã đạt đến trình độ của một diễn viên, và tôi đang nghĩ xem có nên rơi vài giọt nước mắt hay không, nhưng tôi nghe cô ấy nảy ra một ý tưởng và nói: "Được rồi, tôi sẽ gọi cho bố mẹ bạn sau. Dù là trường cấp 1 hay trường trung học liên kết, điều đó thực ra không quyết định cuộc sống tương lai của bạn. Điều quan trọng là bạn có chăm chỉ sau khi học xong cấp 3 hay tiếp tục lười biếng. Giang Kim, hãy học tập chăm chỉ, bạn vẫn còn cơ hội, tôi đã thấy nhiều học sinh đều bắt đầu sự nghiệp của mình trong Năm cuối cấp hai bạn không ngốc đâu, chỉ là bạn không dồn tâm trí vào việc học thôi. Tống Vi Liên nói một cách nghiêm túc, sau đó tôi nhận ra rằng tính khí của cô ấy không hề khoa trương như cả lớp nói.

Tôi gật đầu đồng ý, cô vỗ vai tôi động viên: “Được rồi, cho tôi biết số điện thoại của mẹ cậu, cậu về điền đơn trước, tan học đưa cho tôi, cậu về trước đi.” 

Đúng như dự đoán, khi tôi lại đến gặp Tống Vi Liên để nộp đơn, vẻ mặt của bà không được tốt lắm và bà nói với tôi rằng thái độ của mẹ tôi rất kiên quyết và bà không thể làm gì được.

Tôi giả vờ thất vọng, mượn cô ấy một cây bút và xóa tên Trường THCS số 5 và Trường THCS trực thuộc trong đơn đăng ký, chỉ để lại trường THCS số 1.

Tôi đang khóc, và cô ấy có vẻ hơi xấu hổ. Tôi nộp bài xong, chuẩn bị rời đi, cô ấy ngăn tôi lại: “Giang Cẩm, nếu có thắc mắc gì không biết thì cứ hỏi giáo viên.” Tôi quay người đáp lại, bước lại gần và thận trọng nói: "Anh Song, anh có thể dạy kèm giúp em được không?"

Cô khẽ cau mày: "Dạy kèm? Trong trường không phải là không cho phép sao?" “Nói chính xác thì đó không phải là dạy kèm,” tôi suy nghĩ về cách lựa chọn từ ngữ của mình. “Gần đây ở nhà em có chút việc, bố mẹ không có thời gian chăm sóc em nên em chỉ muốn xin phép thầy ở lại nhà em một lát để xin lời khuyên. Anh Song có một số vấn đề.” Cô ấy nghe được ý định thực sự của tôi, có chút vui vẻ nói: "Được rồi, Giang Cẩm, anh ở đây đợi em à?" Tôi ngượng ngùng gãi đầu: “Anh Song đừng lo, mẹ em đã nói sẽ không để anh lo lắng vô ích. Tiền thuê nhà, tiền ăn, tiền dạy kèm đều có thể thương lượng dễ dàng…”

Tôi chưa kịp nói xong, Tống Weilian đã cười chiếu lệ với tôi, sau đó lại đổi sắc mặt: "Không, cậu có thể tìm một giáo viên khác, tôi không có hứng thú." "Anh Song yên tâm, em là đứa con ngoan, em có thể nấu cơm rửa bát, em cũng có thể làm việc nhà, có thể ngủ trên sô pha hoặc dưới sàn, anh chỉ cần có trách nhiệm, thỉnh thoảng cho em một ít lời khuyên, em sẽ không bao giờ làm anh mệt mỏi." "Ồ ~" Tống Weilian kêu lên, lần đầu tiên hắn nói đùa: "Ta không nhìn ra, Giang Tấn, ngươi rất nói nhiều, nhưng tại sao ta gọi ngươi trả lời một câu trong lớp lại im lặng? Ngươi không biết ta ghét nhất kẻ nói nhiều sao? Nếu không làm được thì không thể làm được. Nếu còn nói chuyện ở đây, ta sẽ khiến ngươi nói không ngừng trong lớp!" Tống Vi Liên nói không đùa, ánh mắt của anh ta như ăn thịt đồng loại, đành phải bỏ cuộc, tuyệt vọng bước ra khỏi văn phòng. Lần này tôi thực sự thất vọng.

Khi tôi về nhà và nhắc chuyện đó với mẹ trong bữa tối, mẹ tỏ ra ngạc nhiên: "Không? Nhưng cô Song và tôi đã thỏa thuận về phí dạy kèm rồi." Sau đó tôi tỏ ra ngạc nhiên: “Hả?” Mẹ tôi tỏ vẻ chán ghét: "Đồ ăn, nuốt đồ ăn rồi mới nói." Tôi nuốt một ngụm đồ ăn rồi hỏi: "Nhưng hôm nay tôi ở cơ quan, suýt nữa bị cô ấy ăn mất." Mẹ tôi nhìn với vẻ hoài nghi. "Đó có phải là cường điệu không?" Tôi gật đầu mạnh mẽ: "Mạnh mẽ hơn anh!" Mẹ tôi trước tiên trừng mắt nhìn tôi, sau đó có chút oán giận nói: "Tôi tàn nhẫn như vậy sao?" Tôi đang định gật đầu, nhưng nhận ra vẻ mặt của mẹ không đúng, tôi vội vàng lắc đầu, không phân biệt được là gật đầu hay lắc đầu.

Mẹ tôi thấy cảnh hài hước này thích thú liền nói: “Được rồi, lưu lại đi, nhìn thôi là con sẽ thấy chóng mặt đấy”. Khi cơn khủng hoảng qua đi, tôi dừng lại và hỏi lại: “Vậy anh Song đã hứa với em chưa?” 

“Ang——” Mẹ nhìn có chút đắc ý, mông duỗi ra, sao có thể không chụp ảnh?

“Không hổ danh nữ Bill Gates trong giới kinh doanh, mẹ tôi thật tuyệt vời!” Mẹ tôi rất ấn tượng nhưng vẫn cười và mắng con là “lóng lánh”.

Theo thỏa thuận giữa mẹ tôi và Tống Vi Liên, chiều hôm đó tôi đến trường với một số hành lý đơn giản. Mẹ tôi chở tôi và mang hành lý của tôi đến nhà Tống Weilian.

Vừa vào lớp, cô bạn cùng bàn đang dùng một chiếc gương nhỏ chải tóc mái trên trán. Khi thấy tôi đến, cô ấy không quay đầu lại nói: “Sao sáng nay anh Song lại nhờ em làm việc này?” Tôi treo cặp sách lên móc ở cạnh bàn rồi nằm xuống bàn để chợp mắt. “Anh biết không, đó là về hình thức tình nguyện.” Cô ấy chợt thấy thích thú và quay lại nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Cậu thật sự dám để trống, thật là tuyệt vời." Tôi không quan tâm. "Vấn đề là với số điểm hiện tại của tôi, việc điền vào sẽ vô ích và lãng phí mực...Được rồi, chúng ta dừng ở đây. Tôi đi ngủ đây, nếu không tôi sẽ ngủ quên trong giờ vật lý." Cô nói xong liền ngừng nói.

Người lần lượt vào, cửa mở, cửa đóng, có người hỏi buổi chiều học lớp mấy, có người nói điều thú vị vào buổi trưa... Có người dùng máy tính đa phương tiện để xem video, sau đó lớp học trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng loa và những tràng cười... Một lúc sau, các học sinh ngồi cạnh cửa nên nhắc nhở giáo viên rằng thầy sắp đến. , anh chàng điều khiển chuột đã di chuyển con trỏ đến ngã ba đóng trang web, sẵn sàng đóng cửa sổ bất cứ lúc nào... Những ngày sau đó, tôi không ít lần nhớ lại buổi chiều nhàn nhã đó ồn ào đến mức không ngủ được. Cô gái ngồi cùng bàn không cười như chuông bạc mà như một con lừa tinh nghịch. Như người xưa đã viết, thời đó chỉ là chuyện bình thường.

Khi buổi tối tự học cuối cùng sắp kết thúc, bóng dáng của Tống Weilian lướt qua cửa sau, tiếng trò chuyện đột nhiên dừng lại. Cô giáo đang bảo vệ buổi tự học buổi tối nghi hoặc nhìn chúng tôi, rồi vô thức liếc nhìn chúng tôi. Ngoài cửa, Tống Weilian đứng ở nơi đó, hướng hắn mỉm cười xin lỗi. Cô giáo học buổi tối cười nói với Tống Weilian: "Tôi đang thắc mắc tại sao những đứa nhỏ này đột nhiên ngoan ngoãn như vậy. Thì ra Tống lão sư cũng ở đây, haha. "Ha." Tống Vi Liên cũng mỉm cười, nhưng nụ cười của cô ấy khiến tôi cảm thấy ớn lạnh... Đầu tiên cô ấy chào giáo viên đang tham gia buổi tự học buổi tối: "Thầy Triệu hiện tại không có mặt trong lớp, tôi dừng lại một chút và nói vài điều." Chuyện." Thầy giáo họ Triệu nhìn đồng hồ, thấy lớp học chưa đầy một phút nữa sẽ kết thúc, ông mỉm cười với Tống Vi Liên và nói: "Không chậm trễ, không chậm trễ, sau đó tôi tan phòng sớm." Nói xong, ông cất sách vào cặp và bước ra khỏi lớp.

Tống Vi Liên vừa bước vào, đứng cạnh bục giảng.

Đầu tiên cô ấy nhìn quanh lớp với khuôn mặt tối sầm, sau đó mắt cô ấy dán chặt vào tôi, dừng lại một lúc rồi di chuyển đi nơi khác.

Khi chuông reo, người ta có thể nghe thấy tiếng bước chân và giọng nói của học sinh bên ngoài lớp học. Có người tò mò liếc nhìn trong lớp, khi nhìn thấy Tống Weilian, hắn liền lùi lại như bị kim đâm vào mắt. 

Khi tiếng chuông lắng xuống và mọi thứ bên ngoài lớp học đã lắng xuống, Tống Vi Liên cuối cùng cũng lên tiếng, không hề tức giận hay đe dọa: "Giang Cẩm, ra ngoài với tôi một lát, trong khi những người khác ra khỏi lớp." Bạn cùng bàn nhìn tôi với ánh mắt đáng thương. Tôi trợn mắt nhìn cô ấy, đứng dậy đi theo Tống Vi Liên ra khỏi lớp học.

trong hành lang.

Tống Vị Liên nghi hoặc nhìn ta: "Ngươi không mang cặp sao?" Khi đó tôi nhận ra rằng cô ấy không ra ngoài để nói chuyện với tôi mà để về nhà với tôi. 

Tôi nói "Ồ", chạy trở lại lớp học, nhặt cặp sách của mình và theo Tống Vi Liên về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Gia đình Tống Vi Liên sống gần trường, chỉ cách trường khoảng mười phút đi bộ, gần hơn nhà tôi. 

Tôi theo cô ấy đến bãi đậu xe của trường. Xe của cô ấy là chiếc Audi màu trắng, tôi ngồi ở ghế phụ. Trong xe có mùi thơm thoang thoảng, không ngột ngạt như xe của bố tôi. Chỉ là không biết là do Tống Weilian xịt nước hoa hay là mùi hương trên người cô ấy mà thôi. 

Cô nhét chìa khóa xe vào lỗ khóa, liếc nhìn tôi một cái rồi bình tĩnh nói: “Thắt dây an toàn.” Sau khi được cô nhắc nhở, tôi mới nhớ ra, vội vàng cài khóa vào. 

Suy cho cùng, lần đầu tiên ngồi trên xe của Tống Vi Liên có chút lo lắng là điều hoàn toàn bình thường. 

Chiếc xe chạy êm ru ra khỏi trường và lên đường. 

Tống Vi Liên lái xe rất vững vàng, mọi chuyển động đều như đã được tính toán từ trước, bình tĩnh và suôn sẻ. 

So với người tài xế già bất cẩn như bố tôi, bà là người nghiêm túc và tận tâm, tôi không nỡ làm phiền bà. 

Mặc dù ngay từ đầu tôi không có ý làm phiền cô ấy. 

Năm sáu phút sau, xe rẽ vào một con hẻm nhỏ, tiến vào một khu dân cư cổ kính. 

Các bà, các bà tụ tập quanh luống hoa trò chuyện, nụ cười hiện rõ trong ánh sáng mờ ảo trong đêm tối; các cô trong quảng trường nhỏ xếp hàng ngay ngắn, múa những điệu múa vuông, hai chiếc loa lớn bên trái và bên phải phát những bài hát nhưng không ồn ào, rất sôi động; có những ông già đang chơi cờ và đánh bài, mọi người tụ tập ở một nơi; còn có những thanh thiếu niên đang chơi bóng rổ, nhảy lên, ném và tiếp đất, sau đó là âm thanh quét lưới dễ chịu; Trẻ con chạy nhảy vô tư, mèo con lười biếng nằm trên cỏ, chó con vui sướng vẫy đuôi, bậu cửa sổ lần lượt được thắp sáng, thắp sáng màn đêm...

"Thật sống động. Nhà tôi là một khu dân cư mới xây, ít người sinh sống. Thật là thiếu cá tính." Tôi thở dài từ tận đáy lòng. Tống Vi Liên không có gì chắc chắn và chỉ hừ nhẹ đáp lại. 

Cô ấy đậu xe và tôi theo cô ấy lên lầu. 

Đã gần chín giờ rưỡi, khi Tống Weilian mở cửa, căn phòng tối om. 

Với một âm thanh chói tai, phòng khách được chiếu sáng bởi ánh đèn dịu nhẹ. Chiếc bàn gỗ, ghế đẩu gỗ và ghế sofa kiểu cổ bằng gỗ gụ được phủ một tấm chăn. Một chiếc TV màn hình lớn được đặt trên một chiếc tủ nhỏ, đối diện với ghế sofa. Ban công tràn ngập cây xanh, lá dây leo từ lan can rắc xuống như thác nước. Sàn nhà trắng tinh không tì vết, mọi thứ đều được sắp xếp ngăn nắp. 

Tôi đi theo Tống Vi Liên với hành lý của mình. Cô lấy trong tủ giày ra một đôi dép lê cỡ lớn màu đen rồi ném xuống đất. Cô lấy ra một đôi dép màu xanh lá cây và tự mình thay giày. 

Cô ấy quay lưng lại với tôi và cúi xuống để chạm vào gót chân. Chiếc quần đen rộng thùng thình của cô được thắt chặt, để lộ một vòng cung tròn trịa. Nhìn sọc trên quần, chúng trông giống như những quả dưa hấu khổng lồ, có thể so sánh với của dì Hạ. 

Trong nháy mắt, Tống Weilian đã thay giày, quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, sau đó tôi định thần lại và bắt đầu cởi giày. 

"Phòng này bình thường không có người, lát nữa ta sẽ thay giường cho ngươi bằng chăn mới. Phòng tắm và nhà vệ sinh ở bên trong. Hệ thống xả nước trong nhà vệ sinh bị hỏng. Xin nhấn thêm vài lần nữa, nhưng đừng ấn quá mạnh, sẽ bị kẹt..." Tống Weilian giải thích cặn kẽ mọi chuyện. Tôi lắng nghe cẩn thận. , Tôi thỉnh thoảng trả lời, có cảm giác như được người đại diện cho xem một ngôi nhà ... Phòng của Tống Vi Liên đối diện với tôi, thuộc về phần bên trong của ngôi nhà. Gần phòng khách hơn một chút, có một phòng ngủ lớn hơn một chút. Nhìn cách trang trí trong phòng, có lẽ nó là của con trai Tống Weilian. 

Tôi thản nhiên hỏi: “Ông Song, con trai ông năm nay bao nhiêu tuổi?” Tống Weilian mặt không thay đổi nói: "14."

“14…” Tôi suy nghĩ một lúc, “Em cũng học lớp ba trung học cơ sở như anh, nên thành tích của em chắc chắn rất tốt.”

"Cứ làm đi, anh là một kẻ lười biếng, không thể di chuyển bằng một cây gậy." Tôi ngượng ngùng cười, cảm thấy mình cũng bị mắng, nhưng cái "làm được" trong miệng Tống Weilian nhất định phải thuộc top 10 tuổi. Suy cho cùng, từ duy nhất trong từ điển của cô ấy là sự khác biệt và làm được. Không hề nghi ngờ, ta thuộc về người trước, nhưng ta không hỏi, nàng cũng không nói, duy trì một tia ngầm hiểu...

Nhưng tôi vẫn không hiểu tại sao Tống Vi Liên lại đồng ý dạy kèm cho tôi. Tôi không thể ngạc nhiên được. Tôi chỉ cần một vài lời chỉ dẫn của cô ấy là có thể bay lên trời… Nghĩ lại, điều gần nhất với sự thật là mẹ tôi đã cho tôi quá nhiều. 

Tống Vi Liên không phải là người ham tiền. Nếu không, với trình độ và trình độ của cô ấy, kiếm được năm sáu trăm mỗi lớp cũng không thành vấn đề, nhưng cô ấy mới bắt đầu dạy kèm. 

Khả năng duy nhất là Tống Weilian thiếu tiền. Vì lý do nào đó, cô ấy cần gấp một số tiền lớn, và mẹ cô ấy đã lấp đầy khoảng trống này cho cô ấy. 

Điều gì đã khiến cô ấy cần một khoản tiền lớn? 

Có Chúa mới biết, tốt hơn hết tôi nên tập trung vào thành tích của mình và đừng để tiền của mẹ tôi cạn kiệt. 

Sau khi đi một vòng quanh nhà, chúng tôi trở lại phòng khách. Tôi ngồi trên ghế sofa. Mặc dù có chăn đệm nhưng mông tôi vẫn hơi đau. 

Tống Weilian rót cho tôi một cốc nước, ngồi cách tôi không xa, lấy bài tập hôm nay giao ra và bắt đầu sửa. 

Tôi cầm cốc nước lên uống một ngụm. Tôi đứng dậy và đi đến căn phòng nhỏ tạm thời thuộc về tôi. Tôi xách cặp đi học và quay trở lại phòng khách. Tôi lấy bài tập về nhà ra và bắt đầu làm. 

Phòng khách bỗng chốc trở nên yên tĩnh, chỉ có tiếng lật trang và tiếng bút xào xạc trên giấy. 

Gặp phải vấn đề, gãi gãi đầu ngẩng đầu liếc nhìn Tống Weilian, giả vờ thản nhiên. 

Cô cởi áo khoác và chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên. Bộ ngực cao của cô khiến những chiếc cúc trên ngực cô chật cứng. Chiếc áo sơ mi hơi xuyên thấu và có thể nhìn thấy một chút màu tím nhạt. 

Cô hơi cúi đầu, mái tóc rối trên trán khẽ đung đưa; Cô khẽ cau mày, dùng đôi mắt phượng quét bài tập về nhà, nếp nhăn nơi khóe mắt là dấu vết của thời gian. 

Nếu nhìn kỹ hơn, bạn có thể thoáng thấy vẻ đẹp của người phụ nữ gần năm mươi tuổi trước mặt. 

Không ngờ, chồng của Tống Vi Liên lại là một người đàn ông thô lỗ, nhếch nhác, trên mặt có râu. Khi đi ngang qua anh ấy, bạn có thể ngửi thấy mùi mồ hôi nồng nặc, nồng nặc gần như mùi tất mà tôi chưa giặt suốt một tuần. 

Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, anh ấy đã chặn đường tôi và Tống Vi Liên ở hành lang. 

Người đàn ông véo điếu thuốc trên tay và vứt tàn thuốc còn lại. Anh ấy đứng thẳng và dùng chân bóp nát nó trước khi nhìn tôi và Tống Vi Liên. 

Đôi mắt to lớn của anh ấy quét qua tôi, rồi nhìn vào Tống Vi Liên với vẻ thích thú. "Được rồi, ổ khóa cửa đã được thay đổi, ngươi nghĩ có thể trốn thoát sao?" Tống Weilian trên mặt không có biểu tình gì, như thể hắn đã sớm đoán trước được cảnh tượng này sẽ xảy ra. Như thường lệ, trước tiên cô ấy quay đầu đưa chìa khóa xe cho tôi: "Giang Kim, anh ra xe đợi em. Cô giáo có chút việc riêng, lát nữa em xuống gọi điện cho anh." Dù sao cũng là chuyện gia đình người khác, tôi không thể có mặt nên gật đầu nhận chìa khóa. 

Người đàn ông đứng đó thực sự trông không phải là người tốt. Sau khi do dự hết lần này đến lần khác, tôi hạ giọng nói với Tống Weilian: "Thầy, em ở ngay bên dưới, nếu thầy cần gì thì cứ gọi tên em." Cô ấy giật mình một lúc, sau đó nhếch môi nhìn tôi, nở một nụ cười nhàn nhạt, đưa tay xoa đầu tôi như muốn an ủi: “Thầy ơi, nếu có chuyện gì thì đợi em xuống gọi thầy nhé.”

Tôi còn chưa đi xa, giọng nói lạnh lùng của Tống Weilian đã từ hành lang truyền đến: "Vu Uyển, anh cho rằng nếu không đồng ý ly hôn thì có thể dựa dẫm vào tôi cả đời sao..." Nó dần dần nhạt đi. 

Tôi không nghe lời Tống Vi Liên mà ở trong xe mà đứng ngay dưới ban công. Nhà của Tống Vi Liên ở trên tầng hai. Tôi chắc chắn có thể nghe thấy những gì cô ấy hét lên. 

Sau khi bắt đầu mùa đông, nhiệt độ dần dần giảm xuống, những cơn gió lạnh rít từng đợt quét qua. Khi nó xuyên qua da, nó có cảm giác như bị dao cắt. 

Ban công tầng hai vẫn sáng đèn, mấy cây ổ gà trước cửa sổ yếu ớt treo trên hàng rào, vô hồn. 

Đứng trong gió lạnh một lúc, tôi luôn cảm thấy trong tay mình thiếu một thứ gì đó. Tôi nhặt một cây gậy dày bằng hai ngón tay trên luống hoa và cảm thấy thoải mái. 

Nếu có đánh nhau, với thân hình to lớn của Vũ Vạn, cây gậy này thực sự không giúp tôi chiếm được nhiều lợi thế, nhưng có còn hơn không. 

Tôi nhớ lại nụ cười của Tống Vi Liên và cái chạm nhẹ vào đầu tôi. Đây là lần đầu tiên tôi được cô ấy đối xử nhẹ nhàng như vậy. Vì vậy, Giang Kim, hãy cho tôi một chút sức mạnh, đừng rung chân, và sau này hãy cho tên cặn bã đó ra mặt! 

Lúc Tống Weilian xuống tìm tôi, tôi gần như đông cứng thành que kem, ngồi xổm trên lề đường và run rẩy.

Cây gậy được đặt ngang đầu gối của tôi. Tôi không nghĩ đến việc liệu nó có làm bẩn quần của tôi hay không. Điều quan trọng là cây gậy giống như những viên đá. Sau khi cầm nó được một lúc, tay tôi đã tê cứng và tê dại. 

Nhưng không sao, thêm chút Debuff vào cũng giống như bôi thuốc độc vào dao vậy. 

Tôi không ở trong xe của Tống Vi Liên. Trước khi cô ấy xuất hiện trong tầm nhìn của tôi, lần đầu tiên tôi nghe thấy cô ấy gọi tên tôi rất to. 

Trong lúc nhất thời, tôi tưởng đây là tín hiệu cầu cứu của Tống Vi Liên, liền cầm gậy lên, đứng dậy liếc nhìn tầng hai, chuẩn bị lao lên lầu, nhưng chân tôi tê dại, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Lần đầu tiên tôi không thể lên được nên tôi nhìn lại tầng hai, sau đó tôi nhận ra rằng đèn đang bật từ lúc nào đó đã tắt, Tống Vi Liên cũng tìm thấy tôi và đến chỗ tôi. 

“Anh là cái gì…” Đầu tiên cô ấy liếc nhìn cây gậy trong tay tôi, sau đó liếc nhìn ban công tầng hai. Cô ấy biết tôi đang nghĩ gì, “Phì…” Tống Weiliang che miệng cười một lúc. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nụ cười chân thành của cô ấy, giống như một bông hoa vừa chớm nở bỗng nở rộ. 

Khoảnh khắc đó là lúc lông mày cô nhíu lại, khóe miệng mở rộng, cô cười thành tiếng; như khoảnh khắc sau cơn mưa, tia nắng đầu tiên chiếu xuyên qua mây đen trên con đường ngập nước; nó có thể so sánh với thời điểm điểm kỳ dị bùng nổ và vũ trụ ra đời; giống như khoảnh khắc một ngôi sao chổi kéo cái đuôi dài của nó và vụt qua bầu trời bình minh ... Có lẽ là vì Tống Vi Liên không thường xuyên cười nên chỉ đến lúc này tôi mới kinh ngạc nhìn lại và mỉm cười. 

Hóa ra Vũ Vạn đã rời đi từ lâu. Lúc tôi đang ngơ ngác cầm cây gậy ngồi xổm... Về phần Vu Uyển tới đây làm gì, tôi cũng không có gan mà hỏi, Tống Vi Liên cũng không chủ động đề cập đến, nên có một số chuyện trôi qua trong im lặng. 

Nhưng anh ấy đã thực sự vượt qua? 

Tôi không biết, ít nhất là lúc đó tôi không biết. 

Cuối tuần đầu tiên ở nhà Tống Vi Liên cuối cùng cũng trôi qua, hôm nay là thứ Sáu. 

Có trời mới biết tôi đã mong chờ ngày này bao lâu rồi. Nếu như gia tộc Tống Vi Liên có gì không ổn thì cũng không có gì sai cả. 

Kỹ năng nấu ăn của cô ấy tốt đến mức đáng ngạc nhiên và cô ấy rất kiên nhẫn khi dạy kèm cho tôi. Chà, cô ấy chỉ trả lời những câu hỏi ngu ngốc của tôi với vẻ mặt thẳng thắn, không đánh ai và tính tình rất tốt. 

Các môn nghệ thuật tự do như tiếng Trung và tiếng Anh là sở trường của Tống Vi Liên. Anh ấy thậm chí còn có chút kinh nghiệm về hóa học, tốt hơn nhiều so với giáo viên hóa học của tôi, người chỉ biết sách giáo khoa nói gì và đi chơi bóng rổ sau giờ học. 

Chưa kể, thái độ của Tống Vi Liên đối với tôi đã trở nên dịu dàng hơn rất nhiều kể từ khi Vũ Vạn đến đây. Chà, anh ấy sẽ không cau mày và trừng mắt nhìn tôi khi hỏi những câu hỏi ngu ngốc. 

Điều khiến tôi hãnh diện hơn nữa là vào thứ Năm, cô ấy còn hỏi tôi muốn ăn gì tối nay! ! ! 

Bạn phải biết rằng trước đây tôi sẽ ăn bất cứ thứ gì cô ấy làm. Mặc dù cũng rất tốt, nhưng việc cô ấy hỏi ý kiến ​​tôi cho thấy đối với Tống Vi Liên, sự tồn tại của tôi đã có bước nhảy vọt về chất từ ​​việc có nhiều đôi đũa sang có nhiều miệng. 

Mọi thứ đều ổn, ngoại trừ việc em trai tôi phải chịu đựng... Tổng cộng đã hơn một tháng kể từ khi chúng tôi từ trang trại trở về. Mẹ dạo này bận rộn cả ngày, dù tôi có động tác nhỏ gì cũng chắc cũng không có thời gian quan tâm. 

Sau hơn một tháng kiêng cữ, tôi thực sự rất nhớ những ngày mình vô lương tâm. 

Đúng là chị tôi không biết để lại gì cho tôi trước khi ra đi. Làm sao vơi đi nỗi lo âu suốt đêm dài... Khi về tôi nên lấy tất lụa đen hay tất lụa thịt? Tôi không biết ngăn kéo nhỏ đựng đồ lót gợi cảm của mẹ tôi đã được cập nhật chưa, nhưng hai ngày này họ bận rộn quá nên chắc họ không có suy nghĩ đó… Mình nên mua quần lót ren đen hay quần đỏ…

Sau khi suy nghĩ về điều đó, đã đến lúc phải đứng dậy. Bầu trời ngoài cửa sổ vẫn còn tối, mặt trời như đang thức giấc, nằm trên giường trong tấm chăn do đường chân trời dệt nên. 

Nó làm tôi tức giận: “Này, ông Tôn dậy rồi, cháu không ngủ được, ông cũng không ngủ được”. Khi tôi đang định hét thêm một câu Hậu Nghệ nữa thì cánh cửa bị đẩy ra một khe nhỏ, nửa người cô ấy nghiêng vào, chính là Tống Weilian. Cô ấy cau mày, lạ lùng nhìn tôi: "Anh hét cái gì vậy? Mau đứng dậy đi." Tôi vội vàng nhấc chân lên, sợ cô ấy nhìn thấy sự xấu hổ ở háng tôi. "Tôi... tôi đang thúc giục bản thân đứng dậy. Ông trời sẽ giao cho người này một trách nhiệm lớn lao!" Tống Weilian không nói nên lời: "Ta chính là người này. Mau đứng dậy đi, sáng nay chúng ta ăn bột chiên đi." Sau đó, cô đóng cửa lại. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng trước khi Tống Weilian rời đi, ánh mắt của hắn tựa hồ liếc nhìn thân dưới của ta. 

Chẳng lẽ... Tôi từ từ nhìn xuống... Anh bạn tốt, chăn bông bị tôi đá lệch, lại dùng một chân khác, có lẽ từ góc độ mà Tống Weilian vừa đứng, tôi thực sự có thể nhìn thấy thứ gì đó... Sau một hồi bực bội, tôi đứng dậy. 

Sau khi quen với Tống Vi Liên, cho dù tôi có hành động ngu ngốc trước mặt cô ấy, tôi cũng sẽ không bị trừng phạt. Thay vào đó, cô ấy sẽ nhìn tôi với ánh mắt ghê tởm, vẻ mặt giận dữ và cau mày của cô ấy cũng rất quyến rũ. Tôi không khỏi hành động dại dột, chỉ để liếc nhìn thêm vài cái. 

"Nhân tiện," Tống Weilian ngâm những miếng bột chiên đã cắt vào sữa đậu nành, dùng đũa ấn vào rồi ngẩng đầu nói với tôi: "Mẹ con nói tuần này bà và bố con đều đi công tác, nên bà muốn con ở lại đây thêm hai ngày nữa."

“À…” Nhận thấy giọng điệu này có chút không đúng, tôi vội vàng đổi lời: “Làm phiền anh Song một tuần rồi, thật sự tôi không còn xấu hổ nữa. Hơn nữa, bọn họ đi công tác cũng không sao, tôi có chìa khóa nhà…” Nói xong, tôi định sờ vào chùm chìa khóa trong cặp nhưng trống rỗng. 

Tống Vi Liên ăn một miếng bột chiên nhúng sữa đậu nành với nụ cười trong mắt. Sau khi nuốt xuống, cô lại nói: "Vứt nó đi... Mẹ anh nói chìa khóa cũng không mang theo, họ cũng không kịp đưa cho anh."

Bùm—một tia sét từ những chiếc tất lụa xanh, đen, tất lụa mềm mại, quần lót ren…chúng ta không còn cơ hội gặp nhau nữa. 

Tôi vẫn đang đắm chìm trong sự thất vọng to lớn, nhưng Tống Vi Liên lại thản nhiên lên kế hoạch cho việc nhà cuối tuần, sau đó gãi đầu từng cái một, tận hưởng nó. 

“Dì Dung…” Tôi nhẹ nhàng phàn nàn trong lòng, những que bột chiên còn lại trở nên vô vị. 

Thứ sáu, dù có hai tiết học toán liên tiếp cũng không thể xua tan nỗi háo hức muốn về nhà của các chàng trai, cô gái.

Hai anh em ngồi ở ghế sau đã bắt đầu lên kế hoạch chơi game gì. Trần Sở Tuyết trông cũng rất phấn khích, nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô ấy bơ phờ. Một khi cô gái sôi nổi cười, ánh sáng trong mắt cô ấy có thể so sánh với mặt trời.

Bạn cùng bàn của tôi Trần Sở Tuyết là một cô gái như vậy. 

Chúng tôi đã làm việc cùng một bàn gần ba năm và chúng tôi đã trở thành những người bạn rất tốt, kiểu người thậm chí sẽ không chớp mắt nếu vay một trăm nhân dân tệ. 

Tiết học toán đầu tiên vừa kết thúc thì Trần Sở Tuyết dùng đầu bút chọc vào eo tôi. Tôi đang muốn ngủ tiếp thì quay đầu lại, có chút bất mãn trừng mắt nhìn cô ấy: "Em đang làm gì vậy?"

"Mượn tiền!" Cô ấy nói một cách tự tin đến nỗi nhất thời tôi không thể biết được ai đang vay tiền. 

“Tôi sẽ không mượn nó.” Nói xong, tôi buồn cười nhìn cô ấy, thử xem ngôi sao phim truyền hình Trần Sở Tuyết sẽ phản ứng như thế nào. 

"Anh thực sự có một cái à?" Trần Sở Tuyết có vẻ hơi ngạc nhiên. 

"Anh đang coi thường ai..." Tôi có chút không chắc chắn. Mẹ tôi tin chắc vào sự thật rằng đàn ông sẽ trở nên xấu xa khi có tiền. Cô ấy rất nghiêm khắc về tiền bạc. Số tiền tiêu vặt cô ấy đưa cho tôi chỉ có một chữ số. Tôi giống như một kẻ keo kiệt. 

Kết quả là mỗi lần đột nhiên phải đóng học phí trên lớp, tôi phải mượn Trần Sở Tuyết, về nhà xin mẹ hoàn lại, hôm sau mới trả cho Trần Sở Tuyết. Sau ba năm như vậy, không có gì đáng ngạc nhiên khi Trần Sở Tuyết ngạc nhiên khi tôi có tiền. 

"Tôi sẽ cho bạn mượn một tiếng hét hay." Tôi cố ý trêu chọc cô ấy, nhưng Trần Sở Tuyết không để ý, tỏ vẻ nghi ngờ, "Nếu cô không có mà lợi dụng tôi thì sao?"

“Tch~” Tôi trợn mắt nhìn cô ấy, tránh để cô ấy nhìn vào kho bạc nhỏ của mình, rồi lại nhìn cô ấy, “Em định vay bao nhiêu?”

“Năm mươi, chi phí sinh hoạt trong tuần này đã được tính vào thẻ ăn, không có tiền xe buýt về nhà.” Cô ấy có vẻ hơi khó chịu nhưng ngay lập tức cười: “Cho nên tôi mới nhờ anh giúp đỡ.”

“Chỉ năm mươi thôi à?” Tôi khinh thường nói: “Chờ ca ca đưa cho ngươi.” Tôi lấy ra một nắm tiền lẻ đưa cho Trần Sơ Tuyết mà không nhìn: "Anh không cần phải trả lại tiền thừa. Anh ơi, em đãi anh kẹo nhé." Đây là một trăm nhân dân tệ mà mẹ tôi đã cho tôi trước khi tôi đến nhà Tống Weilian. Tôi đã không sử dụng nhiều sau một tuần và tôi đoán tôi vẫn còn khoảng 80 nhân dân tệ.

"Ồ -" Trần Sở Tuyết ngạc nhiên nói, nhưng có chút giả tạo, "Này - tại sao chỉ có bốn mươi lăm..."

"Sao có thể-" Tôi quay đầu nhìn Trần Sở Tuyết, lại nhìn thấy tiền lẻ cô ấy đưa ra. 

Cô ấy nháy mắt với tôi và nói: "Tôi đã nói dối bạn. Cảm ơn bạn." Tôi choáng váng trước sự lịch sự đột ngột của cô ấy. Tôi định hỏi xem cô ấy đã uống thuốc chưa, nhưng lại nghe cô ấy nói: “Nếu cô nói thế thì không cần phải trả lại tiền đâu”. Rồi đôi mắt cô ấy cong lên thành hình trăng lưỡi liềm và cô ấy bắt đầu cười. 

Chắc chắn, đó vẫn là Trần Sở Tuyết kỳ lạ. 

Tôi trợn mắt nhìn cô ấy, "Đó là một ý tưởng hay, nhưng nếu cô muốn vỡ nợ thì phải gọi tôi là bố."

"Giang Tấn?" Tôi vừa nằm xuống thì giọng nói của Trần Sở Tuyết lại vang lên từ bên cạnh, nhẹ nhàng như một cơn gió. 

“Ang…” Tôi ngơ ngác đáp lại, mở mắt ra liền nhìn thấy một đôi mắt sáng rất gần trong tầm tay, sáng ngời như mặt hồ tràn ngập ánh nắng. 

Trần Sở Tuyết lúc nào đó cũng nằm xuống bàn, tựa đầu vào cánh tay, tóc mái hơi rũ xuống như cành liễu, để lộ lông mày. 

Bây giờ chúng tôi rất thân thiết. 

Tôi chợt nghĩ tới một câu, lông mày như núi xa, mắt như nước thu. 

Cô ấy đột nhiên nhìn chằm chằm vào mặt tôi với đôi mắt mở to, khiến tôi lo lắng vô cớ. "Trên mặt tôi có chữ gì viết vậy? Hay là anh bị vẻ đẹp trai của tôi mê hoặc?" Trần Sở Tuyết không nói gì mà chỉ nhìn tôi, như thể đang tìm kiếm điều gì đó. 

Có chút không thể giải thích được… nhưng tôi cũng noi gương cô ấy và nhìn cô ấy chăm chú. Chúng tôi nhìn nhau rất lâu. Cuối cùng không biết ai cười trước, người kia cũng bắt đầu vui vẻ cho đến giờ vào lớp. 

Buổi chiều tan học, Tống Vi Liên đưa tôi đến trường trung học cơ sở tốt nhất thành phố, trường trung học cơ sở số 2, nơi con trai cô theo học. 

Vì đã tan học được một lúc rồi nên chỉ có ven đường là đầy xe, không giống như khi tôi và Tống Vi Liên ra khỏi trường và phải di chuyển ở cổng trường trong hai mươi phút! 

Ngồi trên xe đợi một lúc cũng không thấy ai cả. Có Chúa mới biết tôi phải đợi bao lâu nữa. Tôi chỉ đơn giản lấy ra cuốn Hán ngữ Xiaogan (một cuốn sách nhỏ để ghi nhớ tiếng Trung cổ) từ cặp sách của mình và bắt đầu đọc thơ. 

Tôi lật một trang ngẫu nhiên và đó là Mục Lan Phú. Tôi chợt nghĩ đến em gái mình và câu hỏi mà Tống Vi Liên đã hỏi chúng tôi khi kết thúc đoạn văn này - "Tại sao không ai phát hiện ra danh tính con gái của Mulan sau nhiều năm chiến đấu?"

"Anh Song?" Tống Weilian cũng có chút không kiên nhẫn chờ đợi, đầu ngón tay gõ gõ trên vô lăng, cho đến khi tôi gọi điện cho cô ấy mới dừng lại. 

"Hả?" Cô ấy nhìn tôi qua gương chiếu hậu và hơi cau mày. 

Tôi hỏi cô ấy câu hỏi đó, cô ấy lúc đầu hơi giật mình, sau đó nhếch khóe miệng cười đáp lại câu hỏi: "Em nghĩ sao?" Tôi nhếch môi một cách bất thường. Câu hỏi này là bài tập sau giờ học cô để lại lúc đó. Ban đầu cô định đặt câu hỏi vào buổi học tiếp theo, nhưng hôm đó cô bận việc, lại bị giáo viên toán tiếp quản nên bỏ lớp. 

Bây giờ câu hỏi đổ dồn lên đầu tôi, và nếu tôi không thể trả lời được... tôi không nên hỏi. 

Suy nghĩ một lúc, tôi bắt đầu trả lời câu hỏi: "Thật ra... câu cuối cùng của cổ văn chính là đáp án. Thỏ đực mắt mờ mịt, chân thỏ cái run rẩy, hai con thỏ sóng sánh bước đi. Làm sao có thể biết tôi là nam hay nữ..." Nói xong, Tống Weilian lại lộ ra vẻ mặt đó, vô cùng chiếu lệ. Cười giả tạo: "Hừ - 0 điểm." Không cho Tống Weilian cơ hội mắng tôi, cửa xe đã mở ra, một chiếc cặp sách màu xám ném lên trên ghế, sau đó nở nụ cười đắc ý, "Haha - cuối cùng cũng tìm được." Giọng nói này – hình như rất quen. 

Một nam sinh mặc đồng phục lên xe, đóng cửa lại, chắn gió lạnh và mưa phùn ngoài cửa sổ xe. 

"Mẹ ơi, con nghỉ học rồi!" Cậu bé quay đầu lại và nói với Tống Vi Liên. Khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy trông rất quen thuộc với tôi. Tôi vươn đầu ra và nhìn kỹ hơn. Chỉ khi đó cậu bé mới nhận ra sự tồn tại của tôi. Anh quay đầu lại và bắt gặp ánh mắt của tôi. Trên mặt hắn lộ ra vẻ vui mừng. Anh ta cười toe toét, không thể tin được nói: "Giang Tấn!"

"Vu Khiêm?" Mẹ kiếp, đây chính là cái tên đã khiến mẹ tôi không nói chuyện với tôi suốt hai tuần, một kẻ khốn nạn kết hợp Oedipus và cắm sừng, vậy mà bây giờ lại hóa thân vào top 5 của trường cấp hai thành phố, con trai của Tống Weilian? 

Vậy ra những bức ảnh trước đây anh ấy gửi cho tôi... đều là chụp lén của Tống Weilian! 

“Hai người quen nhau à?” Tống Vi Liên cũng có chút kinh ngạc. 

"Chúng ta biết nhau. Giang Tấn và con là bạn học tiểu học. Mẹ ơi, quên đi, con đã kể cho mẹ nghe về anh ấy rồi." Vì vậy, Vũ Kỳan đột nhiên bắt đầu trò chuyện và bắt đầu huyên thuyên về những điều ngu ngốc mà chúng tôi đã làm cùng nhau, để tôi một mình ở ghế sau. 

…

Điều đầu tiên tôi làm khi trở về phòng là khóa cửa, lấy chiếc điện thoại di động bí mật trong vali ra, đăng nhập vào QQ mà tôi đã sử dụng ở trường tiểu học và tìm lịch sử trò chuyện với Vũ Kỳan - nó trống rỗng. 

"A——" Tôi bực bội hét lên, nằm xuống giường và ném điện thoại sang một bên. 

Mặc dù điều này đã được mong đợi nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi thất vọng khi cuối cùng cũng xác nhận được điều đó. Rốt cuộc thì đó là bức ảnh không còn in được của Tống Vi Liên... Không muốn làm như vậy, tôi bắt đầu tìm kiếm trong trí nhớ của mình, chỉ để phát hiện ra rằng khu vực trong não nơi lưu trữ nội dung khiêu dâm đã bị chị gái tôi và dì Xia lấp đầy đến tận miệng. Tôi thậm chí còn không có ấn tượng gì với những bức ảnh mà Vũ Kỳan gửi cho tôi.

Đang lúc tôi đang cầm búa đập giường để bày tỏ sự phẫn nộ thì giọng nói của Vu Khiêm từ bên ngoài truyền đến: “Giang Tấn?” Anh ta bắt đầu vặn tay nắm cửa của tôi, nhưng không vặn, "Sao em lại khóa cửa? Trong nhà sẽ không yên đâu..." Giọng nói tục tĩu của anh ta dừng lại một lúc. Tôi đoán anh ấy muốn nói "ống cột" hay gì đó, nhưng nhận ra rằng Tống Vi Liên vẫn còn ở đó nên im lặng. 

Tôi nhét điện thoại dưới gối rồi đi ra mở cửa.

Cánh cửa vừa hé mở, Vu Khiêm liền như con chạch lẻn vào. Anh ta lại khóa cửa, trên mặt nở nụ cười dâm đãng... Anh chàng này rõ ràng là đẹp trai, bị mấy cô tiểu học đuổi theo, nhưng trước mặt tôi lại luôn giống như một con lợn. Ba năm sau, anh ấy vẫn không thay đổi chút nào. 

Sau khi mở cửa cho Vu Khiêm, tôi lại ngã xuống giường. Anh bước đến bên giường ngồi xuống, phàn nàn: "Giang Tấn, anh có bất công không? Anh đến nhà tôi thậm chí còn không nói một lời với tôi."

"Tôi không biết mẹ anh là giáo viên tiếng Trung của tôi. Nếu tôi biết..." Cho dù tôi có tự sát thì tôi cũng sẽ không đến. Nếu tôi bị tên cắm sừng Oedipus này liên lụy, tôi có thể cùng nhau xúc phạm mẹ tôi và Tống Vi Liên. Khi đó sẽ không cần phải về nhà hay đến trường. Chỉ cần đào một cái hố và chôn Vũ Kỳan và tôi cùng nhau. 

Nhưng đã ba năm trôi qua... Anh chàng này hiện là học sinh đứng đầu trường cấp 2 số 2 thành phố. Đáng lẽ anh phải thay đổi...

“Tôi không quan tâm, anh chỉ là không công bằng mà thôi.” Giọng điệu của Vũ Kỳan giống như đưa ra tối hậu thư cho tôi. Tôi lười trả lời, nhưng anh ấy lại chuyển chủ đề: “Nhưng dù anh bất công nhưng tôi vẫn mang quà đến cho anh, Dangdang!” Khi nói điều này, anh ấy giơ một màu hồng nhạt trước mắt tôi và lắc nó. Tôi mở to mắt nhìn nó, tôi lập tức sợ hãi và ngồi dậy khỏi giường. 

Anh bạn tốt, đây không phải là đồ lót của Tống Vi Liên đang treo trên cột phơi quần áo sao? 

“Mẹ tôi vừa đổi bộ nguyên bản, đây là cho cậu thưởng thức.” Vũ Kỳan mỉm cười hào phóng, không phải như thể anh ấy đang tặng tôi chiếc quần lót của mẹ anh ấy mà như thể anh ấy đang chia sẻ điều gì đó bình thường với tôi. 

Tôi đã quá ngây thơ, anh chàng này chẳng hề thay đổi chút nào. 

Vũ Kỳan đi ra ngoài và để lại đồ lót trên giường của tôi. 

Phong cách đơn giản phù hợp với khí chất của Tống Vi Liên. Từng nếp gấp trên tấm vải màu hồng nhạt dường như rất mềm mại, khiến tôi nhớ đến đường cong tròn của chiếc quần sọc đen của Tống Vi Liên. 

Tôi do dự có nên bỏ nó lại vào giỏ đồ giặt hay không, nhưng ham muốn trong quần tôi thật sự cương cứng, chỉ thẳng về phía trước. 

Do dự một lúc, ngoài cửa truyền đến giọng nói của Tống Weilian: "Giang Tấn, Tiểu Thiên, đến giờ ăn rồi -" Tôi nhanh chóng đáp lại, túm lấy quần lót của Tống Weilian rồi nhét vào chăn. Nhiệt độ cơ thể của Tống Weilian dường như vẫn còn trên lớp vải mềm mại...

Bữa ăn hôm nay vô cùng phong phú, lại có một thứ không biết, một khối nhỏ màu đen trộn vào trong bát đĩa. Đây có phải là đĩa than bày trên bàn không... Nhưng dù đồ ăn Tống Vi Liên làm có tệ đến đâu thì cũng không thể không ngon miệng... Với tâm lý này, tôi nhặt một miếng 'than' nhỏ bỏ vào bát. Tôi dùng đũa chọc nhẹ, để lộ phần đậu phụ trắng bên trong. Có thực sự là đậu phụ? Sau một lúc lưỡng lự, tôi đưa miếng đậu phụ vào miệng. Tôi còn chưa kịp nhai, Vu Khiêm đã không nhịn được, lập tức vươn cổ hỏi: "Ăn ngon không? Có ngon không? Đậu hũ chiên của tôi có ngon không?" Kết thúc rồi. Bây giờ có quá muộn để nhổ nó ra không? 

Tôi chưa kịp nếm thử thì Tống Vi Liên cũng đã cầm một miếng đậu phụ không chút do dự đưa vào miệng. Sự chú ý của Vũ Kỳan đột nhiên bị thu hút, anh vươn cổ về phía Tống Vi Liên và hỏi lại câu hỏi. 

Nhân cơ hội này, tôi múc mấy ngụm cơm vào miệng, nuốt sống cùng đậu phụ, suýt chút nữa không bị đau lưỡi... Lại nhìn Tống Weilian, cô nhai vài miếng mà không cau mày rồi nuốt xuống. Vu Khiêm lại hỏi vấn đề này, Tống Vệ Liên nhàn nhạt liếc nhìn Vu Khiêm một chút, vẻ mặt không thay đổi nói: "Cần phải cải thiện." Từ miệng Tống Ngụy Liên nói ra, đây đã là lời tán dương rất cao rồi. Vũ Kỳan hài lòng và cắn một miếng đậu phụ do chính mình làm và ăn nó một cách ngon lành. 

Khi nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi tự hỏi phải chăng sở thích của mình và hai mẹ con khác nhau…

Vũ Kỳan là một người nói chuyện thực sự. So với anh ấy, tôi giống như một đứa em trai vậy. 

Tống Weilian chăm chú nghe, thỉnh thoảng sẽ cảm thấy buồn cười. Khóe mắt và lông mày của anh tràn ngập nụ cười mà anh không thể giấu được. Tôi trả lời từng câu, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chiếc quần lót của Tống Vi Liên giấu dưới chăn. 

“Giang Tấn,” Tống Weilian đột nhiên cười gọi tên tôi, tựa hồ vừa nghĩ ra điều gì thú vị. Tôi định thần lại và quay lại nhìn cô ấy. "Sau bài kiểm tra của Tiểu Thiên..." Lời còn chưa dứt, Vũ Kỳan xấu hổ khác thường và cố gắng ngăn cản Tống Vi Liên bằng một tiếng kêu kỳ lạ. "Ahhh-Mẹ, đừng nói, đừng nói." Nhìn vẻ ngoài của anh, tôi lại càng thích thú. "Anh Song, Vũ Kỳan bị sao vậy?"

“Không nghe, không nghe, tên hỗn đản tụng kinh, không nghe, không nghe…” Tống Weilian quay người trừng mắt nhìn con trai mình. Vũ Kỳan ngay lập tức nản lòng, giống như một con chuột nhìn thấy một con mèo. Anh ta rụt rè trừng mắt nhìn Tống Vi Liên rồi bưng bát chạy ra ban công. Tống Weilian tiếp tục nói: "Tiểu Thiến, chính là hắn." Tống Weilian dừng một chút. Có một khoảng lặng, như thể cô đang hồi tưởng lại. Tôi e rằng ngay cả cô ấy cũng không nhận ra rằng vào lúc này, đôi mắt cô ấy đang sáng lên. Nhìn cô ấy, lần đầu tiên tôi thực sự hiểu được từ làm mẹ. "Sau khi Tiểu Thiên thi xong, vốn dĩ cậu ấy muốn đến trường chúng ta. Tôi hỏi cậu ấy tại sao. Cậu nghĩ cậu ấy đã nói gì?"

Tống Vi Liên trở nên vui tươi một cách hiếm có. Tôi suy nghĩ một lúc: “Bởi vì anh ấy muốn ở bên anh Song?” Tống Weilian lắc đầu, "Ngươi chỉ đúng một nửa, hắn nói bởi vì Giang Cẩn sắp vào số 3 trung học, hắn cũng sẽ đi."

…

Tôi lại quay trở lại phòng và lấy chiếc quần lót mà Vu Khiêm đưa cho, nhưng trong lòng không hề có ác niệm. 

Vũ Kỳan coi tôi như anh trai và bạn thân của anh ấy. Tôi coi anh ấy là gì? 

Là một người bạn bình thường? 

Không, câu trả lời đó quá xảo quyệt và quá đạo đức giả. 

Tôi đã đối xử với anh ấy như một kẻ ngốc. Tôi chưa bao giờ nghĩ về anh ấy. Tôi chỉ giao dịch với anh ấy vì sự nổi tiếng của anh ấy và những bức ảnh của mẹ anh ấy. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc học cấp hai với anh ấy, cũng chưa bao giờ nghĩ đến việc sau này làm bạn bè... Không thể phủ nhận tôi là một kẻ ích kỷ. 

Tôi mở cửa phòng Vũ Kỳan. Anh ấy đang học. Khi thấy tôi đến, anh ta lại làm ra vẻ mặt thô tục đó: "Xong chưa?" Tôi giận dữ chửi rủa: “Ông nói xong rồi, ông cho rằng tôi là kẻ biến thái à?” Vũ Kỳan gật đầu. Tôi phớt lờ anh ấy và đi thẳng đến bàn của anh ấy và đặt đồ đạc vào bài tập về nhà của anh ấy. 

Anh ấy nhìn quả bóng quần lót, rồi nhìn tôi, buột miệng nói: “Thủ dâm chán quá”. Tôi trợn mắt nhìn anh ấy, "Bỏ đi, tôi sẽ không thủ dâm." Anh ấy dường như muốn nói gì khác nên tôi nhanh chóng bịt miệng anh ấy lại. "Ngươi khi nào trở thành học sinh đứng đầu? Ngươi có thủ đoạn gì không? Xin dạy ta." Khi nghe điều này, Vũ Kỳan trở nên thích thú, "Anh cũng có thể làm được, nhưng vẫn còn thiếu một thứ..." Anh ấy có vẻ bí ẩn. 

"Cái gì?"

"Động lực."

"Động lực?" Vũ Kỳan vẻ mặt nghiêm túc nói: "Động lực học tập! Ngay từ năm thứ hai trung học cơ sở, tôi đã bàn bạc với mẹ rồi. Chỉ cần tôi có thể được nhận vào trường trung học cơ sở số 1, bà sẽ ban cho tôi một điều ước." Tôi hơi nghi ngờ. "Ước... ước?" Vẻ mặt của anh đột nhiên trở nên tục tĩu. Tôi dường như biết anh chàng này đang âm mưu gì...

Vũ Kỳan có lẽ sẽ không còn sống để đăng ký chuyến bay, bởi vì anh ấy chắc chắn sẽ rơi vào tay Tống Vi Liên.

Trước khi đi ngủ, tôi mượn điện thoại di động của Tống Weilian để gọi cho mẹ cô ấy, nhưng không có ai bắt máy, có lẽ vì mẹ còn bận. 

Mẹ tôi kể, gần đây nhà máy đã đưa vào sản xuất một loạt thiết bị mới, hiệu quả sản xuất cao gấp hàng chục lần trước đây. Mặc dù hiệu quả sản xuất đã được cải thiện nhưng số ít công ty nhỏ trước đây chắc chắn sẽ không thể xử lý được nhiều hàng hóa như vậy. Vì vậy, trong vài tuần qua, bố mẹ tôi đã cố gắng liên hệ với một số công ty lớn hơn. Công ty hứa hẹn nhất là công ty có tên "Yuetu". Tôi nghe nói còn đạt giải doanh nghiệp kiểu mẫu cấp tỉnh, rất có triển vọng. 

May mắn thay, giám đốc mua hàng của công ty này là bạn của chú tôi, nếu không bố tôi thậm chí còn không có cơ hội bỏ tiền đi tặng quà. 

Chỉ để xây dựng mối quan hệ tốt đẹp, bố tôi đã bỏ ra hàng chục nghìn USD. 

Chuyến công tác này rất có thể là vì lý do này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Thứ bảy thời tiết không tệ, bầu trời nhiều mây nhiều ngày đột nhiên quang đãng. 

Buổi sáng, cô giúp Tống Weilian một số việc nhà. Sau bữa trưa, cô muốn rủ Vũ Kỳan ra ngoài đi dạo. Anh chàng này thực sự muốn đọc ở nhà. Chẳng trách cậu ấy được xếp vào top 5 của trường trung học số 2 thành phố... Nhìn thấy con trai mình chăm chỉ như vậy, Tống Vi Liên cũng rất hài lòng, nhưng cô không biết liệu mình có vui mừng như vậy không nếu biết mục đích nỗ lực của Vũ Kỳan...

Tôi xem các ông già chơi cờ ở tầng dưới một lúc. Có một ông già đeo kính đọc sách chơi rất giỏi. Anh ta giết những ông già khác và ném mũ bảo hiểm của họ. Anh ta đã bị đánh bại trong một thời gian ngắn. Cuối cùng, hầu như không có ai sẵn sàng chơi với anh ta. Ông già dường như chưa có đủ niềm vui. Hắn nhìn quanh mấy lần rồi hỏi: “Lão Vương thật sự không chơi được à?” 

"Không còn nữa, không vui nữa." Lão Lý đâu? “Hừ, ai thích thì ngã.” “Anh ấy nhìn quanh, cuối cùng ánh mắt anh ấy rơi vào tôi. “Thằng nhóc này, muốn chơi game à? “Như sợ tôi từ chối, anh ấy nói thêm: “Cho em một chiếc ô tô, một con ngựa và một khẩu đại bác? "

"Không, cứ đi như bình thường thôi. "Tôi đã đồng ý.

Người chú vui vẻ nói: “Không sao đâu. "

Tôi bày quân cờ với chú. Anh ấy giữ màu đỏ, nhưng để tôi chơi trước.

Tôi không hề tỏ ra giả vờ mà nhặt khẩu đại bác bên tay trái lên và hạ gục ngựa của ông già. Ông già nhìn tôi một cách kỳ lạ, như thể ông chưa bao giờ thấy một ván cờ nào mà quân cờ được thay đổi ngay khi ông bắt đầu. Sau khi suy nghĩ kỹ, anh ta nhặt quân xe và lấy khẩu đại bác của tôi.

Sau khi theo dõi trận chiến một lúc lâu, tôi cũng biết rằng người đàn ông này sử dụng ngựa rất giỏi nên sẽ là quá đáng nếu gọi anh ta là Bole.

Tiếp theo là mấy chiêu thức, bao gồm cung tốt, cưỡi ngựa, bố pháo... Lão già chơi cờ phía sau quen có binh lính chặn đường, có nước che chắn. Mỗi lần ra quân, anh ấy phải nhìn tôi trước, sau đó mới nhìn vào ván cờ.

Có lẽ tôi đã quá tự tin vào việc cá cược của mình, chú coi tôi như một cao thủ giấu mặt, không ngừng nghĩ đến ý định của tôi ở mỗi bước đi, cố gắng tìm ra nó ... Ngay cả tôi cũng không biết ý định của mình, và tôi thường chơi tùy tiện, chú không thể đoán ra.

Gần nửa ván cờ, hàng phòng ngự của chú là bất khả xâm phạm. Dù phần lớn quân cờ của tôi đã qua sông nhưng tôi cũng không thể giành được một nửa lợi thế. Thay vào đó, tôi đã thực hiện một số nước đi tồi tệ, để cho chú bắt được quân và ngựa của tôi một cách dễ dàng.

Liên tục có những tiếng thở dài và la ó từ bên cạnh. Chắc hẳn lúc này tôi đã nhận ra trình độ của mình - tôi đã có một quân cờ xấu và bắt đầu tấn công.

Trong một khoảnh khắc, cuộc tấn công và phòng thủ chuyển đổi. Cuộc tấn công của chú rất nhẫn nại và im lặng. Mỗi nước đi đều là sự chuẩn bị cho năm, thậm chí bảy nước đi tiếp theo. Nó giống như một con báo đang lẻn vào bãi cỏ. Nó không hề di chuyển. Một khi điều đó xảy ra, con mồi sẽ bị choáng ngợp.

Lần đầu bế tắc, con ngựa đỏ của chú chỉ còn cách một bước nữa là lấy được khẩu pháo đen của tôi, nhưng con ngựa của chú cũng ngã trước đầu xe tôi.

Lúc này ta ra tay, nếu ta ăn thịt con ngựa đỏ của chú, con chim vàng anh mặt đỏ đi sau sẽ ở phía sau ăn mất chiếc xe đen của ta; Nếu tạm thời tránh khỏi bờ vực và để con ngựa hồng của chú qua sông, tôi vốn đã bất lợi lại càng bất lợi hơn. 

Những người lớn tuổi đang theo dõi không nghĩ nhiều đến tôi và lắc đầu như thể họ đã kết án tử hình tôi.

Người chú biết mình đã làm một việc tốt, nhưng chưa kịp mở miệng thì đã bị chào đón bởi "Ta! “Tôi nén tiếng lại, thấy mình vô thức ăn con ngựa thứ hai của chú, làm gãy chân ngựa của chú.

Tôi thấy chú sững sờ nhưng vẫn dùng khuôn mặt đỏ bừng bước ra khỏi chiếc xe đen của tôi.

Cuộc tấn công của chú bị chậm lại do một tai nạn bất ngờ, khiến tôi có cơ hội xả hơi. Tôi đã đánh bại chú nhiều lần nhưng đều thất bại và chú đã giải quyết dễ dàng.

Sau đó, chúng tôi thay đổi từng phần một. Bác phải suy nghĩ kỹ trước khi đổi quân và cân nhắc ưu nhược điểm nhưng tôi lại không hề nghĩ tới. Tôi có tâm lý giết một được một, giết hai được một.

Trong ván cờ, thời gian suy nghĩ của chú cũng trở nên ngắn hơn. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng lách cách của từng mảnh, và cái cau mày của chú dần dần giãn ra. Sau đó, chú thực sự thậm chí không nghĩ về điều đó. Tốc độ di chuyển gần giống như của tôi và anh ấy cười mỗi khi ăn được một quân cờ của tôi.

Cái nhìn đó khiến tôi còn hạnh phúc hơn cả việc thắng cờ.

Cuối cùng, trên bàn cờ chỉ còn lại bốn quân: chỉ huy đen, hiệp sĩ đen, tướng đỏ và xe đỏ, và kết quả là hòa.

Kết quả này khiến tất cả mọi người có mặt đều bất ngờ, ngoại trừ chú. Anh ta không hề ngạc nhiên chút nào, mỉm cười nói: "Tiểu tử, ngươi đã dạy cho ta một bài học." Anh ta nhìn bốn quân cờ duy nhất còn sót lại trên bàn cờ rồi nói tiếp: “Người có thể thắng cờ không chỉ là người xảo quyệt, xảo quyệt mà còn có dũng khí để vượt sông. "Anh ta đột nhiên đứng dậy, đi được vài bước, chắp tay sau lưng, từ từ dừng lại, ngẩng đầu lên, nheo mắt nhìn mặt trời ấm áp treo trên bầu trời. 

Tôi theo sát, nhưng lại nghe thấy ông gần như nói với chính mình: “Tôi thực sự muốn trẻ lại…” Nỗi sầu muộn của ông cụ không kéo dài được bao lâu thì bị một giọng nói từ trên lầu cắt ngang: “Bố ơi, nhanh lên, cháu gái của bố sẽ gọi mẹ!” "Bác và tôi cùng nhau nhìn lên. Một cô gái tầm hai mươi tuổi thò đầu ra từ ban công. Cô ấy đang mỉm cười với chúng tôi. Nụ cười dịu dàng của cô trở thành tia nắng ấm áp thứ hai trong mùa đông lạnh giá.

"Này, Nhuyễn Nhuyễn có thể nói chuyện được không? Đợi tôi, tôi sẽ lên ngay, có lẽ tôi sẽ gọi cậu là ông nội - "Các con, hôm khác chúng ta chiến đấu nhé, tôi đi đây." 

Anh chạy vài bước về phía lối vào hành lang, cô gái trên lầu lập tức lo lắng nhắc nhở anh: "Ba, ba đi chậm lại một chút - Nguyễn Nguyễn không chạy được." "

…

Tôi chào tạm biệt các ông già đang chơi cờ rồi lại đi dạo quanh cộng đồng.

Một nhóm cô trò chuyện thấy tôi không làm gì liền vẫy tay với tôi: “Này anh bạn, đây…” Tôi tưởng họ đang chào người khác nên nhìn quanh thì thấy không có ‘chàng trai’ thứ hai ở phía tôi, nên tôi nhìn họ và chỉ vào mình: “Tôi à?” "Các dì gật đầu với nụ cười trên môi.

Chẳng lẽ là các cô quá kích động, muốn xảy ra chuyện gì với tôi giữa thanh thiên bạch nhật?

Tôi lắc đầu thật mạnh khi bước về phía căn lều nhỏ nơi các dì đang ngồi.

Dường như tôi đã nhịn rất lâu, nhìn thấy các cô mà thấy thèm thuồng... Vừa bước vào đình, một đôi tay từ bên cạnh đưa ra, đẩy tôi ngồi xuống ghế. Tôi đang định quay lại xem dì nào hăng hái như vậy thì một nắm hạt dưa đã nhét vào tay tôi nhiều đến nỗi khó mà cầm được.

Các dì vây quanh tôi không ngừng nói “Này, bạn trai của thầy Song.” Anh ấy thực sự là một người tài năng. "Bạn trai là cái gì? Rõ ràng là con ngoài giá thú." ""đứa con ngoài giá thú? Không thể nào là gã ngu ngốc như Vũ Vạn được, phải không? "Em đang nói cái gì vậy? Nhìn xem, anh ấy là bạn trai của em. Bò già ăn cỏ non. Thầy Tống thật may mắn." "...

“Đừng nói nữa…” Không biết là ai hét lên, trong đình đột nhiên trở nên yên tĩnh. "Hãy để chàng trai trẻ nói điều đó." "

Xoẹt, xoẹt, xoẹt - hàng chục cặp mắt đều đổ dồn vào tôi, khiến tôi hơi dựng tóc gáy. Bàn tay cầm hạt dưa không khỏi run lên, vài hạt dưa rơi xuống, phát ra vài tiếng tách rõ ràng.

Một người cô ngồi gần đó cúi xuống nhặt nhưng mắt không hề rời khỏi cơ thể tôi vì sợ bỏ lỡ điều gì đó.

Tôi nuốt nước bọt lo lắng, khó chịu nói: “Tôi… tôi là học sinh của thầy Song. Tôi thuê một phòng ở nhà thầy Song, thuận tiện cho việc đi học…”

“Tch ~” Các dì quay đầu lại, tiếp tục nói chuyện của mình. Giống như quả dưa chuột với chiếc bao cao su bị ném vào thùng rác, tôi là đồ chơi của họ...

Chẳng trách các cô là trung tâm tình báo. Vừa ăn hạt dưa vừa nghe các cô trò chuyện hồi lâu. Tôi cũng biết rất nhiều về hoàn cảnh gia đình Vũ Kỳan.

Tống Vi Liên và Vũ Vạn đã kết hôn hơn 20 năm và đám cưới vẫn được tổ chức tại cộng đồng này.

Tống Vi Liên trước khi kết hôn là giáo viên và có công việc ổn định; Vũ Vạn dùng số tiền do hai gia đình tài trợ để mở một nhà máy nhỏ. Công việc kinh doanh khá ảm đạm nhưng nhìn chung khá tốt.

Cho đến khi Vũ Kỳan được sinh ra, cuộc sống của gia đình vẫn bình yên, không có tai nạn lớn hay khúc mắc nào.

Sau này, khi xu hướng bắt kịp, công việc kinh doanh của nhà máy Vũ Vạn đột nhiên được cải thiện và anh kiếm được rất nhiều tiền. Nó thịnh vượng được một thời gian cho đến khi Vũ Vạn bị ám ảnh bởi cờ bạc.

Câu chuyện tuy sáo rỗng nhưng cũng là lẽ thường tình trên thế giới.

Vũ Vạn mất tất cả và thế chấp nhà máy của mình. Khi Song Weilian phát hiện ra, cặp đôi đã cãi nhau lớn và cuối cùng chia tay.

Tống Vi Liên muốn ly hôn nhưng Vũ Vạn không đồng ý nên cặp đôi bắt đầu ly thân kéo dài hai năm.

Trong thời gian này, Vũ Vạn từ bỏ cờ bạc để mong được Tống Vi Liên tha thứ. Tuy nhiên, thái độ của Tống Vi Liên vẫn luôn lạnh nhạt, trong mắt các cô thì được gọi là đồ cứng lòng khủng khiếp.

Gần đây, Vũ Vạn bắt đầu vay tiền khắp nơi, nói rằng có một cơ hội tốt khác để kiếm tiền. Đây có lẽ là lý do lần trước anh ấy đến gặp Tống Vi Liên. 

"Tôi nghe anh họ của tôi nói rằng Vũ Vạn đã liên lạc với ông chủ của một công ty lớn tên là...'Yuetu Group', và anh ấy thậm chí còn xuất hiện trên TV. Anh ấy đang vay tiền khắp nơi chỉ để khởi động lại nhà máy. Chỉ cần được công ty này chọn, anh ấy có thể sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Đến lúc đó, thầy Song sẽ vô cùng hối hận ~"

Tôi choáng váng khi nghe điều này, Yuetu?

Đó không phải là công ty mà bố và mẹ tôi đã liên hệ sao?

Không thể nào có sự trùng hợp như vậy được phải không? 

Tôi nghiến răng nghiến lợi đưa một nắm hạt dưa đã gọt vỏ cho dì nói: “Dì, ăn đi.” Dì nhìn tôi lạ lùng nhưng vẫn cầm lấy nhét vào miệng.

Sau khi cô ấy nuốt nó, tôi hỏi: "Cô ơi, nhà máy của chú Vũ Vạn Vũ làm gì vậy?" Cô làm ra vẻ mặt “Biết rồi” và không cần suy nghĩ trả lời: “Tôi may quần áo và tôi cũng làm giày”. "

Đây không phải là nhà máy của bố sao?

Tuy nhiên, cha của Vũ Kỳan và cha anh là đối thủ cạnh tranh?

Sau khi ăn hạt dưa mà các dì đưa cho, tôi xấu hổ đến mức không dám lấy chúng ra khỏi túi nữa. Tôi đứng dậy chào các dì rồi bước ra khỏi đình.

Thế giới là một nơi nhỏ bé như vậy. Bố mẹ chỉ là một đối thủ cạnh tranh và bố của Vũ Kỳan ... Tôi vẫn thấy hơi khó tin nhưng hãy để nó như vậy. Tôi không thể làm gì được. Chỉ cần tin tưởng bố và mẹ.

Nhưng tôi nghe các dì kể rằng Vũ Vạn đã mượn một kẻ cho vay nặng lãi để xoay chuyển tình thế lần này. Nếu nó thất bại... tôi thậm chí không thể nghĩ về nó.

Sự lựa chọn của Tống Vi Liên là đúng đắn. Cho dù Vũ Vạn có bỏ cờ bạc thì cũng chỉ là anh ta không đến bàn đánh bạc nữa, nhưng bản chất của một tay cờ bạc vẫn chưa bao giờ thay đổi.

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đi bộ xuống tầng dưới đến nhà Tống Vi Liên, chỉ thấy Vũ Kỳan đang ngồi xổm bên đường, mông thò ra ngoài, không biết mình đang làm gì.

Chẳng phải đứa trẻ này đang đọc sách trên lầu, cố gắng thi vào trường Trung học Hàng không số 1 càng sớm càng tốt rồi quan hệ tình dục với mẹ mình sao? Tại sao anh ta lại ngồi xổm ở đây?

Tôi lặng lẽ chạm vào phía sau anh ấy, đá nhẹ vào mông anh ấy, khi thấy anh ấy sắp ngã, tôi kéo anh ấy lại: “Này, ờ, ờ,” anh ấy giận dữ quay lại và sững sờ một lúc mới nhận ra đó là tôi. Anh giật giật khóe miệng, không nói nên lời: "Giang Tấn, em có phải trẻ con không?" "Tôi cười vô tâm một lúc rồi đến ngồi xổm bên cạnh anh ấy. Lần trước Vu Uyển tới, ta cũng đang ngồi ở chỗ này chờ Tống Weilian.

“Không phải cậu muốn học hành chăm chỉ rồi… uh uh ồ ồ…” Tôi hỏi cậu ấy một cách kỳ lạ.

Vu Khiêm sửng sốt một lát mới hiểu được lời nói mơ hồ của tôi có ý gì, sau đó cười khúc khích hai tiếng, bất lực nói: “Tôi cũng muốn học tập chăm chỉ, sau đó… ừ ừ ừ ừ.” Khi bố tôi đến, ông ấy đuổi tôi ra ngoài. “Tôi còn đang cười nhạo anh ta bắt chước tôi, nhưng khi nghe thấy Vũ Vạn lại đến, tôi đã ngừng cười. Một cảm giác khó chịu lan khắp cơ thể, giống như có rắn bò dọc sống lưng.

Nói một cách logic, nếu Vũ Vạn đến xin tiền thì mục đích của anh ta lẽ ra đã đạt được từ lâu.

Hơn nữa, tại sao anh ta lại vay tiền để tiêu hơn một ngàn đô la? Để tránh cho con trai mình bị lời nói tiền làm bẩn tai?

Đây không phải là điều vô nghĩa sao? 

Vì thế tôi hỏi Vu Khiêm: “Tại sao bố cậu lại đuổi cậu đi khi ông ấy quay lại?” Anh ta sửng sốt trước câu hỏi: “Tôi không biết. Anh ấy bảo tôi xuống nhà và quay lại vào buổi tối. Anh ấy muốn nói chuyện với mẹ tôi về chuyện gì đó." "Tại sao tôi phải gọi bạn ra ngoài để nói chuyện đó?" "Vũ Kỳan choáng váng. Tôi thực sự nghi ngờ rằng anh chàng này chỉ đang học cách trở nên ngu ngốc.

"Anh đã đoán ra chưa?" Vu Khiêm ngơ ngác gật đầu, tôi lo lắng vỗ vào đầu anh ta. "Khi nào hiểu rõ thì lên lầu xem một chút."

Vũ Kỳan vội vàng dùng chìa khóa mở cửa, chúng tôi chen qua khung cửa và lao vào gần như cùng một lúc. Phòng khách trống rỗng. Trên bàn có hai chiếc cốc, đựng một nửa rượu vang đỏ tươi, màu sắc giống như lõi đỏ sậm do rắn phun ra.

Cùng lúc đó, giọng nói của Vũ Vạn từ trong phòng vang lên, kèm theo nụ cười thành công và vô liêm sỉ, "Liên Liên, vợ tốt, hãy để anh có em một lần. Anh sắp chết ngạt rồi, chồng anh nhớ em lắm... Khi nhà máy của anh kiếm được tiền, anh sẽ đền bù cho em và Tiểu Khiêm gấp trăm lần, chỉ cần đưa cho anh..." Ngược lại, giọng nói yếu ớt của Tống Vi Liên yếu ớt như cừu, "Đừng... đồ súc sinh... khốn kiếp... cứu giúp." tôi..."

Trong khi tôi còn đang do dự suy nghĩ nên xử lý thế nào thì Du Khiêm ở một bên đã lao ra ngoài và hét lên: "Đồ khốn nạn, buông mẹ tôi ra!" "

"Tiểu Khiêm? Vu Vạn có vẻ hơi kinh ngạc, “Không phải tôi bảo anh xuống lầu sao… Ồ, anh vẫn muốn làm gì tôi sao?” Đôi cánh của con thú nhỏ đã cứng cỏi rồi, hãy ra khỏi đây đi, đừng phá hỏng việc tốt của tôi. "

“Không, đồ khốn kiếp…” Một cái tát lớn cắt đứt lời còn dang dở của Vu Khiêm, tiếp theo là giọng nói tức giận của Vu Vạn, “Không đến lượt ta dạy ngươi, một con thú nhỏ không có lông, dạy cho ngươi một bài học. Xem ra hôm nay nếu ta không cho ngươi nhớ lại một chút, ngươi thậm chí sẽ không nói ra được ta là ai. Sau đó là một tiếng uỵch, như thể có người ngã xuống đất, những cái tát nối tiếp nhau, giòn và to, kèm theo những tiếng la hét và chửi bới không rõ ràng của Vũ Kỳan.

Tôi không thể chần chừ được nữa. Đúng như ông già dùng Ma Nhu Thẩn đã nói, nghĩ trước và tìm kiếm giải pháp hoàn hảo không phải là việc tôi giỏi, nhưng không sao cả, tôi vẫn có dũng khí của một chiến binh để vượt sông. 

“Đồ khốn nạn, đừng đánh anh trai tôi! "Khi tôi lao vào phòng ngủ, Tống Vi Liên đang nằm lộn xộn trên giường, Vũ Kỳan bị cha đẩy xuống đất, tát liên tục không tiếc tay.

Vũ Vạn có chút khó chịu khi hết lần này đến lần khác bị gián đoạn. Anh ấy dừng việc đang làm và nhìn tôi một cách dữ dội. Anh ta mở miệng, có lẽ muốn chửi rủa nhưng tôi không cho anh ta cơ hội. Tôi bước tới và đá vào mặt anh ta hai bước. Nhưng Vũ Vạn dường như đã nhìn ra ý định của tôi và đưa tay ra ôm chặt lấy mắt cá chân tôi. "Cái thứ ngu ngốc này đến từ đâu thế?" Đang tìm đòn đánh à? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Tôi thích chạy bộ, đặc biệt là chạy đêm. 

Trong mùa hè hỗn loạn, lúc chạng vạng, chạy theo màn đêm. 

Con đường tôi thường chạy chạy theo hướng Đông Tây, trên đường có hàng cây bạch quả cao lớn, tươi tốt. Cơn gió chiều dịu nhẹ thổi trên má làm rung chuyển những chiếc lá bạch quả... Nhìn ánh hoàng hôn trên đỉnh đồi phía Tây và bầu trời tối dần, tôi bước đi như đang đuổi theo ánh hoàng hôn...

Chạy đã mang lại cho tôi điều gì? 

Ít nhất tôi không phải là kẻ yếu đuối như Vũ Kỳan, có thể ngã xuống chỉ bằng một cú đấm. Tôi vẫn có thể đứng dậy khi vấp ngã... Vũ Vạn trông không hề khỏe mạnh, mỗi cú đấm và cú đá dường như nặng ngàn cân. 

Tôi bị hắn đánh ngã hết lần này đến lần khác, rồi lại đứng dậy... Vũ Kỳan cũng đến cố gắng ngăn cản người cha điên loạn của mình, nhưng ông ta vẫn ngã xuống chỉ bằng một cú đấm... Mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy, tôi trở thành một con tốt qua sông, không thể lùi một bước, và tôi không muốn lùi một bước nào. 

Nắm đấm của Vũ Vạn ngày càng mềm hơn và chậm hơn. Tôi chỉ cần cố gắng cầm cự cho đến khi con thú này không còn sức nữa. Sau đó... Vũ Vạn tức giận đến mức không còn cố tình tránh né những điểm quan trọng của tôi và đấm vào mũi tôi nữa. Không biết có phải bệnh cũ tái phát hay không mà máu mũi không ngừng chảy. Anh ta choáng váng một lúc rồi đá vào bụng tôi. Anh ấy đá tôi xuống đất và tôi không thể đứng dậy trong một lúc.

Vũ Vạn chậm rãi bước về phía tôi, thở hổn hển nặng nề, "Ha - thằng khốn nạn, em lại dậy à? Ha - tại sao em không dậy được?" Nhìn thấy cái chân giơ lên ​​của anh sắp rơi vào mặt tôi, Vu Khiêm đột nhiên ôm lấy chân Vu Uyển, miệng sưng tấy vì bị tát. Anh ta hét lên, "Anh có khả năng làm tổ, đồ ngu ngốc-" Vũ Vạn tức giận và kéo cổ áo Vũ Kỳan lên. Anh ta giơ một tay lên cao nhưng nó chỉ yếu ớt rơi xuống, thậm chí còn trượt, chỉ đáp xuống đầu Vũ Kỳan. 

Vu Vạn buông cổ áo của Vu Khiêm ra, nói bậy: “Ra khỏi đây, tôi sẽ để cậu đi…”

"Haha -" Tôi cười khẩy, bịt mũi đứng dậy, "Tôi nghĩ anh không còn sức nữa..." Tôi lau máu trên tay vào áo len của Vũ Vạn, anh ta mở miệng chửi: "Mẹ kiếp... Pa -" Lần này là giọng nói của anh ta bị cắt ngang bởi một cái tát.

Vũ Vạn sững sờ một lúc, vẻ mặt đột nhiên trở nên hung dữ và anh ta lại đấm vào mặt tôi. Tôi né cú đấm nhẹ nhàng, nghiêng người và đấm vào bụng anh ta. Anh ta rên rỉ đau đớn nhưng đổi lại anh ta liên tục bị đấm vào bụng.

Tôi nín thở và tiếp tục dùng sức trên tay. Vũ Kỳan lại đứng dậy và nhìn Vũ Vạn và tôi. Anh ấy không biết phải làm gì trong một thời gian. "Đi gặp lão Tống. Chuyện ngu xuẩn này giao cho ta." Vũ Kỳan chợt nhận ra và chạy về phía giường.

Tôi ép Vũ Vạn vào tường. Anh ấy không còn sức lực và nhìn tôi chằm chằm bằng đôi mắt của mình. Tôi bắt gặp ánh mắt của anh ấy mà không sợ hãi và đấm liên tục vào bụng anh ấy.

Không biết là lúc nào, hai chân Vu Uyển mềm nhũn, khuỵu gối xuống đất. Anh ta bịt miệng lại và nôn ra ngoài. 

Anh ấy nôn mửa đến mức buồn nôn, và tôi cũng hiểu nguyên tắc bỏ cuộc ngay khi thấy tốt. Tôi cố chịu đựng sự đau đớn và yếu đuối rồi duỗi thẳng người, trịch thượng nói ra từ “Đi”. 

Sau khi nghe xong, Vũ Vạn lấy tay áo lau miệng, đứng dậy trừng mắt nhìn tôi. Tôi nhìn anh một cách vô cảm, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. 

Trong bầu không khí bế tắc, tôi chợt cười khẩy, Vu Vạn nhìn tôi khó hiểu. Tôi nén cười, giả vờ làm sói đuôi to nói: “Không có gì đâu, tôi chỉ đang đếm thời gian thôi, chú cảnh sát chắc cũng đang ở đây.” "Tôi không tin điều đó." "Tin hay không thì tùy."

Vũ Vạn cuối cùng lảo đảo bỏ đi, anh không dám đánh bạc. 

Mãi cho đến khi nhìn anh mở cửa và đi ra khỏi nhà, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi adrenaline trôi qua, cơn đau và sự mệt mỏi lại ùa về. Chân tôi yếu đi và tôi quỳ xuống dựa vào tường. Tôi đã kiệt sức rồi. 

Nói thật thì tôi rất sợ anh chàng này bị bắt lấy dao bếp địt tôi nên không dám chọc giận anh ta, chỉ sợ con chó vội vàng cắn người. 

Nghe thấy tiếng động, Vu Khiêm quay đầu nhìn tôi, lo lắng hỏi: "Giang Cẩm! Em không sao chứ?" Tôi di chuyển đầu gối của mình ra xa khỏi đống đồ mà Vũ Vạn đang nôn mửa. Nghe được giọng nói của Vu Khiêm, tôi lắc đầu nói: "Không sao đâu, anh chỉ hơi mệt thôi. Đi khóa cửa lại kẻo bố em về." Vũ Kỳan phát ra âm thanh, chạy ra ngoài khóa cửa rồi quay lại với con dao làm bếp trên tay. 

Tôi giật giật khóe miệng: “Nếu hắn thực sự quay lại, sao ngươi dám giết hắn?” Du Khiêm có chút không chắc chắn: "Có bao nhiêu người khích lệ ngươi." Nói xong, anh đóng cửa phòng ngủ lại, ngồi tựa vào cửa. 

“Sư phụ Song thế nào rồi?” Tôi hỏi, đổi sang tư thế thoải mái hơn. 

Vũ Kỳan lắc đầu, "Tôi không thể đánh thức bà ấy. Tôi đoán bà ấy đã bị bố tôi đánh thuốc mê. Bạn bè cờ bạc của ông ấy có tất cả trong tay. Nếu một lúc sau mẹ tôi vẫn không tỉnh lại, chúng tôi sẽ đưa bà ấy đến bệnh viện." "Thật là chu đáo. Nhân tiện, bạn có nghĩ rằng... uh uh oh, đây không phải là một cơ hội tốt sao?" Vừa nói tôi vừa nhìn Tống Vi Liên. Cô đang nằm trên giường đắp chăn, như đang ngủ. 

Vu Khiêm lắc đầu: “Tôi không muốn lợi dụng giấc ngủ của mẹ, dù mẹ nghĩ là tôi hay bố tôi, bà cũng không thể chấp nhận được.”

"Tuyệt vời." Không từ ngữ nào có thể diễn tả được sự ngưỡng mộ của tôi đối với Vũ Kỳan.

Tôi sẽ làm gì nếu là tôi? 

Tôi không biết, đây chính xác là điều tôi ngưỡng mộ ở Vũ Kỳan. Không có điểm mấu chốt cho những việc nhỏ, nhưng có những nguyên tắc cho những việc lớn. Có vẻ như anh chàng này thực sự theo đuổi Tống Vi Liên như một người bạn tình chứ không phải để thỏa mãn ham muốn của anh ta. Chỉ riêng điểm này thôi, anh có thể vượt qua rất nhiều người đàn ông tốt tự nhận mình yêu mẹ và muốn làm mẹ hạnh phúc. 

"Giang Tấn..." Vu Khiêm nhẹ nhàng kêu lên. Tôi cảm thấy tê dại vô cớ và nhanh chóng ngăn anh ta lại. "Đừng làm hoen ố tình bạn của chúng ta bằng lời cảm ơn." Cuối cùng anh cũng mỉm cười và thoát khỏi cơn khủng hoảng vừa rồi. 

"Bạn đang suy nghĩ quá nhiều. Tôi chỉ muốn hỏi làm thế nào bạn lại mạnh mẽ như vậy? Giống như Demacia."

Đối với tôi điều này nghe giống như một lời khen, nhưng tại sao nó lại không giống như vậy? 

Nhưng không sao cả, “Quả cầu mạnh mẽ của tôi sẽ phải mất nửa giờ mới tỉnh dậy và tỉnh lại trong một phút… Nhưng bạn cũng nên tập thể dục. Người phụ nữ ở độ tuổi như thầy Tống có thể hấp thụ đất khi ngồi trên mặt đất, vì vậy đừng vắt khô.”

"Sao có thể được? Tôi chỉ không đánh được thôi. Tôi là một người đàn ông có con cặc to 180 triệu... nano mét. Để nuôi mẹ tôi, tôi chỉ là tưới nước mà thôi——"

Sau khi nói vài câu nghịch ngợm, bầu không khí nhất thời trở nên thoải mái hơn. Trên giường vang lên tiếng sột soạt, hình như Tống Vệ Liên sắp tỉnh lại. 

Tôi đoán Vũ Vạn dự định chỉ nấu cơm sống và nấu chín mà không dùng quá nhiều thuốc. 

Tôi chỉ vào giường Vu Khiêm, chật vật đứng dậy, cầm lấy con dao làm bếp trong tay anh, nhỏ giọng nói: “Cư xử cho tốt, tôi sẽ chăm sóc anh thật tốt.” Sau đó tôi mở cửa và bước ra ngoài. 

Tôi gần như phải dùng hết sức lực mới đặt con dao trở lại bếp.

Tôi đến phòng khách và ngã người xuống ghế sofa. Dường như không có gì sai khi nói dối như thế này trong suốt quãng đời còn lại của tôi. 

Liếc qua khóe mắt, tôi thoáng thấy hai ly rượu vang đỏ trên bàn. Cái nhỏ hơn có lẽ đã bị gai. Nếu tôi có loại thuốc này... thì đó phải là Vũ Kỳan. Chính là Lưu Hạ Huy mang thai như vậy. 

Có một tập tài liệu được đặt cạnh ly rượu. Nó được đóng bìa bằng giấy A4 và trông rất trang trọng. Tôi căng đầu ra và nhìn. Những từ “đấu thầu”, “chi phí” và “xưởng may” lần lượt lướt qua trước mắt tôi. Tôi chợt thấy hứng thú. Tôi nhặt tài liệu lên và nhìn vào nó. Hóa ra đó là kế hoạch đấu thầu của Nhà máy Yuwan! 

(Nên gọi cái tên này...)

Ngoài cửa sổ trời đã tối, Vu Khiêm từ trong phòng Tống Weilian đi ra. Anh rón rén đi dọc hành lang, và chỉ khi đến phòng khách, anh mới bước những bước dài hơn. 

"Đang ngủ..." Vu Khiêm chỉ vào phòng ngủ của Tống Weilian, nhẹ giọng nói. 

Tôi gật đầu với anh ấy rồi nói đùa: "Vậy thì sao? Anh đã bao giờ lợi dụng sự nguy hiểm của người khác, lẻn vào, lợi dụng hoàn cảnh của người khác chưa?" Khi tôi hỏi anh ấy, trên mặt Vũ Kỳan hiện lên một tia vui mừng, điệu đà như một cô bé. 

Tôi càng tò mò hơn: “Anh xấu hổ quá không dám quan hệ, anh Song đã nói gì với anh thế?” Du Khiêm gãi đầu ngốc nghếch nói: “Mẹ ta nói ta đã lớn rồi, ha ha.” Tôi trợn mắt nhìn anh ta, làm sao Vu Khiêm lại có được hai thuộc tính biến thái và ngây thơ cùng một lúc...

Anh cười khúc khích một lúc rồi kiên quyết bước về phía bếp. Tôi vội ngăn anh lại: "Này, anh định làm gì thế? Không phải đang nấu ăn à?" Vu Khiêm khó hiểu nhìn tôi, như thể tôi đang hỏi một câu ngu ngốc, "Là nấu ăn. Nếu không thì buổi chiều chúng ta ăn gì? Trên TV nói rằng muốn chiếm được trái tim của một người phụ nữ, trước tiên phải nắm lấy bụng cô ấy, tôi nghĩ mình có cơ hội tốt. "Anh có cơ hội... Mặc dù tôi rất muốn nói điều này, nhưng tôi xấu hổ khi làm tổn thương anh ấy nên đề nghị đi cùng anh ấy. Vu Khiêm suy nghĩ một chút mới đồng ý, tự tin nói: "Cứ thành thật mà làm, đừng cản trở ta."

Tôi: “…” Trong lúc nhất thời, tôi thật muốn tạo ra một đĩa đậu phụ cháy đặt lên đầu anh ấy.

Các nhà máy nhỏ kiếm được ít tiền và có nhiều việc phải làm. Khi mẹ bận quá không có thời gian nấu nướng, tôi sẽ tự nấu ăn cho mẹ nên bữa tối nhỏ cũng không phải là vấn đề lớn đối với tôi. Nhưng Vũ Kỳan không hề tin tưởng tôi chút nào. 

Vu Khiêm: “Có phải con cho ít nước vào nồi nước nấu quá không? Mẹ con nói phải sâu khoảng một ngón tay thôi.”

Tôi: "Anh nói câu đó lúc bao nhiêu tuổi?"

Vu Khiêm: "Khoảng bảy tám tuổi..."

Tôi: “Vậy nồi cơm điện sẽ to hơn hay ngón tay của bạn vẫn như cũ?”

Vì vậy, dưới sự hướng dẫn của Vũ Kỳan, một bữa tối thịnh soạn đã được chuẩn bị. 

Khi Tống Weilian đứng dậy, tôi vội vàng hâm nóng đồ ăn. 

Cô muốn vào bếp phụ giúp nhưng Vũ Kỳan đã đẩy cô xuống ghế sofa. "Mẹ nghỉ ngơi đi. Hôm nay cứ giao cho con." Vũ Kỳan nói rồi bước vào bếp và bắt đầu bưng món ăn lên. 

"Đồ ăn đây~" Tôi vừa nói vừa bưng hai đĩa thức ăn ra bàn. Tống Weilian mặc váy ngủ, tóc rối bù, mắt có chút đỏ. Tôi cúi xuống đặt bát đĩa lên bàn, mỉm cười với cô ấy nói: "Anh Song, anh thử món ăn của tôi và Vu Khiêm xem." Tống Weilian không nói chuyện, chỉ nhìn thẳng vào mặt tôi, ánh đèn chùm lấp lánh trong mắt. Cô ấy từ từ đưa tay về phía tôi và lau những ngón tay mềm mại của mình lên chiếc mũi còn dính máu chưa lau của tôi. Tôi sững sờ một lúc, sau đó cười ngốc nghếch với cô ấy và nói: "Không sao đâu, là chuyện cũ thôi. Không sao đâu."

"Sưng mặt cũng không sao đâu, phải không?" Tống Weilian mắng: "Chờ ta một chút." Nói xong, cô ấy lấy ra vài chiếc khăn giấy, đi đến chỗ máy lọc nước nhúng một ít nước vào đó rồi quay lại với tôi. 

Cô ấy cao hơn tôi nửa cái đầu. Cô ấy hơi cúi đầu xuống, dùng khăn giấy ướt cẩn thận lau đi vết máu trên mặt tôi. 

Đôi mắt phượng xinh đẹp của cô giờ đây tràn đầy sự tập trung và hoàn toàn dịu dàng. 

Sau khi làm tất cả những điều này cho tôi, cô ấy ôm mặt tôi, nở một nụ cười dịu dàng và thì thầm: "Xiaojin... cảm ơn em."

…

Đêm đã khuya nhưng tôi không thể ngủ được trên giường trong một thời gian dài. 

Hồ sơ đấu thầu của Vũ Vạn đang nằm lặng lẽ trong vali của tôi. Chỉ cần đem về cho cha mẹ, kết quả cuộc đấu giá này sẽ không có gì phải hồi hộp. 

Nhưng một khi điều này được thực hiện, không cần phải nói điều gì sẽ xảy ra với tên cặn bã Vũ Vạn đó. Điều tôi lo lắng chính là Vũ Kỳan và Tống Vi Liên. Liệu họ có bị ảnh hưởng không? Liệu những kẻ cho vay nặng lãi và Vũ Vạn có gây rắc rối cho họ không?

Nhưng nếu cha mẹ không thắng thầu thì khoản đầu tư cả tháng trời sẽ trở nên vô ích...

Đúng lúc tôi đang do dự thì tay nắm cửa kêu cọt kẹt, cửa mở ra, Vu Khiêm ôm gối bước vào. 

Tôi sợ đến mức phản ứng giận dữ và nói: “Anh không biết gõ cửa à?” Vu Khiêm kỳ quái nhìn ta, nhướng mày: "Ngươi muốn đánh ta?" Tôi trợn mắt nhìn anh ấy và không nói gì. 

Vu Khiêm liếc nhìn chiếc đèn bàn cạnh giường đang sáng đèn, rồi nhìn tôi vẫn chưa buồn ngủ, tự mình leo lên giường. Anh đưa tay kéo chăn của tôi rồi nói: “Cho tôi một ít.” Sau khi chia chăn làm đôi, chàng trai hài lòng. Anh quay lại nhìn tôi và hỏi: “Em không ngủ được à?” Tôi thản nhiên nói: “Anh thức dậy là vì em.” Vu Khiêm không tin, "Cứ thổi vào tôi đi."

Dừng một chút, hắn lại nói: "Ngươi cho rằng ta có cơ hội sao?" Như thể sợ tôi không biết anh ấy đang ám chỉ điều gì, anh ấy nói thêm, "Chỉ là... ừm ồ ồ." Tôi bị anh ta chọc cười, cố ý giả vờ như không biết: "Mẹ kiếp?" Vũ Kỳan tỏ vẻ chán ghét, "Đừng thô tục như vậy được không? Anh phải chiếm được trái tim của cô ấy trước, sau đó là cơ thể của anh." “Ồ,” tôi nói với vẻ khinh thường. "Nếu bạn có thể, bạn có thể làm được." Vũ Kỳan ngay lập tức trả lời: "Điều đó là không thể. Suy cho cùng, âm đạo là con đường dẫn đến tâm hồn." Anh ấy nói rất nghiêm túc, tôi không khỏi phàn nàn: “Lục Tấn nói vậy à?”

Tán tỉnh một lúc, anh quay lại chủ đề chính: “Em nghĩ anh có cơ hội không?” Tôi giả vờ trầm ngâm suy nghĩ vài giây: “Anh đang nói về tâm trí hay cơ thể?” Du Khiêm thăm dò hỏi: "Tâm trí?" "Không có cơ hội." Tôi đã trả lời. Anh kiên quyết hỏi: "Thi thể ở đâu?" "Không đời nào." Vu Khiêm tựa hồ có chút chán nản: "Tại sao?" "Chỉ vì cậu còn ở đây nói nhảm với tôi thôi." Anh cau mày suy nghĩ một lúc rồi rơi vào trạng thái động não.

Tôi quá lười để quan tâm đến anh ấy. Nếu không nghĩ ra được điều này thì cho dù có được nhận vào Trường Trung học Cơ sở Hàng không Vũ trụ số 1 cũng vô ích. 

Bóng đèn của Edison đột nhiên bật sáng. Vũ Kỳan ôm tôi và hôn tôi mãnh liệt, "Giang Tấn, anh yêu em nhiều lắm!" Nói xong, tên này ôm gối chạy đến gõ cửa phòng ngủ của Tống Weilian. 

Tôi chán ghét lau nước bọt trên mặt, sau đó cảm thấy buồn cười vô cớ, mây đen trong lòng cũng tan đi không ít. 

Giọng nói của Vũ Kỳan từ hành lang vang lên: “Mẹ, mẹ ngủ rồi à? Hôm nay con muốn ngủ với mẹ…” Được rồi, cậu bé chơi bóng thẳng sẽ không quá xui xẻo. 

…

Mùa đông ở miền Nam, không khí lạnh như băng, chỉ cần hít vài hơi là có thể lạnh cổ họng.

Tôi chưa bao giờ chạy bộ vào mùa đông. Sau khi nếm trải những lợi ích ngày hôm qua, tôi kiên quyết bắt đầu hành trình chạy bộ buổi sáng mùa đông của mình. 

Vì hôm nay là cuối tuần nên tôi đặt báo thức lúc bảy giờ, mặc áo khoác có cổ đứng, mặc quần thể thao bên ngoài quần dài, xỏ giày thường ngày và đi ra ngoài. 

Vào mùa đông, trời sáng muộn và bầu trời tối đen khiến người ta buồn ngủ. 

Bởi vì tôi không mang giày chạy bộ và về cơ bản là tôi đã không chạy kể từ đầu mùa đông nên tôi chỉ chạy quanh khu dân cư hơn 20 phút, mua bữa sáng rồi lên lầu. 

Khi cô quay lại nhà Tống Weilian, cô đã đứng dậy và vừa tắm rửa xong mới ra khỏi phòng tắm.

Tôi vung vẩy sữa đậu nành và que bột chiên trong tay. "Anh Song, anh dậy vừa đúng lúc đấy. Sữa đậu nành còn nóng." Cô ấy liếc nhìn tôi và hỏi: "Anh chạy bộ à?" Tôi vào bếp lấy bát đũa, khi quay lại với nụ cười trên môi: “Vậy cậu còn chạy à?” Tôi cầm lấy bát và đũa cô ấy đưa, đổ sữa đậu nành vào bát, đưa cho cô ấy trước, sau đó bắt đầu nói về việc của mình "Xây dựng cơ thể. Mùa hè tập ba vôn và ba chín vào mùa đông không phải là quan trọng sao?" Tống Vi Liên gật đầu, không cam kết.

Một lúc sau, Vũ Kỳan cũng đứng dậy. Sau khi cùng nhau ăn sáng, họ bắt đầu học như đã hứa ngày hôm qua. 

Tống Vi Liên ngồi cạnh tôi và đọc, để tôi có thể hỏi cô ấy nếu tôi có thắc mắc gì. Vũ Kỳan đang bơi trong biển câu hỏi trong phòng. Ở trình độ của anh ta, nếu anh ta nhìn lướt qua một bộ giấy tờ, có thể nhìn thoáng qua những gì anh ta biết và những gì anh ta không biết. Chỉ cần chọn những điều anh ấy không biết và thực hiện chúng. 

Tranh thủ thời gian nghỉ ngơi, tôi từ trong phòng mang tài liệu đấu thầu của Vu Uyển đến trước mắt Tống Weilian. 

Cô ấy nhìn tôi bối rối cho đến khi tôi giải thích lý do cho cô ấy. 

Nói xong, tôi lo lắng hỏi cô ấy: "Anh Song, em đặc biệt đáng khinh phải không? Em chỉ nghĩ đến bản thân mình thôi." Nghe xong lời này, Tống Weilian lắc đầu, nói chính xác: "Nếu như ngươi hèn hạ, ngươi sẽ không nói như vậy với ta." Cô đặt lòng bàn tay lên đầu tôi và nhẹ nhàng xoa tóc tôi, "Tiểu Cẩm... em có thể gọi anh như vậy được không?" Tôi bất lực gật đầu, cái chạm vào đầu tôi cũng dịu dàng như lời nói của cô ấy.

"Tiểu Kim, bạn có biết nhà máy của Vũ Vạn được thành lập như thế nào không?" Tôi lắc đầu, Tống Vi Liên rút tay lại và nhớ lại: "Nhà máy vốn không phải của anh ta, mà là một trong những người bạn thời thơ ấu của anh ta là giám đốc ban đầu. Khi đứa trẻ nghe tin Vũ Vạn thất nghiệp, anh ta đã mời anh ta làm phó phòng trong nhà máy. Sau đó, Vũ Vạn cố tình làm sai số tiền, sử dụng bông đen, trộn lông gà và lông lợn vào nguyên liệu thô, hủy hoại danh tiếng của nhà máy. Một số công ty Họ đều chấm dứt hợp tác với nhà máy. Sau đó, khi nhà máy phá sản, anh ta trở thành một người tốt và mua lại Nhà máy với giá thấp, đáng tiếc bây giờ hắn lại cho rằng Vu Uyển đã giúp hắn dọn dẹp đống bừa bộn... Cậu không nghĩ sẽ thật buồn cười nếu một người như vậy thắng thầu và hợp tác với một tập đoàn lớn sao? Cho nên cứ làm gì thì làm, đừng lo lắng về giáo viên và Tiểu Khiêm.

Sau bữa trưa vào buổi chiều, đã đến lúc phải trở lại trường học.

Trước khi ra ngoài, Vu Khiêm gọi tôi vào phòng, trịnh trọng nói: “Tôi giao mẹ tôi cho anh.” Tôi nghĩ anh ấy có việc quan trọng phải làm nên trợn mắt nhìn anh ấy, "Anh lại mắc chứng cuồng dâm cắm sừng à?" "Cái quái gì thế? Tôi lo lắng cho bố tôi. Nếu ông ấy lại làm điều tương tự nữa..." Tôi nhìn ông ấy. Trông anh ấy có vẻ lo lắng, nên tôi thản nhiên an ủi anh ấy: “Được rồi, bố anh dạo này bận rộn, không có cơ hội để dục vọng xuất hiện trong đầu đâu.” Cuộc đấu thầu Yuetu sắp bắt đầu, và Vũ Vạn, người mắc nợ rất nhiều kẻ cho vay nặng lãi, đang liều mạng chiến đấu. Anh gần như hết đồ ăn và quần áo nên không còn thời gian để nghĩ đến sắc dục.

Tất nhiên, tôi không thể giải thích điều này với Vũ Kỳan trong một lúc, nhưng anh ấy cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tôi tự tin.

"Tiểu Khiêm, Tiểu Kim? Các ngươi chuẩn bị ra ngoài, hai người đang làm gì vậy?" Tống Vi Liên đang giục chúng tôi ra ngoài nên cả hai chúng tôi cùng đáp lại, khoác cặp lên lưng và đi ra ngoài.

Khi đến trường, tôi bước vào lớp khi chuông reo. Trần Sở Tuyết đã ngồi vào chỗ của mình, viết bài tập về nhà trên tay. Đây không phải là cơ hội để cười nhạo anh chàng này sao?

"Này, cậu đang làm bài tập về nhà à? Trần bạn cùng lớp, tôi không nói đến cậu đâu. Cậu là học sinh năm ba trung học cơ sở. Sắp thi tuyển sinh cấp ba rồi, mà cậu lại mang bài tập lẽ ra phải làm ở nhà để bù ở trường. Nếu cậu không hoàn thành bài tập đúng hạn, điều đó sẽ khiến tôi, bạn cùng bàn của tôi, đau lòng."

Trần Sở Tuyết ngẩng đầu lên, trợn mắt nhìn tôi rồi khịt mũi khinh thường. "Đúng như những gì bạn nói, tôi sẽ không bao giờ đưa cho bạn một bản sao bài tập về nhà cả đời." "Cả một đời...ai muốn làm bạn cùng bàn của em suốt đời." Vừa nói tôi vừa ngồi xuống. Trần Sở Tuyết mở to mắt nhìn tôi và bực tức nói: "Thật trùng hợp, tôi cũng vậy!" Sau đó, cô ấy quay đầu đi, phớt lờ tôi và tiếp tục làm bài tập về nhà.

Tiết học đầu tiên thường để học sinh tự học và giáo viên sẽ không giảng bài cho đến tiết thứ hai.

Thấy sắp đến giờ tự học đầu tiên, Trần Sở Tuyết làm xong bài tập về nhà và phát hiện tôi vẫn đang đọc tiểu thuyết và câu cá, trông rất tự tin.

“Cậu thực sự đã làm xong bài tập về nhà rồi à?” cô ấy hỏi với vẻ không chắc chắn lắm. Tôi quay đầu lại, hất cằm về phía cô ấy, kiêu ngạo nói: “Không phải vậy, ai cũng giống em phải không?” Trần Sở Tuyết khiến tôi nghẹn ngào, tức giận quay đầu đi và không nói nữa.

Có vẻ như tôi đang đọc tiểu thuyết để giết thời gian nhưng thực ra đầu óc tôi chẳng hề để tâm đến cuốn tiểu thuyết. Tôi đang suy nghĩ khi nào nên đưa kế hoạch đấu thầu của Vũ Vạn cho bố mẹ và làm thế nào để giải thích... Tôi nghe mẹ tôi đề cập đến thời gian đấu thầu, chắc là trong tuần này, nhưng tôi lại quên mất ngày cụ thể.

Tôi học tập nghiêm túc trong ba tiết tự học buổi tối tiếp theo. Tôi không tiếp tục đọc tiểu thuyết và câu cá, cũng không ngủ hay bỏ việc.

Trong khoảng thời gian này, Trần Sở Tuyết cứ lén nhìn tôi như thể nhìn thấy ma, có lẽ đang nghĩ về sức mạnh thần bí nào đã khiến tôi, một đứa con hoang đàng, quay lại.

Nhưng khi tôi quay đầu lại nhìn cô ấy, cô ấy lại giả vờ tức giận và tỏ ra thờ ơ khi tôi nói chuyện với cô ấy. Có lẽ là vì câu nói “Ai muốn làm bạn cùng bàn của bạn suốt đời?” 

Bây giờ nghĩ lại, tôi không nói nên lời, tại sao tôi lại nói như vậy, tôi xấu hổ quá không dám dỗ dành cô ấy, nên tôi đã dỗ dành cô ấy rất lâu, rồi nhét cho cô ấy một tờ giấy nhỏ khi giờ học sắp kết thúc.

Sau khi nhét tờ giấy vào, Trần Sở Tuyết không nhìn mà đứng dậy, lớn tiếng hét với giáo viên đang nằm trên bục: "Thầy, Giang Kim nhét một tờ giấy nhỏ vào người tôi, quấy rối việc học của tôi!"

Tôi: "???" Tôi quên mất, cô gái này không phải là một kẻ thù bình thường...

Giáo viên tham gia buổi tự học buổi tối cuối cùng là giáo viên vật lý tên Huang. Trông anh như mới ngoài ba mươi. Anh ấy tử tế với mọi người và có tính khí tốt.

Giọng nói của Trần Sở Tuyết thu hút sự chú ý của cả lớp. Thầy Huang đặt cuốn sách xuống, mỉm cười nhìn tôi rồi bình tĩnh nói với Trần Sở Tuyết: "Vậy cả lớp đọc cho cả lớp nghe, nếu Giang Tấn hỏi em một câu thì sao?" Trong lớp vang lên một tràng tiếng reo hò, nhất thời mọi người trở thành một đám đông, nhìn Trần Sở Tuyết đầy mong đợi, ngoại trừ tôi đang vùi đầu vào tay anh ấy để tránh cái chết xã hội. 

"Ahem," Trần Sở Tuyết cố ý hắng giọng, mở tờ giấy nhàu nát ra và bắt đầu đọc nội dung trên đó như thể đang đọc to, "Ồ - đừng... tức giận chứ?" Đọc xong, giọng nói của Trần Sở Tuyết dừng lại, sau đó trở nên nhẹ nhàng hơn. Chữ viết của tôi thực sự không đẹp mắt nên vừa đọc vừa đọc: "Thưa ngài... không nhớ lỗi lầm của kẻ phản diện... Tiểu... Jinzi đến đây để xin lỗi... đồng chí Trần Sở Tuyết?" Giọng cô trầm xuống và cả lớp đã cười vang. 

Ông Hoàng chỉ có thể nhịn cười, đóng vai người hòa giải, "Trần Sở Tuyết, ngươi xem Tiêu Kim Tử đã xin lỗi ngươi, vậy ngươi có thể tha thứ cho hắn." Ông Hoàng vừa nói xong, tiếng cười đang sắp tắt bỗng lại sôi lên, suýt nữa thì vỡ cả mái nhà. 

Ngay cả Trần Sở Tuyết bất cẩn cũng có chút xấu hổ. Cô ấy cúi đầu và nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Được rồi... cảm ơn anh Huang." Sau đó, cô ấy ngồi xuống, để tôi nằm trên bàn giả chết.

Thấy vậy, ông Hoàng bước tới và dùng tay chọc vào vai tôi. Tôi tưởng là Trần Sở Tuyết nên không để ý đến anh ấy, cho đến khi giọng nói nửa đùa nửa thật của anh ấy vang lên bên tai tôi, "Tiểu Kim Tử? Đàn ông có thể duỗi và uốn cong, bạn xấu hổ về điều gì? Hãy đứng dậy và thu dọn cặp sách của bạn, lớp học sắp kết thúc." Sau khi nghe những gì anh ấy nói, tôi ngừng gây rắc rối. Rốt cuộc, tôi vẫn còn việc quan trọng phải làm vào buổi tối. Tôi ngẩng đầu cười ngượng ngùng với thầy Hoàng rồi bắt đầu nhét sách vào cặp.

Ông Hoàng mỉm cười gật đầu rồi bước đi.

Lúc này, một tờ giấy mới bị Trần Sở Tuyết đẩy tới. Tôi tức giận đến mức đẩy nó ra mà không thèm nhìn.

Cô ấy biết mình sai nên tiến lại gần tôi và muốn nói điều gì khác.

Chuông reo không đúng lúc, cắt ngang lời cô đang định nói. Tôi khoác cặp lên lưng và bước ra khỏi lớp mà không hề ngoảnh lại. 

Trần Sở Tuyết ngồi sững sờ trên ghế trong vài giây, thở dài rồi lấy ra tờ giấy nhỏ tôi đưa cho cô ấy và đọc lại:

"Ồ, đừng tức giận, người lớn không nhớ lỗi của nhân vật phản diện. Tiểu Kim Tử đến đây để xin lỗi đồng chí Trần Sở Tuyết (bức tranh vẽ thái giám cúi đầu), nhưng những gì tôi nói đều là sự thật. Dù sao thì cũng không thể là bạn cùng phòng suốt đời được. Sáu năm là đủ rồi. Trần Sở Tuyết, chúng ta có thể cùng nhau thi tốt nghiệp cấp 1 được không?" 

Đôi mắt hơi cụp xuống của cô ấy tỏa sáng như những ngôi sao, và đôi má cô ấy hơi đỏ lên, như những đám mây bị ánh nắng mặt trời lặn lúc chạng vạng đốt cháy.

…

Sau khi bước ra khỏi cổng trường và đợi bên đường một lúc, xe của Tống Weilian lái ra khỏi cổng trường, đậu đều đặn bên đường. Sau khi tôi lên xe, nó lại nổ máy và rời khỏi trường trong đêm.

Sau khi cùng Tống Vi Liên lên lầu và vào nhà, tôi đề cập chuyện này với cô ấy. "Nhân tiện, anh Song." Cô ấy đang thay giày và quay lại nhìn tôi sau khi nghe thấy giọng nói của tôi. "Hôm nay tôi về nhà và sẽ không ngủ ở đây." Tôi không nói với Song về lý do về nhà. Ngụy Liên cũng biết. Cô ấy gật đầu, nhưng ngừng xỏ dép và bắt đầu đi giày lại. “Tôi đưa cho cậu, khuya thế này mà bắt taxi chắc không dễ đâu.” Tôi vội vàng từ chối: “Không, anh Song, nếu anh muốn tặng quà cho tôi, vừa rồi tôi đã nói với anh rồi. Gia đình tôi chỉ mất năm sáu phút đi bộ là đến đó. Không cần phải bắt taxi. Hơn nữa, buổi tối về cũng không an toàn cho anh. Tôi đã hứa với Vu Khiêm sẽ bảo vệ anh.” Khi Tống Weilian nghe tôi muốn bảo vệ cô ấy, Tống Vi Liên mỉm cười, nhưng cô ấy không phản bác bất cứ điều gì và không còn kiên quyết nữa. Tôi chỉ cẩn thận nói: “Được rồi, đi đường ban đêm cẩn thận, ngày mai anh đợi em bảo vệ.” Tôi cũng cười, vỗ mạnh vào ngực mình: “Được rồi, ôm anh vào, buổi tối đi ngủ nhớ khóa cửa, anh đi đây.”

Khi tôi nghĩ rằng mình sắp trở thành anh hùng lớn nhất trong gia đình, tôi bất giác cảm thấy và thậm chí còn bước nhanh hơn một chút.

Mẹ tôi sẽ thưởng cho tôi như thế nào? Nếu không thì... một số cảnh không phù hợp với trẻ em chợt hiện lên trong đầu tôi.

Nhưng đó chỉ là một suy nghĩ. Nếu thật sự dám nhắc tới như vậy, có lẽ sẽ không phải là phần thưởng, nhất định phải chết trước mặt Vu Khiêm.

…

Tôi tên là Giang Tấn. Tôi nghĩ chỉ cần đưa kế hoạch đấu thầu cho mẹ thì tôi sẽ trở thành người có công lớn nhất cho gia đình. Nếu đã lâu không gõ cửa mà không có ai trả lời, tôi gần như tin vào điều đó... Không nên - Tôi ngồi trước cửa và bối rối. 

Nói một cách logic thì hôm nay bố mẹ tôi đáng lẽ phải đi công tác về. Sao không có ai mở cửa vậy? 

Bạn có quá mệt mỏi và đã ngủ quên không?

Tôi không thể quay lại nhà Tống Vi Liên. Điều gì sẽ xảy ra nếu cuộc đấu thầu được tổ chức vào ngày mai? Làm thế nào tôi có thể trở thành một anh hùng? Làm sao tôi có thể chứng minh cho mẹ thấy mình có khả năng mà không cần cởi quần? 

Sau khi gãi đầu một lúc, tôi nghĩ ra cách đi thang máy lên tầng mười một. 

Gia đình chú tôi sống ở tầng này. Họ đã ở trong nhà tôi một thời gian khi quê hương của họ bị phá bỏ, và lẽ ra họ vẫn còn giữ chìa khóa nhà tôi. 

Anh nhẹ nhàng đưa tay lên gõ cửa vài lần. Chẳng bao lâu sau có tiếng bước chân trong nhà, sau đó cửa được mở ra. Đứng sau cánh cửa là chú anh. 

Sau khi giải thích mục đích của tôi, chú tôi bảo tôi đợi. Một lúc sau, anh ta quay lại với một chùm chìa khóa. Anh ấy tháo cái thuộc về cửa nhà tôi và đưa nó cho tôi. Anh ấy cũng muốn tôi vào nhà ngồi một lúc. Tôi từ chối lời mời của anh ấy, chào tạm biệt, lại lên thang máy và quay trở lại trước cửa nhà mình. 

Tôi chỉ nghe thấy một tiếng click và cánh cửa đã được tôi mở ra. 

Phòng khách tối om, chỉ có ánh sáng yếu ớt nhất ở hành lang đối diện với cửa ra vào. Đó là căn phòng của bố mẹ tôi. 

Tim tôi bỗng dưng đập mạnh vô cớ, tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Do một sự nhầm lẫn kỳ lạ nào đó, tôi đóng cửa lại nhưng không bật đèn trong phòng khách. Như một tên trộm muốn làm điều ác, tôi rón rén đi về phía phòng ngủ của bố mẹ. 

Ngay khi anh ta bước một chân vào hành lang, như thể anh ta đã giẫm phải một công tắc nào đó, một âm thanh "pop-" đột nhiên phát ra từ ánh sáng mờ ảo trước mặt anh ta, giống như một cú tát vào da thịt, đặc biệt lớn trong bóng tối, kèm theo tiếng rên rỉ yếu ớt của người phụ nữ. 

Bố và mẹ có quan hệ tình dục không? 

Chuyển động đột ngột khiến tôi dừng lại và lắng nghe một lúc, nhưng tôi không thể nghe thấy gì ngoại trừ nhịp tim vẫn còn đập mạnh của chính mình. 

Bạn có nghe nhầm không? 

Như để bác bỏ sự nghi ngờ của tôi, phía trước có một tiếng “bốp” khác, to hơn trước. 

Tôi không khỏi cảm thấy có chút khát nước. Ánh sáng như một cơn lốc cuốn hút tôi tiến về phía trước. 

Dần dần, âm thanh trong tai tôi trở nên phong phú hơn, trong không khí có mùi tanh nồng nặc, dần dần nồng nặc hơn. 

Tôi như quay lại những đêm mất ngủ, nghe tiếng ồn ào từ nhà bên cạnh mà không ngủ được. 

Nếu có khác biệt thì đó là bố mẹ tôi không còn phải lo lắng liệu tôi có nghe thấy hay không nên việc ân ái thân mật giữa hai người đã biến thành giao phối không kiềm chế và mãnh liệt chỉ để giải phóng những ham muốn nguyên thủy. 

Hành động của người cha dường như không hề thể hiện tình cảm với mẹ. Tiếng nước bắn tung tóe trộn lẫn với tiếng nước thỉnh thoảng kèm theo những tiếng tát to và rõ ràng. Mỗi lần phát ra âm thanh như vậy, mẹ đều rên rỉ, giọng nói nhẹ nhàng như đang khóc. Nó mất đi sự uy nghiêm của quá khứ và tràn ngập dục vọng vô tận. 

Nó có đánh đòn không? Mẹ có thích giọng điệu này không? 

Với cơ hội hiếm có này, tôi quyết định thử. Tôi vội vã trở về phòng và đào kho báu dưới đáy hộp ra. 

Đó là một chiếc quần tất màu da thịt của mẹ tôi. Chúng đã được xâu chuỗi vào tuần trước và mẹ tôi đã vứt chúng đi. Tôi đã cắt chúng đi và không muốn sử dụng chúng.

Lấy đôi tất của mẹ, tôi nhanh chóng quay trở lại cửa phòng ngủ của bố mẹ. Đúng lúc tôi chuẩn bị quỳ xuống áp tai vào khe cửa, tôi mới giật mình phát hiện cửa phòng ngủ không hề đóng mà chỉ hé mở! 

Đăng bởi: Tử Ngọc Tình Mẫu sửa ngày 2024_12_23 23:15:59


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tôi một tay giữ khung cửa, tay kia từ từ đặt lên tay nắm cửa. Tôi vươn đầu nhìn vào khe cửa... Cái chạm lạnh từ bàn tay tôi không thể làm giảm đi một nửa ham muốn dâng trào của tôi. 

Qua khe cửa rộng bằng ba ngón tay, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đang quỳ bên giường, cặp mông to béo giơ cao, quay ngang về phía tôi. Vòng cung tròn trịa như trăng rằm. Trên cặp mông trắng nõn có vài vết đang đung đưa như lá sen trong gió dưới tác động của bố tôi. 

Bố tôi khỏa thân đứng cạnh giường, hai chân phủ đầy lông đen kinh dị, càng khiến cơ thể mẹ càng thêm thanh tú và trắng trẻo. 

Anh dùng đôi tay rộng ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, đẩy bụng bia ra và giật mông hết lần này đến lần khác. Với những cú đẩy và đẩy, anh chàng da đen dày cộp đưa đôi môi đỏ son của háng mẹ vào ra. Những nếp thịt màu hồng nổi bọt trắng xóa, cặc của bố đang rực lên tia nước dâm đãng. 

“Pah, pah…” Nước ép tình yêu đặc sệt của mẹ kéo dài thành từng sợi, sau đó theo động tác của bố xé toạc ra, phát ra âm thanh quyến rũ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi căng ra một lúc lâu. Giữa những chùm lông đen óng, phần thịt mềm màu đỏ son như con bướm sắp bay, vỗ cánh với sự giúp đỡ của cha…

“Ồ… ừm…” Mẹ ậm ừ với giọng đứt quãng, có thể khiến người ta tê dại. 

Tôi đánh liều đẩy khe cửa rộng hơn, cố gắng nhìn xem người mẹ vốn uy nghiêm, nghiêm nghị và dịu dàng của tôi lúc này trông như thế nào. 

May mắn thay, nam nữ trong phòng đều nghiện yêu, không lo tôi nhìn trộm cửa nên đã đạt được điều mình mong muốn. 

Khi khe cửa được đẩy ra từng chút một, ánh mắt tôi lướt dọc theo cặp mông đầy đặn gợi cảm và vòng eo thon gọn của mẹ, nhìn thấy những viên sữa màu trắng sữa đang đung đưa qua lại. Trên quầng vú màu tím có kích thước bằng chiếc cốc, những núm vú hình chiếc cốc đứng thẳng, cùng với những quả dưa sữa đung đưa vẽ nên một vòng cung màu hồng trong không khí. 

Mặc dù tôi thường có thể nhìn thoáng qua kích thước hoành tráng của bộ ngực của mẹ qua lớp quần áo phồng trên ngực mẹ, nhưng khi bộ ngực to lớn này được đặt trước mặt, tôi vẫn bị sốc trước kích thước khủng khiếp của bộ ngực của mẹ, và không khỏi ghen tị với tôi khi tôi còn đang cho con bú. 

Nhìn lên, tôi thấy đôi tay mẹ duỗi thẳng trên giường, đỡ lấy cơ thể mẹ. Cặp mông cao của cô đung đưa tới lui theo từng động tác của bố. Miệng cô thở hổn hển, toàn thân cô giống như một con thú đang động dục. 

Mặc dù tôi thực sự không muốn dùng từ này để miêu tả mẹ mình, nhưng người phụ nữ đang quỳ trên giường lúc này, người phụ nữ đang bị cha mình đè xuống và bị đụ qua lại, trông giống như một người hoàn toàn khác so với người mẹ nghiêm khắc và đoan trang thường ngày. 

Tôi không nhìn thấy mặt mẹ, chỉ thấy chiếc cổ ngọc như thiên nga và dái tai đỏ bừng như sắp chảy máu. 

Điều này khiến tôi tự hỏi liệu bố tôi có đang lừa dối tôi không...

Nhưng rõ ràng điều này là không thể. Thứ nhất, vì tính cách của bố nên khả năng ngoại tình gần như bằng không. Thứ hai, vì tính cẩn trọng của một doanh nhân nên cho dù có ngoại tình, anh cũng sẽ không mạo hiểm bị phát hiện đem về nhà. Suy cho cùng thì người ta cũng để lại dấu vết, nếu có manh mối nào để lại cho mẹ phát hiện thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. 

Vậy thì người phụ nữ trên giường chỉ có thể là mẹ tôi. 

Đây có phải là sự tương phản được đề cập trên Internet? 

Nếu nhu cầu tình dục của mẹ tôi quá mạnh mẽ và nếu bố tôi không thể thỏa mãn bà được nữa, liệu tôi có thể...

Tôi lắc đầu và gạt những suy nghĩ linh tinh đó ra khỏi đầu. Cái quái gì vậy, hãy nói về nó trước. Nó đã làm tôi nghẹt thở đến chết trong vài tuần qua. 

Cứ làm như vậy, tôi cởi quần và nội y đến tận đùi, để lộ ham muốn đã ấp ủ từ lâu, mùi tanh nồng nặc trong không khí bỗng trở nên nồng nặc hơn. 

Trong tiềm thức tôi so sánh nó với anh chàng ra vào háng mẹ tôi. Chà, tôi không có gì có thể so sánh được nên tôi đã bỏ cuộc. Tôi lấy đôi tất đã chuẩn bị trước ra, hít hà mùi hương của mẹ một cách ám ảnh và nóng lòng muốn xỏ chúng vào cặc mình. 

Có một số kiến ​​​​thức ở đây. Đầu tiên, đáy tất sát vào vùng kín của mẹ phải được gắn vào quy đầu, sau đó một ống quần quấn quanh cặc, tay còn lại cầm để hút mùi hương của mẹ từ mũi tất. 

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi lại hướng ánh mắt về phía vết nứt trên cửa và tay phải của tôi liên tục vuốt ve con cặc qua chiếc tất của mình. 

Cảnh sắc mùa xuân đang nở rộ trước mắt, âm thanh ân ái vang vọng bên tai, đôi tất mịn màng cọ xát vào cặc tôi, khơi dậy những làn sóng khoái cảm như dòng điện chạy thẳng lên trán tôi khiến da đầu tôi tê dại. 

Nhìn lại phòng ngủ, mẹ tôi lúc nào đó đã buông tay xuống, nằm nửa thân trên trên giường, những ngón tay trắng nõn nắm chặt lấy ren hai bên gối. Khuôn mặt xinh xắn vùi trong gối hướng về phía tôi, đôi má đỏ bừng như say, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, lông mày nhíu lại, mắt mờ, tóc dính vào mặt, để lộ dái tai nhỏ nhắn xinh xắn như hồng ngọc. 

Người cha đẩy nhanh tốc độ đâm, đôi bàn tay to rộng siết chặt quanh eo mẹ như những chiếc kìm sắt. Chân anh hơi cong, và cơ thể hơi nghiêng về phía trước. Mỗi lần cắm vào sẽ mang sức nặng của cơ thể nó đập vào cặp mông béo của mẹ, tạo ra âm thanh cạch cạch, từ đó khiến mẹ phải rên rỉ sung sướng. 

Cơ thể người mẹ rung chuyển vì va chạm, và bà tiếp tục tiến về phía trước. Người cha đụ cô hơn chục lần trong mỗi hơi thở, sau đó nắm lấy eo của người mẹ và kéo cô lại. Quy đầu đánh mạnh vào tử cung, mắt ngựa thô bạo hôn trái tim hoa, sau đó kéo nàng lại tiếp tục đụ nàng. 

Sau vài hiệp, người mẹ không còn chịu nổi nữa. Cô hơi há miệng và không ngừng rên rỉ, "Ừ - ừ - nhẹ nhàng thôi..." Người cha làm theo lời mẹ và cử động nhẹ nhàng hơn. Lúc này, mẹ lại lên tiếng: “Ừ – ừm – mạnh hơn…” Người cha sửng sốt một lát, sau đó túm lấy eo mẹ, hung hăng kéo mặt đất ra sau, thắt lưng bị đẩy về phía trước, va vào rất mạnh. “A...” người mẹ bất ngờ càu nhàu, “A – nhẹ nhàng đi…” Lần này, người cha không còn đi theo mẹ nữa, lắc lư eo theo cách riêng của mình, con gà trống cứ ra vào giống như cái đóng cọc, bị đóng đinh một cách tàn nhẫn vào lòng bông hoa.

Lần này mẹ tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Cô vội van xin lòng thương xót và cầu xin bố hãy nhẹ tay hơn nhưng bố tôi không hề có ý định chậm lại mà tàn phá âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Dần dần, hơi thở của người cha trở nên nặng nề hơn, ông khàn giọng hỏi: “Bắn ở đâu?” Đôi mắt bối rối của người mẹ trở nên rõ ràng trong giây lát, nhưng rồi lại trở nên bối rối.

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng to hơn, thậm chí mẹ còn đưa tay còn lại ra xoa bóp âm vật của mình. Tôi cũng có ham muốn xuất tinh. Tôi nhắm mắt lại và cật lực chạm vào con cặc trong chiếc tất của mình. Nghe mẹ thở hổn hển, tôi tưởng tượng chính mình là người đã đánh mẹ một cách dã man.

"Ừ - ừ - mông..." Bố tôi hiểu ngay. Anh giơ một tay lên và đập mạnh vào mông mẹ tôi phát ra âm thanh “bốp -”, sau đó là tiếng càu nhàu sung sướng của mẹ tôi. Tôi vội mở mắt ra lần nữa và nhìn thấy bố tôi đang cố gắng chinh phục một con ngựa hung dữ. Là đàn ông, mỗi lần cưỡi cái mông to béo của mẹ mà đụ mẹ hơn chục lần là lại giơ tay tát thật mạnh vào mông mẹ. Sau vài lần, trên bờ mông trắng nõn như sữa của mẹ hiện lên một vết đỏ nổi bật, mơ hồ nhìn thấy năm ngón tay, thật là chấn động.

Nhưng mẹ vẫn thấy rất thoải mái. Cô đưa tay xuống háng mình và mân mê nó một cách nhanh chóng, trong khi những tiếng vo ve quyến rũ tiếp tục phát ra từ cổ họng cô. 

Mãi cho đến khi mông mẹ sưng tấy đỏ bừng, người bố mới run chân, gầm lên vài tiếng, rút ​​con cặc cắm trong lỗ hoa ra, tinh dịch phun ra ngoài không trung, nhỏ giọt xuống mu, cặp mông béo và vòng eo của mẹ. 

Nhìn mẹ tôi, toàn thân mẹ lắc lư như bị điện giật. Chân cô mất hết sức lực và cô ngã xuống giường. Cô phát ra một tiếng rên dài và mỏng, cặp mông trắng hồng run rẩy dữ dội. Cùng với tiếng nước chảy ào ào, một mảnh chăn lớn giữa hai chân cô chợt ướt át. 

Gần như cùng lúc đó, tôi cũng trút hết nỗi lòng vào chiếc tất của mẹ. Tất cả tinh dịch mà tôi đã giữ trong nhiều tuần đều phun ra ngoài, một phần nhỏ giọt qua tất và rơi xuống đất. 

Tiếng thở của mẹ, của bố và của tôi lần lượt vang lên trong đêm. 

Chẳng bao lâu, trong phòng ngủ lại có chuyển động. 

Bố tôi mệt đến mức nằm trên giường, vẫn thở hổn hển. Một lúc nào đó mẹ tôi tỉnh lại và nằm bên cạnh bố. Cô một tay nắm lấy cánh tay của bố, tay kia chạm vào háng của bố, ôm con cặc mềm mại và vuốt ve nhẹ nhàng như thể cô là một chú chim nhỏ.

Không biết vì sao, tôi cảm thấy chán nản, có lẽ là vì ghen tị. 

Tôi đang định rời đi trong khoảnh khắc hiền triết thì mẹ tôi đã nghiêng đầu về phía bố tôi trong phòng ngủ, hôn ông bằng cái miệng nhỏ nhắn nhưng cử động của đôi tay mẹ không bao giờ dừng lại. 

Trong phòng ngủ vang lên tiếng hôn nhau. Mẹ dựa nửa người vào người bố, thậm chí còn đặt một chân lên eo bố, dùng cặp đùi đầy đặn và bàn tay nhỏ nhắn của mình để cố gắng đánh thức con cặc của bố. 

Mẹ vẫn chưa hài lòng sao? 

Lúc này tôi mới để ý thấy một chiếc bao cao su đầy nằm dưới đất cách cửa không xa. Vì vậy, hôm nay bố mẹ tôi đã quan hệ ít nhất hai lần, và mẹ tôi muốn làm điều đó ba lần! 

Tuy nhiên, bố tôi dù sao cũng đã già nên có thể đến thăm hai lần cũng là điều tốt. Lúc này, dù mẹ tôi có chọc ghẹo con cặc của anh thế nào đi chăng nữa thì nó vẫn ở trạng thái hơi mềm và không có dấu hiệu cải thiện. 

Người mẹ buông miệng bố ra, cau mày nhìn xuống háng bố. Người cha vẻ mặt mệt mỏi, tức giận nói: “Vậy thì sao…” Anh chưa kịp nói gì thì đã bị mẹ cắt ngang. "Nhân tiện, chồng ơi, xin hãy đợi em!" Nói xong mẹ ngồi dậy đi đến tủ lục lọi. Người cha thở phào nhẹ nhõm và nhìn mẹ với vẻ nghi ngờ.

"Tìm thấy nó!" Mẹ tôi ngạc nhiên nói, đột nhiên quay người lại, bộ ngực to run lên dữ dội khiến tôi nuốt nước bọt. 

Cô thần bí nói: "Trước tiên hãy nhắm mắt lại." Bố tôi bối rối nhưng ông vẫn làm theo lời ông và ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Lúc này mẹ đang nghiêng mặt về phía tôi, mái tóc đen dài buông xõa sau đầu, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười thông minh và vui tươi. 

Bộ ngực to không hợp với khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô treo trên ngực, hơi rũ xuống dưới tác dụng của trọng lực, giống như quả bưởi uốn cành. 

Xa hơn xuống phía dưới là vòng eo khá nhiều thịt nhưng không hề béo. Nổi bật bởi cặp mông to béo, trông vô cùng thon thả. 

Hai chân giống như chiếc cốc vô cùng gợi cảm, khi chúng chạm vào nhau, thậm chí không thể nhìn thấy khoảng cách giữa hai đùi. 

Ngay khi tôi bị sốc trước thân hình gợi cảm của mẹ, mẹ lấy từ trong tủ ra một cuộn vải đen. Khi cô ấy mở nó ra, tôi phát hiện ra đó là một chiếc váy ngủ có dây đeo quá gợi cảm. 

Tấm gạc đen khó có thể che được bất cứ thứ gì. Khi mẹ tôi mặc vào, nó toát lên vẻ đẹp mơ hồ. Chiếc váy thêu ren chỉ che được cặp mông đầy đặn của mẹ. Chỉ cần mẹ hơi cúi xuống là tôi có thể nhìn thấy phần mông nhỏ trên đùi giống như ly rượu. Điều này làm cho con cặc tôi vừa xuất tinh trở nên mạnh mẽ trở lại, chĩa thẳng vào người mẹ gợi cảm của tôi. 

Mẹ nhìn trước tấm gương đi kèm với tủ, gật đầu hài lòng rồi mở ngăn kéo dưới tủ, nơi mẹ để tất. Đừng hỏi tôi làm sao tôi biết điều đó. 

Tôi thấy mẹ tôi đang lựa chọn, chọn ra một đôi tất đen và mang vào. 

Thịt đùi đầy đặn tràn ra từ ren của chiếc tất. Đôi tất đen ôm chặt đôi chân xinh đẹp của mẹ, chiếc váy ngủ gợi cảm chỉ đơn giản là cám dỗ phạm tội. 

Mẹ tôi đầy tự hào liếc nhìn bố tôi đang nằm trên giường, như muốn nói: “Con trai, mẹ yêu con đến phát điên mất”. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông giống một người phụ nữ nhỏ bé và tôi đã bị bà mê hoặc trong giây lát. 

Mẹ ơi, bố con có thể bị ám ảnh bởi con mất! 

Tất nhiên, chỉ cần nghĩ đến điều đó, nếu tôi thực sự làm vậy, điều duy nhất mẹ tôi sẽ nói với tôi sẽ là: “Con thú nhỏ, mẹ không thể đánh chết con được!”

…

Khi mẹ ngồi trên người bố, bố mở mắt ra, đôi mắt ngái ngủ của ông sáng hơn ngay khi nhìn thấy mẹ, nhìn thẳng vào thân hình xinh đẹp của mẹ. 

Mẹ cười khúc khích vài tiếng, nhấc mông lên và cọ môi vào cặc bố vài lần. Gà trống bố lại tràn đầy sức sống và đứng thẳng dậy.

Nụ cười trên gương mặt mẹ càng rạng rỡ hơn. Cô dùng một tay cầm con gà trống và xoa nó ở lối vào lỗ hoa vài lần. Sau đó cô không khỏi đột nhiên hạ eo xuống, dùng cái miệng nhỏ háu ăn nuốt chửng cả con cặc. 

Người bố ngẩng đầu lên thở hổn hển mấy lần, người mẹ sốt ruột đặt hai tay lên ngực ông, nâng lên hạ xuống cặp mông to béo và bắt đầu nhịp nhàng nuốt con cặc của bố. 

Nhìn cặp mông béo của mẹ nâng lên hạ xuống dưới váy ngủ ren của mẹ, mỗi lần nó chìm xuống đáy, cặp mông đầy đặn bị đùi của bố bóp chặt, eo nó vặn vẹo vài vòng như con rắn nước, để cặc nó chạy qua từng tấc tường hoa, rồi nó lại bất đắc dĩ nhấc lên lần nữa, rồi lại thả xuống, vân vân. 

Mái tóc đen bóng của mẹ được buộc thành đuôi ngựa và buộc sau đầu. Nó đập như rong biển.

Đối với người mẹ đói khát như vậy, người cha bắt đầu không thể cưỡng lại được. Anh nghiến răng chịu đựng nhưng mẹ không cho bố cơ hội thở. Cái mông béo chuyển động càng lúc càng nhanh, tiếng răng rắc nghe như không có hồi kết...

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy sớm đã đánh thức tôi dậy. Cô có chút kinh ngạc, ánh mắt có chút bối rối. "Khi nào bạn trở lại?" Tôi cố gắng mở mắt ra, nhìn người mẹ rạng rỡ trước mặt, thản nhiên đáp: “Con không nhớ, đừng gọi cho con, con ngủ một lát…” Mẹ chắc nghĩ rằng có lẽ tôi đã nghe thấy hoặc nhìn thấy gì đó nên để lại câu “Dậy sớm, lát nữa con phải đến trường.” Sau đó cô ấy rời khỏi phòng như thể đang chạy trốn.

Tôi ngủ được một lát, khi đầu óc tỉnh táo, tôi buộc mình phải đứng dậy. Hôm qua em xem mẹ quan hệ và xuất tinh 2 lần. Sau khi về phòng, tôi không ngủ được và lại xuất tinh. Bây giờ tôi có cảm giác như toàn bộ cơ thể mình đã bị ném vào máy ép trái cây và vắt khô. Mọi thứ đều đau nhức, đặc biệt là thắt lưng của tôi, nhức nhối và nhức nhối... Sau khi tắm rửa xong, mẹ tôi ngồi trong phòng khách với bữa sáng trước mặt và tập tài liệu tôi mang theo tối qua.

"Cái này?" Khi nhìn thấy tôi từ phòng tắm đi ra, mẹ tôi cũng không quan tâm tối qua tôi có va vào bên kia hay không. Cô ấy đưa tài liệu đấu thầu của Vũ Vạn cho tôi và hỏi một cách nghiêm túc: "Bạn đến từ đâu?" Bà đến ngồi cạnh mẹ tôi và nắm lấy tay Vũ Vạn khi đang ăn sáng. Nghe xong, khuôn mặt mẹ tôi tràn ngập niềm vui. Cô ấy không khỏi ôm đầu tôi và hôn lên mặt tôi. "Con ơi, mẹ yêu con nhiều lắm!" Nói xong, cô ấy lại hôn lên mặt tôi.

Sau đó anh xách dép chạy vào phòng ngủ, định báo tin này cho bố.

Tôi cười khúc khích hai lần, hồi tưởng về nụ hôn của mẹ…

Một lúc sau, bố tôi cũng bước ra khỏi phòng, nhưng trên mặt có hai quầng thâm lớn và vẻ mặt hốc hác. Dù vậy, bố tôi vẫn khen tôi: “Làm tốt lắm”. Đối với một người cha luôn nghiêm khắc thì đây là một lời khen rất lớn! 

Trong lúc bố tôi chuẩn bị tắm rửa, mẹ tôi đặt kế hoạch xuống, tiến đến gần tôi và hỏi một cách nghi ngờ: “Hôm qua con về lúc mấy giờ…?” Nhìn vẻ mặt bất an của mẹ, tôi nhanh chóng giả vờ ngu ngốc: “Con không biết, haha, hôm qua con mệt quá, vừa về đến sofa đã làm bài tập về nhà, đến nỗi ngủ quên luôn.” Nửa đêm tỉnh dậy, về phòng, haha…” Mẹ tôi cau mày hỏi lại: “Ồ? Thật sao?” Tôi vội vàng gật đầu, chỉ vào quầng thâm trên mặt mình: “Thật sao! Đây là điều con đã làm với bài tập về nhà của mình!" Rồi mẹ tôi quay lại với vẻ nghi ngờ.

Mẹ tôi có lẽ không tin, cũng không ngờ mình có thể lừa được bà nên chuyện này trở thành một bí mật nho nhỏ giữa tôi và mẹ, đồng thời cũng trở thành cơ hội để tôi và mẹ tôi đột phá trong tương lai, nhưng đó là chuyện của ngày khác.

Có lẽ vì tối qua đã ăn no và sáng nay nhận được tin vui nên tâm trạng mẹ tôi rất vui. Trên đường chở tôi đến trường, cô ấy cứ ngân nga theo dàn âm thanh, trong khi tôi, người kiệt sức, ngơ ngác tựa vào cửa sổ ô tô.

Nghe bài hát nhỏ mẹ tôi đang ngâm nga, giọng hát nhẹ nhàng của mẹ cứ bồng bềnh với một câu móc nhỏ dễ chịu. Vô tình, tâm trí tôi lại tự động nhớ lại một bài hát nhỏ khác mà mẹ tôi đã ngân nga trên giường đêm qua. Nó không có ngữ điệu nhưng lại cực kỳ gợi tình...

"Tiểu Cẩm... Giang Tấn?" Mẹ tôi hét lên mấy lần trước khi tôi tỉnh lại.

"À?" Tôi vội đáp, quay lại nhìn mẹ đang đứng chờ đèn giao thông. Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt phượng một cách kỳ lạ rồi nói tiếp: “Con đang nghĩ gì vậy?” Tôi lắc đầu và không nói gì. Mẹ tôi không suy nghĩ nhiều, vui vẻ nói: “Hôm nay con đã đạt được thành tựu to lớn. Hãy nói cho mẹ biết, mẹ có thể ban cho con một điều ước!" Với ánh mắt đó, đây chính là điều Hoàng hậu Võ Tắc Thiên đã làm khi ban thưởng cho các anh hùng... Nghe mẹ nói, tâm trí tôi trôi dạt. Có rất nhiều cảnh khó hiểu, nhưng tôi không thể nói trực tiếp nên yếu ớt hỏi: "Con có ước được gì không?" Không ngờ, mẹ tôi nhướng mày hỏi: "Con muốn ước gì?" Tôi nhìn mẹ vài giây, nhìn vào đôi mắt phượng sắc bén và cảm động đó, nhưng tôi vẫn không dám lên tiếng và lắc đầu buồn bã.

"À? Vẫn còn hạn mà.” Không ngờ mẹ tôi lại cười rạng rỡ, đưa tay ra gõ nhẹ vào đầu tôi, “Mẹ nói dối con, chỉ cần con đừng đi quá xa là được.” Rồi ông đạp ga, lái xe về phía trường học.

Có thể thấy hôm nay tâm tình của mẹ rất tốt.

Khi chúng tôi đến trường, tiếng chuông tự học buổi sáng thứ hai đã vang lên. Tống Vi Liên đang ôm ngực trước cửa lớp học. Nhìn chúng tôi vội vàng, cô không quên dặn dò: “Đi chậm lại, đất trơn, đừng ngã”. Nghe vậy, tôi, người đang chạy ở cuối đội, chạy chậm lại.

Khi chúng tôi đến trước cửa lớp, chuông thứ hai vừa reo xong. Tống Weilian tự nhiên ngăn cản ta, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị: "Giang Tấn, ngươi đến muộn."

"Hả?" Các bạn cùng lớp chạy vào lớp trước mặt tôi đều cười khúc khích. Tống Vi Liên trông có vẻ công bằng và vị tha, nhưng nụ cười không thể giấu được ở khóe miệng đã phản bội cô. “Lát nữa bạn sẽ bị phạt phải đứng dậy giảng bài.” Nói xong cô quay người bước vào lớp.

Trở lại chỗ ngồi của mình, Trần Sở Tuyết hả hê và ngâm nga một câu châm ngôn, "Nó dính vào người, dính vào linh hồn, dính vào người và trở thành người hầu ~" Tôi hung dữ trừng mắt nhìn cô ấy, nhưng trong mắt cô ấy không có chút sức mạnh nào. Ngược lại, nhìn thấy vẻ mặt tức giận của tôi, khóe mắt cô ấy càng cười nhiều hơn.

Trong lớp đọc buổi sáng, Tống Vi Liên yêu cầu chúng tôi tự đọc, nhưng chúng tôi phải đọc to.

Vì vậy, trong khi Lang đang đọc to, tôi đang cầm cuốn sách tiếng Trung, lắc đầu và bị phân tâm bởi những từ tiếng Anh ở trên giọng nói của mình.

Trần Sở Tuyết có một điểm cười thấp. Đọc xong vài dòng thơ, nó cười lớn, rồi giận dữ đánh tôi rồi tiếp tục ngâm thơ.

Cú đánh của cô ấy không đau cũng không ngứa nên tôi cũng không thèm quan tâm đến nó. Lớp đầu tiên là tiếng Anh và tôi phải đọc chính tả các từ. Nếu tôi không thể vượt qua, sẽ không có hậu quả tốt.

Tống Weilian đang cầm một cuốn sách vừa đọc vừa nhìn qua nhìn lại trong phòng học xem có học sinh nào đang ngủ gật không. Tuy nhiên, cô đã lo lắng quá mức. Không ai trong lớp cô dám ngủ gật. Có một người đang cố gắng lừa dối người khác. 

Tôi bị mê hoặc bởi lời tụng niệm đó, thậm chí tôi đã không kiềm chế được khi Tống Vi Liên đi ngang qua. Cô ấy dường như đã nghe thấy điều gì đó khi đến chỗ tôi. Cô ấy đứng ở lối đi cẩn thận lắng nghe một lúc, đôi mắt sắc bén nhìn xung quanh, cuối cùng đáp xuống đầu tôi. 

Tống Weilian khịt mũi với giọng điệu vừa buồn cười vừa tức giận, giơ tay lên gõ nhẹ cuốn sách vào đầu tôi rồi tiếp tục đi về phía trước.

Tôi không dám tiếp tục tự phụ và đọc văn bản một cách nghiêm túc. 

…

Học kỳ đang đến gần, kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông sắp diễn ra vào năm sau. Mọi người trong lớp đều đang kiềm chế năng lượng của mình. Không khí học tập càng thêm sôi động trong tiết trời ngày càng lạnh giá. Việc tự học buổi tối dài ngày xưa bây giờ chỉ là cúi đầu rồi lại ngẩng đầu lên. 

Trần Sở Tuyết đang mong chờ trận tuyết đầu mùa vào mùa đông này. 

Cô ấy rất thích tuyết, giống như tên của cô ấy, đặc biệt là Chuxue.

Nhưng kiểu tình yêu này hơi xa xỉ đối với chúng tôi ở những quận nhỏ phía Nam. Trong hai mùa đông chúng tôi trải qua cùng nhau, thực sự có rất ít ngày tuyết rơi. 

Tôi hỏi cô ấy, nếu tuyết rơi thật thì cô ấy sẽ làm gì? 

Trần Sở Tuyết cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi kiêu ngạo nói: "Tôi muốn anh xử lý." 

Những ngày trọn vẹn luôn trôi qua rất nhanh, chỉ trong chớp mắt, một tuần nữa lại đến.

Kết quả đấu thầu dự kiến sẽ được công bố vào tối thứ Sáu. Mẹ tôi đưa tôi, người vừa học xong, đến trụ sở của Yuetu. 

Qua tấm kính, bạn có thể nhìn thấy một người đàn ông trung niên mặc vest và đi giày da ngồi ngay phía trên chiếc bàn dài trong phòng họp. Anh ấy chắc chắn là bạn của chú tôi và là quản lý của Yuetu. 

Bên trái và bên phải của anh lần lượt là cha anh và Vũ Vạn.

Cha anh trông có vẻ bình tĩnh, như thể mọi việc đều nằm trong tầm kiểm soát của ông. Ngược lại, Vũ Vạn có vẻ hơi lo lắng, háo hức muốn biết kết quả. 

Người đàn ông liếc nhìn người phụ nữ trẻ ăn mặc như nhân viên văn phòng đang đứng gần đó. Người phụ nữ hiểu ý, lấy tài liệu đã chuẩn bị trước đó ra đưa cho người đàn ông.

Kết quả sắp được công bố, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. Suy cho cùng, điều này đòi hỏi sự nỗ lực của bố mẹ tôi trong gần ba tháng. Việc đó có được khen thưởng hay vô ích đều sẽ phụ thuộc vào câu nói tiếp theo của người đàn ông. 

Mặt khác, mẹ ở một bên đút tay vào túi, trông rất tự tin, giống như một người phụ nữ mạnh mẽ đang hoạch định chiến lược. 

Thời tiết ngày càng lạnh nên mẹ tôi mặc áo len cổ lọ màu trắng, áo khoác len màu hạt dẻ che đi thân hình nóng bỏng của mẹ và quần dài đen ở chân. Chiếc quần ống loe có mắt cá chân màu trắng sáng, cô bước đi một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng khiến đôi chân cô thon dài và thẳng tắp.

Mẹ tôi rất coi trọng cuộc họp này. Cô trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt, vừa thanh tú vừa thanh tú. Đôi môi dán đậu đỏ của cô ấy trông rất hấp dẫn. Mái tóc đen của cô bây giờ được buộc thành đuôi ngựa gọn gàng và buộc ra sau đầu. Điều này làm tôi nhớ đến cái đêm điên rồ lần cuối cùng tôi nhìn thấy mẹ buộc tóc cho bà...

Anh có thể làm việc ở hành lang, vào bếp, có thể là người vợ hiền của cha, có thể cùng làm việc với bố, và cũng có thể khiến cha không rời khỏi giường… Nói cách khác, cha tôi đã tích lũy bao nhiêu phúc lành trong đời để có thể cưới được một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ anh làm vợ. 

Trong khi anh đang suy nghĩ lung tung, cửa kính phòng họp mở ra, người đàn ông bước ra ngoài trước, vẫn trò chuyện với bố, theo sát là người cha kiêu hãnh, sau đó là thư ký với nụ cười chuyên nghiệp trên môi, và cuối cùng là Vũ Vạn lạc lối. 

Tôi mải ngắm nhìn thi thể mẹ mà quên tránh mặt anh chàng này. 

Mẹ, một người phụ nữ xinh đẹp vừa có khí chất vừa có dáng người, ngay lập tức thu hút sự chú ý của tất cả những người bước ra khỏi phòng họp. Mẹ mỉm cười hào phóng với người đàn ông rồi bước tới: “Triệu quản lý, từ nay về sau hãy chăm sóc tốt cho nhà máy nhỏ của chúng tôi nhé.” Người của Zhao lịch sự trả lời: "Nó ở đâu? Chúng tôi rất hài lòng với báo giá và kế hoạch của bạn. Sau này con có vui lòng hợp tác không?" Anh đưa tay phải về phía mẹ. Khi nhìn thấy điều này, người mẹ nhìn thấy điều này, người mẹ lấy bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi túi và lắc nó, lắc nó vài lần một cách tượng trưng. "Thật vui khi được hợp tác với bạn trong tương lai."

Đôi mắt đờ đẫn của Vũ Vạn sáng lên khi nhìn thấy mẹ mình, nhưng dần dần chuyển từ ngạc nhiên sang ghen tị. Khi ngã vào tôi, anh ấy mở mắt ra một cách uể oải. Anh ta sửng sốt một lúc rồi lại thu mình lại.

Lúc này, bố mẹ tôi và quản lý Triệu hẹn nhau đi ăn tối, sau đó họ chào tôi rời đi, "Đi thôi, Tiểu Kim, đến chào chú Triệu." Đôi mắt của Vũ Vạn liếc qua nhìn mẹ tôi và tôi nhiều lần, với vẻ mặt không chắc chắn. 

Không có thời gian để suy nghĩ, tôi bước về phía mẹ và ngoan ngoãn chào quản lý Triệu. 

“Thằng bé nhìn đẹp quá, nhất là đôi mắt này, nó giống mẹ con lắm.” Giống như mẹ của con… Tôi thầm phàn nàn trong lòng nhưng trên môi vẫn nở nụ cười lịch sự. 

Trong khi chờ thang máy, tôi đột nhiên cảm thấy buồn tiểu trong bàng quang. Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt chán ghét và nói sẽ đợi tôi ở bãi đậu xe. Sau đó cô ấy chỉ tôi vào nhà vệ sinh và đi thang máy xuống tầng dưới. 

Tôi bắt chéo chân và nhìn theo hướng mẹ chỉ một lúc. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy biển hiệu nhà vệ sinh. Tôi cởi quần chạy vào, nhắm vào bồn cầu và đổ nước. 

Rất tiếc - Bạn không thấy sao, nước sông Hoàng Hà từ trên trời dâng lên, chảy xuống ba nghìn thước... Nó bồng bềnh trên bầu trời, nhập vào nước làm dịu mắt biển... Quán Thế Âm ngự trên đỉnh, Ngọc Mẫu chìm vào eo... Bà ấy 48.000 tuổi, không ở gần Tần Sai. Tiểu Kim của Giang gia có đường chim, có thể vượt qua Nga Mi đỉnh cao...

Sau khi đọc xong một bài thơ, tôi cuối cùng cũng giải phóng được áp lực trong bàng quang, nhưng không biết liệu Tống Vi Liên có treo tôi lên cổng trường hay không nếu cô ấy biết tôi tùy tiện sửa đổi những bài thơ cổ…

“A~” Khi anh lắc con chim lớn và nhét nó trở lại vào háng, một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt giống như tiếng mèo kêu đột nhiên phát ra từ khoang phía sau anh. 

Chẳng lẽ... Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi bước ra khỏi nhà vệ sinh một cách to lớn, sau đó rón rén quay lại, đi vào căn phòng bên cạnh, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nín thở...

Thế giới đột nhiên trở nên yên tĩnh. Ngoài mùi thuốc khử trùng, trong không khí còn có mùi tanh tanh, trộn lẫn với mùi nhà vệ sinh. Bạn thực sự không thể ngửi thấy nó trừ khi bạn ngửi nó một cách cẩn thận. 

Đột nhiên, một tiếng "bốp-" phá vỡ sự im lặng, tiếp theo là sự va chạm của da thịt và tiếng rên rỉ khe khẽ của người phụ nữ, kèm theo đó là tiếng thở hổn hển của người đàn ông gần như đồng thời vang lên trong căn phòng bên cạnh. 

"Chết tiệt - con đĩ." Người đàn ông thở hồng hộc nói: “Khi có người đến còn vặn mông, muốn người khác nhìn thấy con đĩ của mình à?” Người phụ nữ nói “Hmm~” một tiếng dài, như thể phủ nhận, giống trêu chọc hơn.

Tôi phải nói rằng người giàu chỉ để cho vui. Nếu thêm việc luyện tập và chơi đùa trong nhà vệ sinh, sớm muộn gì cũng sẽ chết... Tôi ghen tị chửi rủa và định lặng lẽ lẻn ra ngoài. Rốt cuộc, bố mẹ tôi vẫn đang đợi tôi trên xe. Hơn nữa, cách đây không lâu tôi mới trút giận được ba lần. Đó vẫn là một khoảnh khắc thiêng liêng và tôi không có hứng thú với bộ phim khiêu dâm ở căn phòng bên cạnh. 

Khoảnh khắc tôi đặt tay lên nắm cửa, người phụ nữ bên cạnh lại rên rỉ và nói điều gì đó dâm đãng, "Bố...Bố...con khốn nhỏ Giang Anh sắp bị bố đụ rồi..." Trong giây lát, tôi sững người tại chỗ, như bị sét đánh. 

Không phải tiếng rên rỉ giả tạo của người phụ nữ khiến tôi cảm thấy điều gì đó mà là của bà anh ấy. Mẹ tôi tên là Phong Giang Anh! 

Dù biết người phụ nữ trong phòng không thể là mẹ tôi nhưng tôi vẫn không thể không tìm hiểu. 

Thế là tôi mở nắp bồn cầu, bước lên bồn cầu, trèo lên tấm ván gỗ của buồng vệ sinh, từ từ thò đầu ra ngoài... Điều này khiến tôi nhớ đến những kẻ biến thái trong phim hạng R của Hàn Quốc, nhưng khi nhìn, hai người bên cạnh lại càng biến thái hơn. Đây không phải là sự trùng hợp trùng tên mà là người đàn ông tên Zhao đang lôi cô thư ký nhỏ của mình đi quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh. Thư ký của anh ta hoàn toàn không tên là Giang Anh. Tôi nghe rõ người tên Triệu gọi cô ấy là Tiểu Dung. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông mặc vest, đi giày da mấy phút trước bây giờ đã cởi áo rộng ra, để lộ cái bụng to đầy lông, cặp mông trần nhô ra và con sâu thịt mềm mại thọc vào ra vào háng của người phụ nữ, cô thư ký trẻ lúc này đang nghiêng người. Nằm trên bồn cầu, váy đồng phục của cô quấn quanh eo. Chiếc tất đen trên mông cô bị rách, lộ ra cặp mông trái đào trắng nõn và mềm mại. Nó không lớn nhưng rất vui tươi. Lúc này cô đang bĩu môi cao để tạo điều kiện cho người đàn ông phía sau va chạm. 

Cô ấy liên tục nói những lời tục tĩu, giống như diễn viên trong phim hành động tình cảm Nhật Bản. Nếu con cặc của Zhao không tuột ra ngoài và cô ấy vẫn gọi điện cho tôi thì tôi gần như đã tin cô ấy rồi. 

Rõ ràng, người đàn ông họ Zhao thèm muốn mẹ mình nên phải để thư ký của mình đóng vai mẹ để bộc lộ ham muốn tình dục. 

Dù “Giang Anh” đang nằm bị đụ là kẻ mạo danh nhưng tôi vẫn không hiểu sao không vui và quyết tâm trả thù cặp vợ chồng ngoại tình này. 

Tôi nhảy ra khỏi bồn cầu, bất chấp việc nó có gây ra tiếng động gì không và mở cửa. 

Người đàn ông và người phụ nữ bên cạnh rõ ràng là bị giật mình bởi chuyển động đột ngột và im lặng một lúc. Tôi nhìn quanh nhà vệ sinh và tìm thấy một cái xô. Tôi đá nó dưới vòi và bắt đầu hứng nước. 

"Đó là ai?" Xô chỉ đầy một phần ba nước. Quản lý Triệu trong phòng vẫn không nhịn được hỏi, câu trả lời duy nhất chính là tiếng nước chảy róc rách. 

Cuối cùng nước đã đầy 2/3 thùng. Tôi nhấc cái xô lên và đổ thật mạnh vào ngăn. Sau đó tôi ném chiếc xô đi và bỏ chạy. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng kêu như lợn phía sau, rồi sự im lặng lại quay trở lại...

Mẹ tôi hỏi tại sao tôi lại ở đó lâu như vậy. Tôi gãi đầu nói: “Để tiêu diệt sự tổn hại cho người dân”. Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác và cho rằng tôi đang nói vớ vẩn nên tiếp tục ngân nga theo dàn âm thanh.

Về phần lão biến thái tên Triệu, tôi không lo hắn sẽ phát hiện ra là tôi. Suy cho cùng, dù muốn điều chỉnh giám sát, anh vẫn phải cân nhắc hậu quả khi bị bắt quả tang quan hệ tình dục với thư ký của mình, nên chắc chắn anh sẽ phải gánh chịu hậu quả của việc câm lặng này. 

Ngược lại, tôi lo lắng cho Vũ Vạn hơn. Suy cho cùng, người đi chân đất không sợ người đi giày. Người tên Zhao và tôi đều đi giày, nhưng Vũ Vạn, người mắc nợ rất nhiều kẻ cho vay nặng lãi và có một ngôi nhà không thể trả lại, là một người nguy hiểm đến tính mạng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Trận tuyết đầu tiên trong năm rơi vào thứ Bảy. 

Vừa đứng dậy, ngoài cửa sổ là một khoảng trắng xóa bao la. Nhìn ra ngoài qua lớp sương mù trên kính, núi non và cánh đồng đều phủ đầy tuyết. Những mái nhà bên đường phủ đầy tuyết. Những đồ trang trí cầu kỳ đều bị chôn vùi dưới những bông tuyết. Nhìn vào nó, thế giới dường như được tạo nên từ những khối xây dựng màu trắng. 

Tôi lặng lẽ đóng cửa lại và khóa nó lại. Tôi lấy điện thoại di động ra, mở QQ, nhấp vào thanh trò chuyện với Trần Sở Tuyết, nhấn vào biểu tượng giống như micrô trong hộp trò chuyện và hát to: "Trận tuyết đầu tiên vào năm 2024 ~ Chúng ta vẫn chưa gặp nhau ~ Dậy đi, Trần Sở Tuyết, đến gặp Chuxue." Giọng nói vừa truyền đi chưa đầy mấy giây, đối phương liền với vẻ mặt trừng mắt đi tới, tiếp tục nói: "Chết tiệt, Giang Cẩn, sáng sớm sao lại phát điên như vậy? Muốn lừa gạt dì, trời nhiều mây như vậy không có tuyết, ngươi vui vẻ như vậy."

Nhà của Trần Sở Tuyết cách xa thành phố, gần như gần các tỉnh lân cận. Ở đó không có tuyết rơi à? 

Nghĩ tới đây, tôi mở cửa sổ, chụp ảnh rồi gửi ra bên ngoài. Vài giây sau, đối phương liên tiếp gửi mấy biểu tượng cảm xúc ngạc nhiên nhưng không nói gì. Có lẽ họ chán nản vì sao ở đó không có tuyết. 

Sau khi kết quả đấu thầu được công bố, mẹ tôi không bận rộn với bố nữa mà ở nhà xem kịch đẫm máu, đan khăn, ăn hạt dưa vui vẻ. 

Tôi đang ngồi bên cạnh làm bài tập, thỉnh thoảng tôi lại lén xem TV. Tôi không biết khi viết kịch bản có bị giật não hay không, sao có thể viết ra một cốt truyện sáo rỗng và máu me như vậy... Tôi càng nhìn trộm, mẹ tôi đã ném hạt dưa đập vào đầu tôi. Cô không thương tiếc nói: “Nếu anh xem lại thì hãy về phòng và viết.” Tôi thành thật cúi đầu xuống. 

Máy điều hòa trong nhà được bật hết cỡ, hơi nóng bốc lên cách ly cái lạnh ngoài cửa sổ. Tuyết bên ngoài đã tan đến một mức độ nhất định, thế giới đen trắng có một sự im lặng và hoang tàn không thể diễn tả được ở những mùa khác. 

Mẹ chỉ mặc một chiếc váy treo dài màu trắng có hoa xanh trên nền trắng, làm nổi bật khí chất đoan trang và tao nhã của mẹ. 

Cô ấy ngồi chéo đối diện với tôi, chỉ để lại cho tôi một khuôn mặt nhìn nghiêng xinh đẹp. Mái tóc dài vừa mới gội được vén ra sau đầu, mái tóc ướt tỏa ra mùi thơm sảng khoái. 

Phía trên bờ vai thơm tho là dây treo chiếc váy dài màu trắng, tấm vải mỏng hẹp được buộc thành nơ. Bên cạnh là dây đeo vai màu đen của áo ngực, lộ ra một vẻ gợi cảm khác dưới sự không hợp lý. 

Xa hơn nữa, người mẹ dường như không thể gánh nổi gánh nặng đè lên ngực, đè sức nặng của ngực xuống bàn. Tấm vải trắng được giơ lên ​​thành một vòng cung tròn trịa, thỉnh thoảng đung đưa khi người mẹ giơ tay lên. 

Không biết từ bao giờ, nỗi khao khát đã chiếm lấy đôi mắt tôi mỗi khi nhìn mẹ. Có lẽ là khi tôi phát hiện ra Fulin và con trai cô ấy đang quan hệ tình dục? 

Đoàn tụ với Vũ Kỳan? 

Hoặc có thể anh ấy nhận thấy mẹ mình rất quyến rũ trên giường? 

Loạn luân mẹ con, một từ cấm kỵ và không thể chạm tới, nó sẽ thay đổi cuộc đời tôi như thế nào? 

Có Chúa mới biết, tối nay tôi sẽ nói về chuyện đó sau khi uốn tóc xong...

Màn đêm buông xuống. 

Sau bữa tối, bố mẹ tôi ôm nhau trên ghế sofa xem TV. Tôi rửa bát rồi trở về phòng làm bài tập. Thỉnh thoảng, tôi có thể nghe thấy tiếng cười của mẹ vang lên từ phòng khách và những lời phàn nàn nghiêm túc của bố. Mối quan hệ giữa hai người tốt đến mức sự ra đời của chị em tôi giống như một tai nạn… Sau hai tập phim truyền hình, mẹ tôi về phòng ngủ trước, còn bố tôi tiếp tục ở phòng khách. 

Một lúc sau, người mẹ đã mặc bộ đồ ngủ lại bước ra khỏi phòng ngủ, mở cửa phòng khách rồi đi ra ngoài. 

Tôi vừa làm xong bài tập, nằm dài ra phòng khách. Nhìn cánh cửa hé mở và đôi dép mẹ để trước tủ giày, tôi hỏi bố: “Bố ơi, mẹ con đâu rồi?” Vẻ mặt của bố tôi có chút mất tự nhiên, ông lơ đãng trả lời: "Con biết đấy, hãy hỏi mẹ con đi." Khi bố tôi nói thế, tôi không dám hỏi nữa. Suy cho cùng thì tôi vẫn hơi sợ ông ấy so với mẹ tôi. Người đàn ông này lầm lì và cực kỳ kiểm soát trước mặt tôi...

Nước rửa chân đã đun sôi xong, mẹ tôi từ ngoài trở về. Cô khoác chiếc áo khoác ngoài màu trắng bên ngoài chiếc váy ngủ màu đen. "Mẹ? Mẹ đi đâu mà muộn thế?" Trước câu hỏi của tôi, mẹ tôi có vẻ hơi bối rối. Cô do dự một lát rồi nói: "Ăn xong tôi không thể đi được, khi nào ra ngoài sẽ báo cho anh. Tôi là mẹ anh hay anh là của tôi?" Tôi không dám nói nữa vì sợ làm mất lòng mẹ lần nữa. Cô đá đôi ủng ở chân ra, xỏ đôi dép bông bằng đôi chân trắng nõn rồi lao thẳng ra hành lang. Cô nhìn thấy mẹ mình đang đi vào hành lang, rồi đột nhiên quay lại. Đầu tiên cô ấy nhìn bố, sau đó nhìn tôi và hỏi: "Bố vẫn chưa ngủ à?" Dù có cảm giác như mẹ chẳng muốn hỏi gì cả, tôi chỉ là người đi ngang qua thôi nhưng tôi vẫn thành thật đáp: “Con đi rửa chân rồi đi ngủ thôi”. Sau đó mẹ tôi không nhìn tôi nữa, quay sang nhìn bố tôi và hỏi lại.

Một lúc sau, bố tôi, người đang bị TV mê hoặc, quay lại và mỉm cười nói: "Mẹ là mẹ của con. Khi nào con phải nói với mẹ rằng con sắp đi ngủ?" Điều này đã khéo léo né tránh câu hỏi của người mẹ, khiến bà tức giận và buồn cười. Cô trừng mắt nhìn bố vài lần trước khi dậm dép trở lại phòng ngủ mà không thèm nhìn lại.

Điều kỳ lạ là tay mẹ tôi luôn được đút trong túi trong suốt quá trình đó, như thể bà đang che giấu điều gì đó đáng xấu hổ. 

Rít - Dù đang làm bài tập, đầu óc tê dại nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi gì đó không ổn giữa bố và mẹ. Khi rửa chân, tôi không khỏi cười khổ. Đúng là hạn hán, hạn hán… Khi tôi đang xối nước rửa chân, tôi thấy đèn trong phòng tắm vẫn sáng. Tôi gõ cửa và giọng mẹ tôi vang lên từ bên trong: “Có ai đó!” Tôi đặt chiếc chậu xuống, nhìn bố tôi trong phòng khách với lương tâm cắn rứt rồi quay về phía phòng ngủ của mẹ tôi.

Đẩy cánh cửa hé mở, chiếc áo khoác ngoài của mẹ tôi đang nằm trên giường. Tôi thò tay vào túi và chạm vào nó - chẳng có gì cả. Sau đó tôi chạm vào một túi khác và cầm trên tay một chiếc hộp nhỏ hình vuông. Tôi rút nó ra và thấy, bạn ơi, đó là một chiếc bao cao su lớn, siêu mỏng, có chấm tròn hình hạt bạc hà nổi lên có hương vị bạc hà! 

Buff đã no, khó trách bố không muốn ngủ, sợ kiệt sức... Ông lén đem bí mật nhỏ của mẹ thu về, cố gắng khôi phục quần áo về trạng thái ban đầu, rồi lặng lẽ lẻn về phòng. 

Ham muốn tình dục của mẹ nhìn chung không mạnh mẽ…

Khi tôi chuẩn bị đi ngủ, bố tôi đang đứng trước một chiếc bình và rót rượu vào miệng. Chiếc bình chứa đầy rượu thuốc do chính tay ông pha. Tôi không biết liệu nó có tăng cường khả năng sinh lực hay không, nhưng nó chắc chắn tăng cường lòng can đảm. Trong hoàn cảnh đó, tôi không thể lo lắng cho bố nên đành phải ngâm một bài thơ. 

Gió xào xạc và nước lạnh. Một khi Dương Kỳ đã mất đi, nó sẽ không bao giờ quay trở lại... Đã đến lúc Tống Vĩ Liên phải cúp máy ở cổng trường lần nữa. 

Nửa đêm nghe tiếng động từ phòng bên cạnh không ngủ được nên ra ban công lấy trộm một chiếc quần lót của mẹ... Cái này là kính trời đất, cái này là kính cha mẹ... chủ yếu là kính mẹ...

Bữa tiệc tối với Triệu Nhân Hương đã được lên lịch vào thứ ba. Tôi quên đề cập rằng Triệu Nhân Hương tất nhiên không phải tên thật của Giám đốc Zhao. Anh chàng này có khuôn mặt người và trái tim thú dữ, nhưng anh ta trông giống một con chó nên tôi đặt cho anh ta biệt danh Triệu Nhân Hương. Luôn là một người đàn ông tên Zhao, Giám đốc Zhao, và anh ta gọi nó nghe có vẻ kỳ lạ. Nhất định phải là Triệu Nhậm Tường, mịn màng trơn tru. Điều quan trọng là phải phù hợp.

Trước khi đến trường, mẹ tôi nói rằng bà đã xin tôi nghỉ phép vào thứ ba và mời tôi quay lại dùng bữa với Triệu Nhân Hương vào buổi chiều. Lúc đầu tôi hơi bối rối. Suy cho cùng, tôi chỉ đi nhìn thấy nhiều khuôn mặt tươi cười nên cũng chẳng có tác dụng gì. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng mục đích của Triệu Nhân Hương không chỉ là để ăn một bữa. Người mẹ chu đáo của tôi chắc hẳn đã nhận thấy điều này nên đã gọi cho tôi để yêu cầu bảo hiểm nhiều lớp.

Nghĩ đến đây, tôi đồng ý bằng cả tấm lòng. Tôi tính toán trong đầu và đề cập đến kỳ thi cuối kỳ với mẹ. “Mẹ, kỳ thi cuối cùng lần này của chúng ta là kỳ thi chung toàn thành phố.” Đây là lần đầu tiên tôi chủ động đề cập đến một chủ đề liên quan đến điểm số trước mặt mẹ. Suy cho cùng, tôi đã từng chờ đợi cái chết và tôi ước gì từ "kiểm tra" có thể bị xóa khỏi từ điển của cha mẹ tôi. Làm sao tôi có thể chủ động gặp rắc rối được.

Giờ thì khác rồi. Rốt cuộc, loại tiền duy nhất có thể trao đổi với mẹ tôi là điểm số...

Khi tôi chủ động đề cập đến kỳ thi, mẹ tôi có vẻ hơi sốc. Cô ấy cười và nói đùa: "Ồ ~ bạn có vẻ rất tự tin." Cô ấy nhìn thoáng qua có thể biết tôi đang nghĩ gì, rồi nói: “Nếu thi tốt sẽ có thưởng. Nếu thi trượt sẽ nộp tiền Tết”. “A...” Vốn dĩ tôi chỉ muốn xin mẹ một ít phần thưởng nhỏ, không ngờ giá lại cao. Một lúc lâu, tôi bắt đầu lưỡng lự và ngập ngừng hỏi: “Bài thi tốt cần bao nhiêu tiền?”

"Top 200 của lớp." Mẹ tôi tỏ vẻ không đồng tình, giống như Ma khi ông đặt ra mục tiêu nhỏ là 100 triệu. Ngược lại, quai hàm của tôi rớt xuống. Tôi không thể tin vào tai mình chứ đừng nói đến sức mạnh của chính mình. "Top 200 của lớp?!" Đối với tôi, một người đã lâu năm đứng ngoài 500 điểm, cái này có gì khác biệt với việc vươn tới trời cao?

Tuy nhiên, mục tiêu của mẹ tôi rất đo lường. Học sinh muốn vào trường trung học cơ sở số 1 ít nhất phải đạt được thứ hạng này. Trong đó phải kể đến câu nói nổi tiếng của Giám đốc Sở Chính trị - Giáo dục: “Trong vòng 100 thì đảm bảo vào trường trung học cơ sở số 1, trong vòng 150 thì đảm bảo. Trong vòng 200 thì sẽ đột phá, trên 200 thì sẽ được nhận vào trường trung học chuyên nghiệp…” Câu cuối cùng được các học sinh thêm vào để lấy vần. 

Nghe tôi nói, mẹ tôi dường như nghĩ rằng mục tiêu đặt ra quá cao. Suy cho cùng, hai trăm đầu tiên có thể nói là mục tiêu của tôi trong suốt năm thứ ba trung học cơ sở. Tuy nhiên, cô vẫn không có ý hạ thấp tiêu chuẩn mà khiến phần thưởng trở nên hấp dẫn hơn. "Tôi sẽ ban cho bạn một điều ước sau khi bạn vượt qua kỳ thi." Nhìn cặp vú bự của mẹ gần trong tay, tôi nuốt khan hỏi: “Có ước gì được không?” Có lẽ vì nghĩ tôi không thể hoàn thành được nên mẹ tôi đã nói rất kiên quyết: “Ước gì cũng được”.

Tục ngữ có câu, dưới phần thưởng lớn nhất định phải có dũng sĩ. Tôi nghiến răng đồng ý. Mẹ tôi cười khi nhìn thấy điều này, rồi bà tỏ vẻ trầm ngâm và tự nhủ: “Mình nên mua quần áo mới hay một đôi giày mới…” Có phải tôi đã bắt đầu lên kế hoạch tiêu tiền năm mới trước khi có nó? Khiêu khích, khiêu khích trần trụi, tôi khịt mũi nặng nề với mẹ, mẹ nhìn thấy cảnh này liền chạm vào đầu tôi: “Mẹ, con tin mẹ nhất định có thể làm được… Nhưng tốt hơn hết là nên mua một đôi giày, có mấy đôi bốt tốt nhưng hơi đắt.” Tôi cũng lười để ý tới lời khiêu khích của mẹ, chỉ chạy về phòng đọc sách.

Nói đến việc lọt vào top hai trăm của lớp... Tôi thực sự dám đánh cược. 

Khi trở về phòng, tôi không khỏi bình tĩnh lại và bắt đầu suy nghĩ về cơ hội chiến thắng của mình. Mẹ tôi quả thực là một doanh nhân, vì sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi đã tổng hợp tất cả các yếu tố, trường hợp bất khả kháng rồi phân tích, cuối cùng rút ra kết luận dù chăm chỉ học tập cũng sẽ lọt vào top 250 của lớp.

Rốt cuộc, Trần Sở Tuyết, người đã học tập chăm chỉ trong ba năm, cũng chỉ ở trình độ này ... Đó là một chiến thắng chắc chắn cho mẹ cô, không có gì lạ khi bà đồng ý dễ dàng như vậy. 

Nhưng nếu tôi thắng, và với những mong muốn chưa được sử dụng của mình, tôi có thể nhận được một số lợi ích nhỏ từ mẹ tôi… Tôi cũng phải bắt đầu chơi thẳng. Suy cho cùng, việc mong mẹ đói đến mức chủ động lao vào vòng tay mẹ chỉ là chuyện viển vông. Chiến thuật của Vũ Kỳan quả thực đúng, nhưng rủi ro cao hơn - hoặc là bị mẹ hoặc cha đánh chết... Tình huống của tôi nguy hiểm hơn Vũ Kỳan rất nhiều, nhưng nó giống như tự thủ dâm đến chết vậy...

Sau buổi tự học buổi tối, ngồi trên xe của Tống Weilian, tôi không khỏi hỏi cô ấy: "Anh Song, anh nghĩ em có hy vọng lọt vào top 200 của lớp trong kỳ thi cuối kỳ không?" Tống Weilian kỳ quái liếc nhìn ta một cái, tiếp tục tập trung. Khi chúng tôi đang lái xe, cô ấy bình tĩnh nói: “Vâng,” và trước khi tôi có thể vui vẻ được vài giây, cô ấy đã dội một chậu nước lạnh lên người cô ấy. “Gian lận, hoặc trộm giấy tờ, ngươi chọn một.” Trên môi cô nở một nụ cười yếu ớt, nhưng những lời cô nói lại thật tổn thương.

"Ông Song, ông là giáo viên mà lại xúi giục học sinh gian lận!" Đối mặt với cái bát phân mà tôi tát, Tống Vi Liên vẫn tỏ vẻ không đồng tình, bình tĩnh nói: "Anh là người nói đùa trước. Với trình độ hiện tại của anh, anh đang ở độ tuổi đầu 300, và có thể lọt vào top 300 vì kiếp trước anh đã tích lũy công đức. Anh vẫn muốn lọt vào top 200. Anh thật sự nghĩ rằng mình có thể vào cấp 1 chỉ bằng cách học lớp 3 cấp 2." thi tuyển sinh? Đây là kỳ thi có thể vượt qua một nửa số học sinh trung học cơ sở. Thật tốt khi bạn là một nửa không được vượt qua. Tại sao lại muốn chiếm một nửa 10%?" Tống Weilian nói thẳng, nhưng cũng khiến tôi nhận ra vụ cá cược với mẹ tôi buồn cười đến mức nào. Chẳng lẽ tôi muốn cho tiền Tết của mình sao...

Ngay lúc cô đang đau khổ, Tống Weilian đã lái xe xuống lầu, nhưng thay vì xuống xe, cô lại nói một cách kỳ lạ: "Mẹ anh đã hỏi tôi những chuyện này, bà không nói với anh sao?" Nói xong, Tống Vi Liên tháo dây an toàn, mở cửa bước xuống xe, để lại tôi một mình ở ghế phụ.

Tôi có thể thông cảm cho Vũ Vạn... Chúng tôi đều là những người nghèo bị mẹ đùa giỡn giữa các chỉ số chứng khoán.

Vào thứ ba, tôi đã đề cập trước về bữa tối với Tống Vi Liên. Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã chào trước. Tống Vi Liên bảo tôi về nhà ngay sau giờ học buổi chiều. Còn việc tự học buổi tối đều là của cô. Cô ấy đã dạy kèm cho tôi vào tối thứ Hai nên tôi không phải lo lắng về việc bị tụt lại phía sau. Yên tâm, tôi có thể tập trung đối phó với tên khốn Triệu Nhân Dương đó.

Nếu biết hôm đó tôi sẽ ném xô vào bồn cầu, tên này thực sự dám lợi dụng mẹ tôi. Anh ấy thực sự có một trí nhớ ngắn. 

Bữa tối được lên lịch tại một khách sạn nổi tiếng ở trung tâm thành phố. Món cá nấu ở khách sạn này đặc biệt nổi tiếng và được xếp hạng cao trong tỉnh. Mẹ tôi, người yêu cá, luôn nghĩ về những con cá ở khách sạn này. Tuy nhiên, cá ở khách sạn này không chỉ được bán. Bạn phải bỏ ra một lượng VIP nhất định trong khách sạn để có cơ hội nếm thử. Bỏ ra mấy chục nghìn cho một con cá đối với mẹ là không đáng nên mẹ chưa bao giờ có cơ hội nếm thử.

Tuy nhiên, sẽ là vô lý nếu không giết Triệu Nhân để chiêu đãi ngày hôm nay.

Lúc này không có xe ô tô nào đậu trước cổng trường. Vừa ra khỏi cổng trường đã có thể nhìn thấy chiếc Mercedes màu đỏ của mẹ đậu bên đường.

Lên xe, tôi nhận ra hôm nay mẹ ăn mặc rất trang trọng. Mái tóc đen của cô được buộc ra sau đầu bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ màu đen, trên đó có trang trí hai bông hoa nhỏ màu vàng. Cô ấy thật tinh tế và trang nghiêm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được trang điểm nhẹ nhàng, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi môi đỏ mọng như bột đậu đầy đặn và quyến rũ. Cô ấy được cắt tỉa cẩn thận và trắng trẻo như mặt trăng. Chiếc sườn xám ôm sát những đường cong đầy đặn của mẹ, trên đó hiện lên những hoa văn màu xanh lam, giống như màu xanh trắng trên sứ; Chiếc sườn xám được xẻ trên đùi của mẹ, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất màu da thịt bước trên một đôi giày thể thao, bên cạnh là một đôi giày cao gót mũi nhọn màu trắng, rất phù hợp với khí chất của mẹ ngày nay, dịu dàng và phóng khoáng. 

"Thắt dây an toàn vào, sao cậu ngốc thế?" Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi, mẹ tôi cười và mắng tôi. Lúc này tôi mới định thần lại và miễn cưỡng rời mắt khỏi mẹ để thắt dây an toàn. 

Mặc dù tôi luôn biết trong tủ quần áo của mẹ tôi có một bộ sườn xám như vậy nhưng tôi hiếm khi thấy mẹ mặc nó. Lần cuối cùng tôi mặc nó là khi dì tôi kết hôn. Mẹ tôi đóng vai trò như một người bà và giao cô ấy cho người chú bây giờ. 

Bà tôi đã rời bỏ cõi đời này khi dì tôi còn trẻ. Lúc đó dì tôi đã lấy chồng rồi nên mẹ tôi với tư cách là chị thứ hai vừa là chị, vừa là mẹ để giúp dì trưởng thành. Tuy nhiên, dì tôi cũng rất thành đạt và trở thành sinh viên đại học đầu tiên của làng lúc bấy giờ. Gần đây cô đã sinh một em gái và nghỉ việc để chăm sóc con cái ở nhà. 

Tiến thêm một bước nữa, tôi đang ngồi trong xe ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mẹ, đang muốn nói gì đó. "Mẹ ơi, mẹ có nghĩ con nên về nhà và thay quần áo không?" Mẹ tôi đang tập trung lái xe và trả lời mà không nhìn lại: "Tại sao?" Tôi nhân cơ hội này liếc nhìn mẹ tôi không để lại dấu vết, nút thắt trên ngực mẹ thật chặt và đầy dục vọng, “Mẹ ăn mặc trang trọng quá, con đang mặc cái này…” Tôi kéo bộ đồng phục học sinh xanh trắng trên người ra, “Không phải quá bình thường sao?” Mẹ tôi cười khẩy và đánh không thương tiếc: “Quần áo của con chẳng có gì là bình thường cả. Trông con như một đứa trẻ đường phố, tốt nhất là nên mặc đồng phục học sinh đi.”

Mẹ tôi thường không chịu nổi bộ trang phục quần jean cỡ lớn và áo nỉ của tôi. Theo lời của cô Phong Giang Anh, nó cực kỳ xấu xí... Nhưng tôi vẫn không bỏ cuộc và nói tiếp: “Con có thể mặc đồ của bố con”. Lúc này tôi chợt nhớ ra một điều. Tôi không muốn cho mẹ có cơ hội tiếp tục coi thường tôi nên nói tiếp: “Này, hôm nay bố nên mặc vest thì rõ ràng. Nó rất đẹp trai, nhưng đáng tiếc là bố con chưa bao giờ bằng lòng mặc nó.” Nói xong, mẹ tôi có chút tự hào. "Ừ, đừng nhìn xem ai đã chọn nó, bố cậu đã bỏ ra hơn một nghìn để mua nó, ông ấy vẫn không thích nó, tôi chưa bao giờ mặc bộ quần áo đắt tiền như vậy." Tôi gật đầu không chắc chắn, tiếp tục nịnh nọt tôi: “Một ngày nào đó cậu có thể chọn cho tôi một cái, tôi hứa sẽ không quá nhiều đâu.”

Chiếc xe chạy đến một ngã tư và dừng lại trước đèn giao thông. Mẹ tôi quay đầu lại, khinh thường nhìn tôi: “Thằng nhãi con mặc bộ đồ gì thì cứ mặc bộ đồ ‘bố đen’ đi. Bát vỡ có thể ngồi xổm trên đường và làm kẻ ăn xin. Thật tiện lợi!” "Đó là Hiphop! Tôi cũng không phải là một đứa nhóc!"

Sau khi loanh quanh một lúc, chúng tôi đã đến nơi. 

Đỗ xe xong, mẹ tôi giậm gót chân, rút ​​đôi bàn chân bé nhỏ ra khỏi đôi giày thể thao. Đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú lộ ra trước mắt tôi. Các mạch máu ở mu bàn chân hiện rõ. Năm ngón chân được sơn móng tay màu trắng, ẩm ướt như ngọc trai. Mẹ tôi cúi xuống và đưa tay vuốt thẳng mũi tất của bà. Bộ ngực to khủng khiếp của cô bị đầu gối siết chặt. Chỉ cần nhìn bằng mắt, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại của chúng. 

Có lẽ là do ánh mắt của tôi quá thiếu kiềm chế. Sau khi xỏ một chiếc giày vào, mẹ tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi. Tôi tội lỗi ngoảnh mặt đi, không dám nhìn mẹ. Sau đó cô tiếp tục cúi xuống xỏ chiếc giày còn lại, cầm chiếc áo khoác màu hạt dẻ khoác trên ghế rồi bước ra khỏi cửa xe. 

Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, tôi và mẹ tìm được phòng riêng đã được mở sẵn từ trước. Vừa bước vào cửa, mọi ánh mắt trong phòng đều đổ dồn vào mẹ tôi. Cô ấy đã trở thành tâm điểm của căn phòng như lẽ ra phải thế. Cô cầm chiếc áo khoác trên tay, mỉm cười phóng khoáng nhưng đầy ẩn ý, ​​giống như một mỹ nữ cổ điển bước ra từ tranh vẽ. Ngay cả cảnh hoàng hôn bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cũng mờ đi vì điều này. 

Ngoài cha con Triệu Nhân Dương ra, còn có chú của hắn làm nghề mai mối. So với cha hắn và Triệu Nhân Dương mặc vest, đi giày da, chú hắn ăn mặc giản dị hơn rất nhiều, giống như một ông già ra ngoài đi dạo. 

Mẹ tôi và tôi chọn một chỗ ngồi cạnh bố tôi và ngồi xuống. Bên trái tôi là mẹ tôi, bên phải tôi là chú tôi. Tôi chào anh ấy. Dù khi bước vào cửa tôi đã chào hỏi rồi, nhưng lúc đó tôi vẫn cảm thấy chưa đủ trang trọng với Triệu Nhân Tiên. 

Chú tôi nghe xong liền mỉm cười xoa đầu tôi: “Cá này ngon lắm, lát nữa ăn thêm nhé”. Tôi gật đầu thật mạnh. 

Với tư cách là người chủ trì bữa tối, sau khi mọi người đã ngồi vào chỗ, Triệu Nhâm Hương đứng dậy bưng ly rượu, mỉm cười dùng ánh mắt chào hỏi mọi người có mặt, sau đó lớn tiếng nói: "Bữa tiệc hôm nay là để chúc mừng sự hợp tác giữa tập đoàn chúng ta và nhà máy của Giám đốc Giang!" Ở đây, giống như Hiệu trưởng Địa Trung Hải, ông ấy sử dụng dấu ngắt làm dấu phẩy trong bài phát biểu của mình... Bạn sẽ kiệt sức sau khi nói một hơi, phải không? 

Triệu Nhậm Tường đương nhiên không nghe thấy ta phàn nàn, tiếp tục trìu mến nói: "Thứ hai là ta Triệu có chút ích kỷ, Giang chủ tịch hiểu người rất rõ, Khương phu nhân là nữ anh hùng trong lòng nữ nhân, Triệu rất ngưỡng mộ ta, muốn kết bạn với nàng."

"Cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng," giáo viên tiếng Anh của chúng tôi đã dạy anh ấy, "cuối cùng nhưng không kém phần quan trọng" ('cuối cùng và quan trọng nhất' câu nói sáo rỗng phổ biến trong các bài luận tiếng Anh ở trường trung học cơ sở và trung học phổ thông) đều có ở đây… “Hãy bắt kịp Anh Feng.” Nói xong, Triệu Nhậm Hương giơ ly rượu lên hướng về phía chú mình. Ông chú đang ăn đậu phộng đặt đũa xuống, một tay cầm ly rượu lên đưa về phía Triệu Nhậm Tường, ngẩng đầu lên, giơ ly rượu trong tay lên, uống một ngụm hết ly rượu. 

Triệu Nhậm Hương nhấp một ngụm, cau mày thở ra một hơi rượu, tiếp tục nói: "Hôm nay chúng ta uống một ly thật ngon. Trên lầu đã mở một phòng, ai có bệnh trước thì lên nghỉ ngơi trước đi, nhất định phải uống không say!"

Bữa tối của người lớn luôn rất nhàm chán. Họ đang trò chuyện và uống rượu. Thức ăn không được chạm bằng đũa. Mấy chai rượu đã được mở ra, đều là rượu trắng hảo hạng. Sau vài ly, mặt bố đỏ bừng lên rõ rệt. Triệu Nhân Dương cố ý uống rượu của cha mình. Sau vài vòng, bố anh thậm chí còn lắp bắp một chút khi nói. Người chú không có ý ngăn cản anh ta. Anh tự mình ăn đồ ăn và chỉ nhấp một ngụm để cảm nhận hương vị của rượu. 

Không phải chú tôi không thích uống rượu, ngược lại chú lại nghiện rượu. 

Chỉ là chị họ tôi đã vào đại học, còn dì tôi ở nhà một mình. Người dì nhiệt tình của Linglong giỏi mọi thứ nhưng lại hơi nhút nhát, không dám ở nhà một mình qua đêm. 

Nhưng đây không phải là một thiếu sót. 

Điều hiếm có và quý giá là chú tôi dù thích uống rượu đến đâu cũng sẽ kiềm chế khi ra ngoài để đảm bảo có thể về nhà tỉnh táo và đi cùng dì. 

Dù sao cũng là tiệc tối của Triệu Nhân, chú tôi khó mà nói nhiều. Anh ấy không uống nhiều. Mẹ tôi cảm thấy có lỗi với bố tôi và giúp ông cầm lại vài ly. Sau khi ăn xong, mặt anh đỏ bừng. Trên khuôn mặt thanh tú của anh hiện lên hai đám mây hồng, đỏ như quả táo. 

Mẹ tôi đang bận trò chuyện và cầm ly rượu, thậm chí còn không có thời gian để cắn vài miếng món cá yêu thích của mình. Đầu cô ấy lắc lư khiến tôi cảm thấy khó chịu.

Tôi thầm mắng Triệu Nhậm Tường vài câu, liền gắp một chiếc đũa thịt cá gắp vào bát của mẹ. Mẹ tôi sững sờ vài giây rồi quay lại nhìn tôi. Đôi mắt phượng thường ngày điềm tĩnh và sắc bén của cô lúc này hơi cụp xuống, có chút bối rối.

Mẹ cười say với tôi rồi đưa tay xoa đầu tôi. Trong trí nhớ của tôi, đây là lần đầu tiên mẹ tôi làm một cử chỉ thân mật như vậy. Cô ấy tiến lại gần tôi hơn, hơi thở nóng hổi từ miệng cô ấy phả vào mặt tôi mùi rượu. Nó không hề khó chịu mà thậm chí còn có chút say sưa. Tôi nghe mẹ nói nhẹ nhàng êm ái: “Tiểu Tấn, con có thấy có lỗi với mẹ không?” Nói xong, bàn tay mẹ đặt trên đầu tôi trượt xuống trán tôi, xoa xoa cái cau mày của tôi. Dù ngượng ngùng nhưng tôi cũng thành thật gật đầu. Nụ cười trên khóe miệng mẹ tôi rạng rỡ hơn nhưng chợt vụt tắt. "Mẹ, mẹ cũng thấy có lỗi với bố." Nói xong mẹ sờ mặt tôi rồi rụt tay lại, mẹ ngồi thẳng dậy ăn miếng cá tôi gắp cho mẹ. Chưa kịp nuốt hết, cô đã đi đỡ lại ly rượu cho bố. Rượu pha lê tràn ra từ khóe miệng và trượt qua chiếc cổ ngọc thẳng tắp của cô, giống như những giọt nước trượt trên bình Quán Âm. 

"Tiểu Cẩm, giúp mẹ ngươi lên lầu nghỉ ngơi." Chú tôi nhìn mẹ tôi đang nằm trên bàn và nói với tôi. Tôi nhìn bố tôi vẫn đang nâng cốc chúc mừng với Triệu Nhân Di và gật đầu với chú tôi. 

Vì vậy, chú tôi đã gọi chị phục vụ đến, và với sự giúp đỡ của chị ấy, chúng tôi đã giúp mẹ tôi cùng nhau lên lầu. 

Khi chúng tôi ra ngoài, Triệu Nhậm Hương đang uống rượu trong ly. Không biết có phải là ảo giác không, nhưng trong giây lát ánh mắt hắn nhìn chúng tôi đầy tham lam và ác ý...

Căn phòng Triệu Nhân Hương mở là một căn phòng có giường đôi. Chị phục vụ giúp tôi dìu mẹ lên giường rồi rời đi. Đột nhiên tôi và mẹ chỉ còn lại trong phòng, bầu không khí bỗng trở nên kỳ lạ. 

Tôi tội lỗi liếc nhìn về phía cửa, sau khi chắc chắn rằng cửa đã đóng, tôi mới chậm rãi ngồi xuống cạnh mẹ. 

Người mẹ đang nằm trên giường không chuẩn bị gì, hai chân hơi dang rộng, đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất lộ ra khỏi gấu sườn xám. Chúng mảnh dẻ và gợi cảm, sáng bóng như ngà voi hoàn hảo. 

Viền sườn xám hơi nhô lên, da thịt xinh đẹp trên đùi dính vào nhau không có khe hở. Xa hơn bên trong là khu vực cấm của mẹ. Ngay cả ánh sáng cũng không thể chiếu vào được và xung quanh hoàn toàn tối tăm. 

Bộ ngực cao và cương cứng dưới tấm sườn xám trắng như trăng đứng như đỉnh núi tuyết, hùng vĩ không thể với tới. 

Ánh sáng trong khách sạn mơ hồ khó hiểu, tôi nghi ngờ căn phòng Triệu Nhậm Hương mở ra căn bản không phải là một căn phòng nghiêm túc. 

Nhìn mẹ nằm trên giường hồi lâu, tôi cảm thấy chiếc quần rộng của trường hơi chật, dương vật đang cương cứng của tôi đau nhức. 

Nếu mắt có thể để lại dấu vết như lưỡi thì chắc mẹ tôi bây giờ đã bị nước bọt của tôi bao phủ. Ẩn dụ này có chút kinh tởm...

Vì bố và chú tôi có thể đến bất cứ lúc nào, nên tôi không có ý định hay dũng khí, đành phải lấy ra một ít bài tập chưa đụng tới và bắt đầu viết ở đầu giường. Khi không có ý tưởng, tôi chạm vào đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ hoặc xoa đôi chân xinh đẹp của mẹ trong những chiếc tất lụa. Đây không được coi là ăn đậu phụ mà chỉ là tìm kiếm ý tưởng, ít nhất đó là điều tôi tự thuyết phục mình. 

Đang làm bài tập được nửa đường thì có tiếng gõ cửa phòng, cửa mở ra. Triệu Nhân Hương đang ôm người cha bất tỉnh đứng ngoài cửa. Tôi không thấy chú, liền đỡ bố lên giường hỏi: “Chú Triệu, chú cháu đâu?” Triệu Nhậm Hương nói: "Dì của ngươi vừa mới gọi tới, thúc thúc của ngươi đã về trước." "Ồ." Sau khi đỡ cha lên giường, Triệu Nhậm Hương không có ý định rời đi mà lén lút liếc nhìn mẹ mình trên giường bằng ánh mắt ngoại vi. 

Cũng may tôi đã đắp chăn cho mẹ từ trước, nếu không tên này đã lợi dụng tôi. Nhưng dù vậy, nhìn bộ dạng khốn khổ của hắn, tôi vẫn muốn móc đôi mắt chó đó ra cho lũ chó ăn. 

"Ahem," tôi ho mà không để lại dấu vết. Triệu Nhân Hương nhìn đi nơi khác, cười ngượng nghịu và bắt đầu đánh lừa tôi một cách nghiêm túc. 

"Tiểu Kim," tôi cảnh giác nhìn anh ấy. Sao người này đột nhiên lại ốm thế này? Anh ấy tiếp tục nói: "Con thấy đấy, bố mẹ con đã uống nhiều như vậy, nếu không uống thuốc giải say, ban đêm sẽ rất khó chịu. Thế này thì con xuống mua thuốc giải rượu rồi mang lên. Chú giúp họ chăm sóc họ ở đây nhé?"

Không thực sự. 

"Sao cậu dám làm phiền chú? Chúng ta làm việc này đi, tôi sẽ nhờ người phục vụ mua. Bố mẹ sẽ không phiền chú lo đâu. Chú, về nhà sớm đi, có thể dì đang đợi ở nhà." Triệu Nhân Dương thấy tôi không nhận đủ lương thực và muối, tức giận trừng mắt nhìn tôi. Tôi vẫn bất động và giữ nụ cười vô hại của mình. 

Vì lý do này, anh chỉ đơn giản là giả vờ không giả vờ, cười nửa miệng nói: "Hôm đó anh là người ở ngoài nhà vệ sinh phải không?"

Không khí trong phòng đông đặc lại, đôi mắt anh như một cây cung cong, chĩa thẳng vào tôi, mũi tên trên dây dường như sẵn sàng bay ra bất cứ lúc nào. 

Không ngờ Triệu Nhân Dương lại nghi ngờ tôi, tôi sửng sốt một lát rồi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Người làm sai không phải là tôi. Trong nhà vệ sinh không có giám sát, bên ngoài nhà vệ sinh giám sát chỉ có thể cho thấy tên này cùng thư ký lần lượt vào phòng vệ sinh nam. Tôi chỉ đi ngang qua nên không có chuyện nước bắn tung tóe. 

Nghĩ đến đây, anh không còn chút kiêng dè nào nữa và tiếp tục hành động ngu ngốc với đôi mắt mở to. "Bác đang nói về cái gì vậy, chú?" Triệu Nhân Dương chế nhạo và tỏ ra trịch thượng. "Con vẫn đang giả vờ, bố con nói với mẹ rằng ngày hôm đó con không xuống thang máy cùng họ và đi vệ sinh!" Giọng nói của anh ta đột nhiên cao lên vài độ, ánh mắt sắc bén phóng ra như cung tên, hướng thẳng về phía tôi, nhưng lại đi sai hướng. 

Haha, bạn có nghĩ ông ấy là bố của bạn không? Tôi không muốn nói với bạn bất cứ điều gì? Tôi đảo mắt mấy lần trong đầu nhưng nụ cười trên môi vẫn không thay đổi. "Thật sao chú, chú có nghe nhầm không? Sao con lại không biết?"

Triệu Nhân Hương chăm chú nhìn tôi một lúc. Thấy tôi vẫn tỏ ra tự tin, anh ấy không làm phiền tôi nữa. Anh ấy chào tôi một cách lịch sự và rời khỏi phòng khách sạn. Tôi không thở phào nhẹ nhõm cho đến khi cánh cửa đóng lại. Người này thật sự không khó đối phó. 

Không khó để tìm ra ai đã làm điều đó. Hôm đó chỉ điều chỉnh giám sát thang máy hoặc giám sát trước nhà vệ sinh thôi nhưng anh cũng không dám. 

Giám sát không thể giải thích những gì tôi đã làm, nhưng nó có thể tiết lộ những điều bẩn thỉu mà tên này đã làm. Tôi bị mất danh tiếng chỉ vì tìm một kẻ chơi khăm? 

Không đáng. 

Hơn nữa, nếu phát hiện ra là tôi làm thì sao, hợp đồng đã ký rồi, tên này còn có thể hối hận, và với mối quan hệ của chú thì không cần lo lắng tên này có thể gây ra bao nhiêu rắc rối. 

Điều làm tôi khó chịu hơn bây giờ là bố mẹ tôi đang nằm bất tỉnh trên giường…

Vén chăn lên, thân hình gợi cảm của mẹ lại một lần nữa lộ ra trước mắt tôi không chút phòng bị. Viền sườn xám của mẹ tôi có lúc nào đó đã bị lệch sang một bên. Ánh sáng chiếu tới thánh địa này, tôi có thể nhìn thấy màu tím mơ hồ sâu trong cặp đùi trắng nõn... Tôi lắc đầu không dám nhìn thêm. Rốt cuộc, bố tôi đã ở ngay bên cạnh tôi... Tôi vuốt thẳng tà áo xường xám của mẹ cho đến khi nó che đi được vẻ quyến rũ. Mùa xuân của con người, khi tôi rút tay lại, tôi vô tình chạm vào đùi mẹ. Cảm giác êm ái của chiếc tất khiến tôi muốn dừng lại. Nhiệt độ cơ thể của mẹ quấn quanh đầu ngón tay tôi, làn da mềm mại như mây trên trời… Tôi từ từ ngồi xổm xuống bên cạnh mẹ, đôi mắt tham lam lướt qua đầu gối và bắp chân thon gọn như lưỡi của mẹ, cuối cùng đáp xuống đôi giày cao gót của mẹ. 

Mang giày đi ngủ thì không được... Tôi nghĩ vậy rồi bước từng bước đến cuối giường, cạnh chân mẹ. 

Đây là lần đầu tiên tôi có dịp chiêm ngưỡng bàn chân mẹ kỹ đến thế. 

Tôi đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy cổ chân mẹ, tay kia giữ gót chân, dùng một chút lực cởi đôi giày cao gót ra khỏi chân mẹ. 

Mùi da thoang thoảng mùi sữa tắm bốc lên từ vỉa hè. Năm ngón tay của bàn chân ngọc trước mặt tôi sáng bóng, được quấn trong một chiếc tất chân và ép chặt vào nhau. Lòng bàn chân mềm mại, giống như miếng đệm ở chân mèo con, có một chút hơi ẩm. 

Dù không phải là người khống chế chân nhưng tôi vẫn bị bàn chân ngọc dâm dục này bắt giữ. Tôi cầm nó trên tay và chơi đùa một lúc trước khi miễn cưỡng đặt nó xuống và cởi chiếc giày ở chân kia ra. 

Nếu không có bố tôi ở ngay bên cạnh, ông sắp dùng chân đánh tôi. 

Sau khi cởi giày và đắp chăn cho mẹ, tôi đi cởi bộ đồ của bố. 

Không giống như mẹ tôi thỉnh thoảng trở mình, bố tôi ngủ rất sâu và không bao giờ đáp lại dù tôi có nghịch ngợm thế nào đi chăng nữa. Vì bố tôi đang ngủ say quá… tim tôi vô thức đập nhanh hơn. Nghĩ đi nghĩ lại tôi quyết định quên nó đi. Rủi ro là quá lớn.

Tôi véo mũi, cởi giày của bố rồi đắp chăn cho bố. Bằng cách này tôi đã hoàn thành. 

Loay hoay hồi lâu, đầu tiên tôi đi tắm nước nóng thoải mái, sau đó tắt đèn pha, chỉ để lại hai chiếc đèn bàn ở đầu giường, để bố hoặc mẹ tôi có thể thức dậy lúc nửa đêm. Làm xong tất cả những việc này, tôi leo lên giường và ngủ giữa bố và mẹ. 

Trong đêm tĩnh lặng, người cha bên trái đã bắt đầu ngáy, còn người mẹ bên phải thỉnh thoảng vặn vẹo người, phát ra tiếng xào xạc. 

Trong cơn bàng hoàng, tôi như quay lại thời điểm ngủ với bố mẹ lần nữa. 

Lúc đó tôi thích ngủ giữa bố và mẹ, cạnh mẹ, xa bố. Tuy nhiên, tôi thường thấy mình chạy ra phía sau giường một cách kỳ lạ vào ngày hôm sau. 

Lúc đó tôi không hiểu gì cả, trong tiềm thức tôi cho rằng tất cả những điều này là do tình trạng ngủ kém của mình, cho đến một ngày tôi xem phim kinh dị ở nhà anh họ và sợ quá không ngủ được. 

Hôm đó, tôi còn ngủ giữa bố và mẹ. Khi tôi nhắm mắt lại, tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ trắng với mái tóc rối bù. Tôi không thể ngủ được ngay cả vào giữa đêm. Nửa ngủ nửa tỉnh, tôi nghe thấy mẹ gọi tên tôi trong cơn mê. Tôi chưa kịp trả lời thì một đôi bàn tay khỏe mạnh đã bế tôi lên và đặt tôi xuống cuối giường. Trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, một âm thanh khó hiểu cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

Tiếng thở của mẹ và cha hòa quyện vào nhau, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rên rỉ dồn nén của mẹ. Không rõ đó là niềm vui hay nỗi đau. 

Cả chiếc giường bắt đầu rung chuyển nhịp nhàng, biên độ càng lúc càng lớn, gần giống như một trận động đất. 

Mẹ tôi đột nhiên lên tiếng, như đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó, “Hãy bình tĩnh… Sau này mẹ sẽ đánh thức Xiaojin…” Bố tôi thở dài và nói “Ừ”. Tiếng rung của giường bỗng nhỏ đi nhưng vẫn rung, kêu cót két, giống như một đôi bàn tay to vô hình, lắc giường hết lần này đến lần khác để dỗ tôi ngủ.

Cuộc sống trôi qua thật nhanh. Người chị không đáng tin cậy của tôi đột nhiên trở thành một người lính. Nhà máy xập xệ không ai muốn tiếp quản bắt đầu được cải thiện dưới sự chăm sóc của bố mẹ tôi. Tôi đã gặp Trần Sở Tuyết cách đây hai năm. 

Vũ Kỳan trở thành học sinh đứng đầu của trường trung học cơ sở số 2 thành phố, nhắm vào trường trung học số 1 hàng không vũ trụ và Tống Vi Liên. Đã bảy tám năm rồi kể từ lần cuối cùng anh nằm giữa cha và mẹ như thế này… Thời gian cũng như thế này, như dòng sông lặng lẽ chảy. 

Chỉ khi ném một chiếc lá xuống nước, bạn mới thấy rằng chiếc lá đang dần di chuyển theo dòng nước. 

Ngắm nhìn những chiếc lá cuốn theo sóng rồi từ từ trôi trên sông. Trong chớp mắt, một phần lớn của nó đã trôi đi. 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút chán nản. Tôi chỉ cảm thấy tương lai giống như một trần nhà tối tăm, không thể chạm vào hay nhìn thấy rõ ràng... Đây có lẽ là lần cuối cùng tôi nằm giữa bố và mẹ, và cũng là lần cuối cùng tôi có thể ở gần mẹ như vậy... Có thứ gì đó không rõ ràng như nghẹn lại trong lồng ngực, cảm giác ngột ngạt. Tôi quay lại và đối mặt với mẹ tôi. 

Chiếc đèn bàn cạnh giường ngủ trở thành nguồn sáng duy nhất trong phòng. Ánh đèn vàng ấm áp nhảy múa trên tóc mẹ, tựa như ánh lửa bập bùng của bếp lò mùa đông, khiến người ta cảm thấy yên tâm không thể giải thích được. 

Lúc đó tôi mới nhận ra tóc mẹ chưa xõa xuống, chiếc kẹp tóc bằng gỗ sẽ đập vào đầu mẹ khi mẹ nằm ngửa. Chẳng trách mẹ tôi lại ngủ nghiêng… Tôi không khỏi tự chửi mình ngu ngốc. Tôi đưa tay nắm lấy một đầu chiếc kẹp tóc, sợ mẹ sẽ đau. Tôi đưa tay còn lại để giữ búi tóc của mẹ rồi từ từ rút chiếc kẹp tóc ra. 

Tuy nhiên, đặt chiếc kẹp tóc ở đâu lại trở thành một vấn đề. Nó có thể dễ dàng dính vào người nếu đặt trên giường, vì vậy tôi tiến về phía mẹ, hơi duỗi thẳng eo, đưa tay vượt qua người mẹ và đặt chiếc kẹp tóc lên tủ đầu giường. 

Đang định thu tay lại, anh thản nhiên cúi đầu xuống, khuôn mặt đang ngủ của mẹ lọt vào tầm mắt anh. 

Đôi mắt phượng thông minh lúc này đang lặng lẽ nhắm lại một chỗ, hàng mi dài thỉnh thoảng run lên như bươm bướm rung rinh, đôi môi đỏ mọng màu đậu hơi hé mở, thở ra khí nóng, mang theo mùi rượu và mùi hoa lan thơm ngát. 

"Tiểu Tấn, con có thấy có lỗi với mẹ không?" Những lời mẹ nói ở bàn ăn lại vang lên trong tâm trí tôi. Khi đó, khóe miệng cô hơi nhếch lên, mang theo một chút trêu chọc và có chút tự hào. Tư thế của con gái vô tình bị lộ ra nhưng lại quyến rũ đến mức lâu lâu không thể quên được. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ, nước bọt tiết ra điên cuồng trong miệng, giống như được nhìn thấy một món ăn ngon nhất trên đời. 

Gulu, quả táo Adam của tôi lăn lên lăn xuống và tôi nuốt một ngụm nước miếng lớn. Tôi dùng tay đỡ chiếc bàn cạnh giường ngủ, từ từ cúi đầu xuống, tựa vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Khoảnh khắc bốn đôi môi chạm vào nhau, trong đầu tôi như có thứ gì đó nổ tung, lý trí của tôi như bị nổ tung thành từng mảnh. Sự chạm nhẹ vào đôi môi của mẹ, hơi thở ấm áp và ẩm ướt cùng hương hoa lan thơm ngát chiếm giữ cái đầu trống rỗng của tôi, xói mòn đi dấu vết cuối cùng của lý trí. 

Tôi lè lưỡi và lướt qua môi mẹ. Trong khoảnh khắc, một chút vị ngọt tan chảy trên đầu lưỡi. Đó có thể là một loại hương thơm khác được tích lũy theo thời gian, như làn gió thổi qua những cánh hoa mùa xuân, mang theo chút dịu dàng và những câu chuyện; và giống như hoa quế màu vàng dưới ánh trăng sáng mùa thu, trước khi hóa thành rượu đã hơi say. 

Vị môi mẹ dường như cất giấu bao niềm vui nỗi buồn trong cuộc đời, chờ ai đó lặng lẽ chạm vào, nếm thứ thơ vốn chỉ thuộc về môi mẹ khi có người vô tình đến.

Trao nụ hôn đầu tiên cho mẹ có lẽ là điều may mắn lớn nhất trong cuộc đời tôi. 

Hương thơm của cơ thể mẹ bao quanh tôi, hơi thở ấm áp của mẹ phả vào mặt tôi, làm tôi nhột nhột, như làn gió thổi qua biển hoa mùa xuân. Tất cả những điều này khiến tôi vô cùng say mê và say mê nó.

Tôi đưa môi mẹ vào miệng, mút nhẹ rồi lướt đầu lưỡi qua răng mẹ, cố gắng tiến sâu hơn vào trong nhưng vô ích nên tôi phải tiếp tục nếm thử đôi môi mẹ. 

Nụ hôn tưởng như kéo dài rất lâu, dài đến nỗi bàn tay đặt trên bàn đầu giường có chút đau nhức, nhưng dường như cũng rất ngắn ngủi, chỉ sau vài hơi thở mới kết thúc.

Cuối cùng, tôi ngậm lấy môi mẹ và mút thật mạnh vài lần. Sau đó tôi miễn cưỡng buông miệng và nằm ngửa. Lúc này, cơ thể mẹ và tôi gần như chạm vào nhau, tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mẹ. 

Tôi chậm rãi vươn tay ra, ôm mẹ, cảm nhận sự mềm mại của vòng eo mẹ, úp mặt vào lưng mẹ, xoa nhẹ.

Chỉ cần ôm cô ấy một lúc thôi, và nếu có thể, hãy ôm cô ấy như thế này đến hết cuộc đời. Tôi nghĩ vậy và từ từ nhắm mắt lại...

——————Dải phân cách——————

Tôi tìm thấy một cuốn tiểu thuyết hay, có thể tìm thấy ở các hiệu sách. Nó có tên là "Hãy yêu mẹ". Đó là một câu chuyện tuyệt vời về mẹ và con. Nó được mô tả bằng một phương ngữ rất thực tế, như thể bạn thực sự có một người mẹ như vậy. Tôi sẽ cung cấp cho bạn một đoạn trích.

Tôi vội vã chạy về nhà với tờ giấy điểm hoàn hảo cho bài kiểm tra thường lệ của mình. Vừa bước lên cầu thang, tôi đã thấy mẹ đang phơi quần áo, trên tay cầm chiếc áo sơ mi cũ đã được giặt trắng. Ánh nắng chiếu lên cơ thể cô và trải dài cái bóng. "

Mẹ ơi! “Tôi giơ cao tờ giấy thi như thể đang khoe một chiếc cúp lớn. Không chú ý, tôi suýt đá đổ chiếc xô trên mặt đất.

Cô ấy quay lại nhìn tôi, tay vẫn bận rộn: “Ý anh là tìm được tiền à?” Tôi im lặng một lúc và đứng đó không nói một lời. Mãi đến khi phơi khô quần áo, cô mới chậm rãi cầm bài kiểm tra ra, liếc nhìn điểm trên đó, rồi cúi xuống nhìn tôi với ánh mắt có chút nhẹ nhõm: “Không sao đâu, em không học vô ích đâu.” 

"Mẹ ơi, đây là điểm tuyệt đối! Sao mẹ không thưởng cho con?" Tôi tiến lại gần với nụ cười vui tươi. Khuôn mặt trắng nõn và duyên dáng của mẹ tôi hướng về phía ánh sáng, mềm mại và quyến rũ đến khó tả, nhịp tim tôi đập nhanh không thể kiềm chế.

Cô ấy ngước nhìn tôi và chế nhạo: "Bạn sẽ được khen thưởng khi đạt điểm tuyệt đối trong bài kiểm tra. Bạn đang thi cho tôi à? Bạn muốn gì?" Tôi đứng bên cạnh cô ấy, không nhịn được thì thầm: “Anh muốn hôn.”

Cô nhíu mày hồi lâu, ánh mắt có chút nghiêm nghị: "Ta nói ngươi thông minh như vậy mà ngươi còn chưa tỉnh lại? Mấy ngày rồi cũng không bị đánh phải không!" Tôi cúi đầu không dám nói gì, nhưng trong lòng cũng không lùi bước. Cô quay lại và bước vào phòng với bài kiểm tra. Tôi do dự một lúc rồi đột nhiên lao tới ôm lấy eo cô ấy từ phía sau.

"Bạn đang làm gì thế!" Cô ấy giật mình và quay lại nhìn tôi chằm chằm, khuôn mặt đầy ngạc nhiên. Cô ấy không quan tâm rằng tôi đã mạnh dạn tiến tới và hôn lên môi cô ấy một cách dứt khoát. Cơ thể mẹ cứng đờ, nghĩ rằng tôi sẽ rời đi ngay khi chạm vào mẹ. Không ngờ nụ hôn lại kéo dài rất lâu. Mẹ lập tức vùng vẫy mạnh mẽ và không thoát khỏi vòng tay tôi như trước. Tuy nhiên, cô không mắng họ gay gắt mà chỉ đặt tay lên ngực họ và đẩy họ.

"Chỉ lần này thôi." Lo lắng bị cô ấy véo lần nữa, tôi buông ra, tựa vào mặt cô ấy thì thầm, giọng điệu có chút cầu xin.

Không đợi được câu trả lời của mẹ, tôi lại mím chặt đôi môi đầy đặn của mẹ. Sự đụng chạm ấm áp và mềm mại khiến tôi choáng váng. Đó là cảm giác mà tôi đã không cảm nhận được trong một thời gian dài. Cơ thể mảnh dẻ trong vòng tay tôi dường như có chút ấm áp. Tôi mút đôi môi mềm mại và dùng đầu lưỡi chạm vào khe hở giữa môi và răng của cô ấy. Tôi liên tục lần theo dấu răng đã khép của cô ấy và thử cẩn thận. Mẹ nhìn thấy ánh mắt tôi, bất lực thở dài, cuối cùng cũng buông răng ra để tôi thọc vào.

Không khí đặc lại và mọi âm thanh trong tai tôi biến mất. Tất cả những gì còn lại là hơi thở và nhịp tim của nhau. Tay tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô ấy, cố gắng kéo cô ấy lại gần và ôm cô ấy vào lòng. Ánh mắt mẹ tôi có chút bối rối nhưng bà không bỏ chạy. Thay vào đó, cô ấy hơi ngẩng đầu lên. Đôi mắt cô ấy dán chặt vào mắt tôi, nhìn đứa con trai duy nhất mà cô ấy quan tâm.

Tôi cúi đầu thở dốc, cảm nhận được cảm giác môi và răng chạm vào nhau. Môi mẹ mềm mại, ấm áp mang hương vị quen thuộc. Sau khi lưỡi tôi chui vào cái miệng nóng ẩm đó, nó chạy điên cuồng vào bên trong. Tôi cố gắng chạm vào cái lưỡi mềm mại như sáp đang tránh mặt tôi. Càng cố gắng, tôi càng nhận được ít. Tôi thậm chí còn không nhận ra nụ hôn kéo dài bao lâu. , liên tục đẩy lùi và đẩy mẹ tôi vào tường. Cô ấy dường như đã nhận ra sự thiếu kiên nhẫn của tôi và có chút bất lực. Cô ấy khẽ mở miệng, chiếc lưỡi thơm tho mà cô ấy đang tránh né đột nhiên chạm vào tôi. Tôi không thể không choáng váng. Tôi chưa kịp phản ứng thì lưỡi của cô ấy đã nhẹ nhàng luồn vào miệng tôi và chạm vào đầu lưỡi của tôi.

Tôi rất thích nụ hôn lưỡi dài này và tôi vui mừng khôn xiết trước sự chủ động của mẹ. Nhưng được một lúc, cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ, tôi nhìn cô ấy với vẻ mặt ngơ ngác và khóe miệng chảy nước dãi.

Hai má mẹ ửng hồng, lồng ngực cứ phập phồng thể hiện sự hoảng loạn trong lòng. 

"Đủ rồi! Con sắp bóp cổ mẹ con đến chết!" Mẹ tôi bất mãn trừng mắt nhìn tôi, nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của tôi, bà thấp giọng thở dài: “Chúng ta đã đồng ý rằng đây là lần duy nhất, rửa tay và ăn cơm, cũng không dám nghĩ tới việc mẹ sẽ đối phó với con như thế nào nữa.” Nói xong cô ấy cầm xô đẩy tôi ra rồi đi về phía bàn giặt bằng đá, để lại tôi với tấm lưng hoảng hốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Nửa đêm, tại nhà chú tôi, trong phòng ngủ. 

Tiếng thở hổn hển dày và mỏng chồng lên nhau, tiếng đập mạnh vô tận. Dì tôi một tay che miệng, một tay cầm khăn trải giường. Thân hình nhỏ nhắn của cô bị ông chú cao lớn đè xuống và bị ông ta đụ một cách thô bạo. Anh di chuyển mông cô rộng ra, như thể anh sắp đập cô thành từng mảnh.

Sự va chạm của da thịt trở nên dữ dội hơn, tấm ván giường bị choáng ngợp và kêu cót két, rung chuyển. Chú tôi nghiến răng gầm gừ một tiếng rồi đột nhiên run lên. Gần như cùng lúc đó, dì tôi phát ra một tiếng rên the thé và kéo dài. Những ngón tay của cô gần như cào vào tấm ga trải giường và cơ thể cô lắc lư dữ dội. Một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo chú. Vòm bàn chân của cô thẳng ra và các ngón chân của cô bắt đầu vặn vẹo không ngừng. 

Âm thanh dữ dội đột nhiên dừng lại, bầu không khí tục tĩu trong phòng vẫn chưa tiêu tan. Nếu mùi tanh nồng nặc tượng trưng cho sự sống thì căn phòng tràn ngập mùa xuân.

Người dì dần dần tỉnh táo lại. Mắt cô mờ đi sau khi đạt cực khoái. Cô đưa tay ra đặt lên ngực chú mình, vuốt ve qua lại. Cô nói nhẹ nhàng và thờ ơ: "Hôm nay... tuyệt vời thế à?" Bác nghe xong cười nói: “Ngày nào không tuyệt vời?” Anh cúi xuống hôn lên môi dì, dì của cô chủ động gặp anh. Môi họ chạm vào nhau, môi và lưỡi đan xen vào nhau, phát ra âm thanh tut-tách. Cả hai giằng co một lúc rồi buông ra với một tiếng "bah--", những sợi nước bọt bạc nối khóe miệng họ. 

"Cậu vẫn còn sợ à?" Vừa nói, chú vừa đứng dậy cởi chiếc bao cao su dính đầy tinh dịch trên cặc mình rồi ném xuống đất. Trong tích tắc, một chút chất đục màu trắng tràn ra từ bao cao su, bên cạnh lại có thêm hai cái đầy đặn.

Dì khịt mũi khe khẽ, như đang làm nũng, “Con còn dám nói…” Dì vẫn trách chú tôi, “Trước đây chúng ta đã hứa rồi, con lại quên à?”

"Tôi không quên, tôi không quên," biết mình sai, ông chú nhanh chóng dỗ dành: "Làm sao tôi có thể quên được? Hôm nay Triệu Lão Tư không ngừng uống rượu cho Tiểu Anh và anh rể. Tôi sợ xảy ra chuyện nên ở lại thêm một lát." Nghe vậy, dì tôi không có ý định tiếp tục hành động nhỏ mọn, nhanh chóng lo lắng hỏi: "Tên biến thái Triệu Lão Tư đưa rượu cho Tiểu Anh? Chuyện gì không thể xảy ra?" Được rồi, sao không thấy Tiểu Anh đi cùng... cậu còn ở đây không?" Ông chú dừng lại, xé bao cao su ra, cười nói: "Vợ này không phải rất quyến rũ sao..." Vừa nói, ông đỡ chàng trai cương cứng dưới đũng quần, đeo bao cao su vào, dang rộng chân cho dì, dễ dàng tìm đúng tư thế, thẳng eo rồi nhét vào.

"Ồ ~" Hai người gần như đồng thời phát ra một tiếng rên dễ chịu, ván giường lại nhẹ nhàng rung lên... "Nhỏ lại... Ồ, vào sâu hơn... Lúc trước ta đến với con, con lại miễn cưỡng..." Giọng dì đột nhiên dừng lại, biến thành một tiếng ậm ừ bất ngờ, "A... nhẹ nhàng... con cố ý... Ta vừa hỏi con, Tiểu Anh có ổn không?" Người chú đang thở hổn hển, còn Khổ Cơ Khổ Cơ thì giống như một con bò già. Anh đáp lại lời dì mà không quên cử động eo: “Tiểu Tấn đến rồi, chuyện gì có thể xảy ra…” Sau khi nghe chú nói, dì lập tức bình tĩnh lại, không hỏi thêm nữa mà tập trung tận hưởng buổi tối tuyệt vời này.

Phòng ngủ bỗng nhiên trở nên yên tĩnh, không có người lên tiếng, chỉ là tiếng da thịt va chạm vang vọng tận chân trời, vang vọng trong phòng hồi lâu...

Cùng lúc đó, nhà của Triệu Nhân Hương ở trong phòng ngủ. 

Người phụ nữ không hiểu tại sao chồng cô, người đã nhiều tháng không chạm vào cô, lại đột nhiên trở nên quan tâm. Vừa về đến nhà, anh phớt lờ ánh mắt xa lạ của con trai mà kéo cô vào phòng ngủ. 

Sau khi làm hai lần, con cặc mềm mại thường ngày vẫn oai phong và uy nghiêm, cứ phi nước đại trong âm hộ của cô, đụ cô thật mạnh khiến cô gần như cảm thấy sung sướng. 

Quả nhiên đồ chơi lạnh lùng vẫn không bằng trai thật, người phụ nữ nghĩ vậy rồi đắm mình trong háng chồng.

Làm góa phụ được gần nửa năm, bà đã làm gãy vài chiếc dương vật cao su của mình, nhưng đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của bà thì đó chỉ là giọt nước trong xô. 

Chưa bao giờ việc con trai cương cứng vào buổi sáng có thể khiến cô say mê dù có dựng chăn lên cao, âm hộ không ngừng nhỏ giọt. 

Nếu sau này chồng cô chạm vào cô... cho dù anh ta không ra ngoài tìm đàn ông, sớm muộn gì anh ta cũng sẽ ăn thịt con trai mình. 

Thằng nhỏ đang tuổi dậy thì sẽ bí mật thủ dâm bằng quần lót của cô. Muốn ăn thịt con trai mình, đơn giản như xé giấy cửa sổ...

Triệu Nhân Dương ôm mông nữ nhân, bạo lực làm tình nàng đang nghĩ cái gì? 

Tâm trí tôi vừa động đậy, trong đầu tôi vang lên thanh âm của anh: “Rượu kích dục này hơi nồng, thuốc ngủ cũng vô dụng… Nếu không phải để con thú nhỏ đó làm hỏng việc tốt của tôi, nếu không… hehehehe…” Thà không nghe lời, tên này trong mộng cũng khốn nạn như vậy. 

Tôi không biết tại sao nhưng tôi đã có một giấc mơ khiêu dâm khi ngủ quên trong khách sạn. Đầu tiên tôi đến nhà chú tôi, sau đó đến nhà Triệu Nhân Hương. Mặc dù tôi xem tất cả những điều này từ góc nhìn của người thứ ba, nhưng trong trạng thái thôi miên, tôi thấy rằng năm giác quan của chú tôi và Triệu Nhân Hương cũng được kết nối với tôi. Của dì, âm hộ của người đàn bà quấn chặt cặc tôi, nóng hổi. Nhiệt độ, sự tiếp xúc mềm mại, những bức tường thịt ẩm ướt và thậm chí từng nếp gấp trên tường thịt đều rất thật. Vuốt ve qua lại con cặc của tôi, cảm giác... gần giống như quan hệ tình dục thực sự. Tuy tôi chưa từng quan hệ tình dục... Nhưng dù có là quan hệ thật thì cũng chẳng hơn gì... Tôi thực sự mong mình sẽ không bao giờ tỉnh lại khỏi giấc mơ này...

Nhưng ước mơ rốt cuộc vẫn là ước mơ. Cảnh tượng Triệu Nhân Dương ân ái với một người phụ nữ trước mặt dần dần mờ đi, anh chỉ mơ hồ nhìn thấy hai thân thể trắng nõn vặn vẹo... Dần dần, hình ảnh càng ngày càng mờ, da thịt không rõ ràng biến thành hai màu da thịt đan xen vào nhau, cuối cùng biến thành bóng tối, giống như tấm màn ở cuối phim. 

Kỳ lạ thay, dù hình ảnh đã biến mất và mọi thứ tối đen như mực nhưng con gà trống vẫn được bao bọc trong một cái miệng mềm mại và nóng bỏng, thậm chí còn ướt át hơn, như thể được ngâm trong suối nước nóng. 

Âm thanh bên tai còn chưa biến mất, tiếng đập cửa nhịp nhàng, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ bị đè nén của người phụ nữ, mọi thứ khiến người ta khó phân biệt giữa mơ và thực...

Bức màn hoàn toàn tối đen đột nhiên sáng trở lại, hình ảnh từ từ hiện ra như thể một con mắt đang mở ra. Lần này tôi không còn trải nghiệm tất cả những điều này từ góc nhìn của người thứ ba nữa. Nhân vật chính của bộ phim đã trở thành tôi. 

Tôi quay lại giường trong khách sạn, một người phụ nữ với mái tóc rối bù đang ngồi trên eo tôi. Đôi bàn tay như hoa sen của cô ấy đặt thẳng lên ngực tôi. Chân cô cong lại và cặp mông to lên xuống. Cô ấy đang ăn vào và ra ngoài dương vật cương cứng. Mái tóc đen của cô ấy tỏa sáng trong ánh sáng. Đập như một thác nước vàng theo đường viền, xuyên qua mái tóc rải rác trên trán, người ta có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đó, hơi ngẩng đầu, răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nhưng thỉnh thoảng vẫn phát ra vài tiếng rên rỉ với dục vọng mãnh liệt từ cổ họng... Có phải lần này là mẹ tôi không...

Thật hợp lý và bất ngờ. 

Mẹ tôi thực sự đã xuất hiện trong giấc mơ của tôi, điều đó làm tôi ngạc nhiên và vui mừng. 

Trong giấc mơ không có quy tắc đạo đức nào, cũng không cần lo lắng bị cha phát hiện. Tôi nghe nói trên đời có một vị thần có thể mơ bất cứ điều gì mình muốn. Nếu tôi có khả năng này, chắc chắn tôi sẽ làm tình với mẹ trong giấc mơ mỗi ngày. 

Tôi cẩn thận cảm nhận mùi vị âm đạo của mẹ, mong rằng sau khi tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi vẫn có thể nhớ được cảm giác đê mê đến thấu xương này… Tôi chưa bao giờ có một giấc mơ chân thực đến thế, chân thực đến mức mỗi lần mông mẹ đầy đặn chạm vào đùi và bụng dưới của tôi, tôi thực sự có thể cảm nhận được sự rung động của mông mẹ. Ngay cả miếng thịt bị va chạm mạnh nhất cũng có chút tê dại… Đây có phải là giấc mơ hoàn hảo được nữ thần may mắn xây dựng cho mình không? 

Hai ngọn đèn ở đầu giường chiếu sáng màn đêm mù mịt. Ánh sáng chiếu lên chiếc cổ ngọc thẳng tắp của mẹ, làm nổi bật màu cam như hoàng hôn trên làn da trắng ngần. Chiếc sườn xám màu trắng như trăng bị ánh sáng nhuộm thành màu vàng nhạt, hoa văn màu xanh lam mờ đi, trở nên đậm như xanh đậm. 

Toàn bộ bức tranh có màu sắc nhẹ nhàng nhưng trường tồn với thời gian, giống như một bức tranh sơn dầu. 

Đôi tất che cái mông béo của tôi thỉnh thoảng cọ vào đùi và bụng dưới của tôi. Khác với làn da mỏng manh của mẹ tôi, chất liệu của đôi tất thô ráp hơn một chút. Mỗi lần tôi chạm vào nó, những tia khoái cảm lại lóe lên, lóe lên trong đêm tối. 

Viền dài của sườn xám buông xuống eo tôi, quét qua lại trên bụng tôi theo động tác của mẹ. 

Nó che kín bộ phận sinh dục của mẹ con tôi nhưng tiếng nước vẫn vẽ nên một khung cảnh gợi tình trong tâm trí tôi. 

Hai chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất lụa duỗi ra từ gấu sườn xám bên trái và bên phải, bước lên giường, nâng đỡ thân hình xinh đẹp của mẹ lên xuống. 

Tôi đưa tay ra đặt lên đùi mẹ, cảm nhận làn da đẹp đẽ run rẩy qua chiếc tất. 

Sau khi được chạm vào như thế, mẹ tôi chợt cúi đầu nhìn tôi. Chiếc bàn cạnh giường ngủ che khuất ánh sáng vàng ấm áp, mặt tôi vô tình chìm vào bóng tối. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi thoáng chút đỏ bừng, đôi mắt phượng nheo lại nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười nhàn nhạt. 

Dù đang nằm mơ nhưng tôi vẫn có chút lo lắng khi đối mặt với một người mẹ như vậy. Cổ họng tôi cuộn qua lăn lại không kiểm soát được và tôi nuốt vài ngụm nước bọt. 

Mẹ nhìn tôi hồi lâu, ánh mắt say sưa như muốn ăn thịt ai đó. Mông của cô ấy vẫn đang lên xuống, và tiếng bốp vang lên trong sự im lặng của chúng tôi. Những bức tường thịt ấm áp và săn chắc thỉnh thoảng siết chặt lại, ngậm chặt con cặc như một cái miệng nhỏ. 

Điều này vượt quá sức chịu đựng của một cô gái còn trinh như tôi. Tôi nghiến răng và phát ra vài tiếng rên rỉ sung sướng. 

Nụ cười trên môi mẹ tôi càng rạng rỡ hơn khi mẹ nghe thấy tiếng động, cuối cùng mẹ cũng nói với giọng hơi run run: “Con tỉnh rồi à? Bạn có khó khăn như vậy ngay cả khi bạn đang ngủ không? Con đang mơ về vẻ đẹp nào?" Đối mặt với câu nói đùa của mẹ, tôi vẫn im lặng, im lặng đưa tay ôm lấy đầu gối của mẹ, giữ chặt đầu gối của mẹ. Anh hơi mở chân ra, khi cặp mông béo của mẹ nâng lên rồi hạ xuống, anh bất ngờ đẩy eo lên, mông bay lên không trung, quy đầu hôn vào trái tim mẹ một cách mãnh liệt giữa không trung. Sự va chạm dữ dội giữa da thịt và da thịt tạo ra âm thanh "bốp--", trong trẻo và to. 

"Ừ ~" Mẹ tôi phát ra một tiếng ngân nga bất ngờ, mềm mại và tê dại, rơi vào tai tôi như một âm thanh cổ tích. 

Cô vội vàng cắn môi, liếc nhìn nơi cha cô đang nằm. Sau đó cô ấy bình tĩnh lại, lườm tôi với vẻ xấu hổ và khó chịu, thấp giọng nói: “Em nhỏ tiếng đi, lát nữa tôi sẽ đánh thức Tiểu Kim…” Sau đó cô ấy tiếp tục từ từ nâng mông lên, rồi nặng nề thả xuống, có lẽ là vì sợ tôi tiếp tục gây rắc rối. Đôi bàn tay trắng xanh của mẹ đặt lên ngực tôi dùng một lực nào đó, cố gắng làm tôi bình tĩnh lại. 

Mẹ tôi tiếp tục cử động hông, nhưng tôi vẫn đang suy nghĩ về lời mẹ vừa nói... Con sợ Tiểu Kim phát hiện à? Nhưng không phải người cha đang nằm bên cạnh sao? 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ tiếp thì động tác của mẹ tôi càng lúc càng nhanh. Cái mông béo của cô ấy ngồi trên cặc tôi dường như được trang bị động cơ. Nó di chuyển lên xuống trên cặc tôi theo tiếng động cơ, di chuyển rất nhanh. 

Tiếng nước chảy ngày một lớn hơn. Trong sự va chạm của thịt và thịt, chất lỏng bắn tung tóe rơi xuống bụng dưới của tôi. Nó nóng đến mức tôi không thể nói với chủ nhân của nó. 

Hơi nóng tỏa ra từ gấu sườn xám, thỉnh thoảng một mùi nồng nặc tỏa ra từ gấu váy, giống như hoa hạt dẻ nở rộ vào mùa hè, vương vấn giữa mẹ con tôi, khiến bầu không khí trong phòng càng thêm cấm kỵ và tục tĩu. 

Tôi ngạc nhiên trước sự chân thực và mong manh của giấc mơ, đồng thời cảm thấy tiếc nuối vì mọi thứ chỉ là một giấc mơ. 

Trong khi người mẹ đang thở hổn hển, thỉnh thoảng vài tiếng vo ve bị kìm nén lại thoát ra khỏi răng bà. Cô dùng răng cắn chặt môi dưới, gần như cắn cả đôi môi đỏ mọng vào miệng. 

Lông mi của cô hơi rũ xuống, trong đôi mắt đầy sao có lớp sương mù nhưng vẫn sáng trong đêm tối. 

Mẹ nó cau mày thật chặt, dùng sức nâng cặp mông béo lên rồi đập mạnh xuống, để con cặc đã cương cứng xuyên qua các lớp nếp gấp thịt lên trên trái tim hoa mỏng manh... Lặp đi lặp lại, truy đuổi khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của mẹ, tôi nghiến răng chống lại sự thôi thúc xuất tinh. Tôi không muốn nó kết thúc vội vàng như vậy. Có Chúa mới biết liệu giấc mơ có kết thúc nếu tôi xuất tinh hay không. 

Dần dần, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run lên nhè nhẹ, mông mẹ nhỏ lại, lông mày tôi càng nhíu sâu hơn. Tôi sững sờ một lúc, rồi nhận ra mẹ không còn sức lực nên tôi mỉm cười, giơ chân lên và đẩy mạnh vào đúng lúc hông mẹ hạ xuống. Tôi thấy mẹ tôi hét lên kinh ngạc. Quán tính đột ngột khiến cơ thể cô ấy nghiêng về phía trước, đôi tay đỡ cơ thể cô ấy đột nhiên mềm đi, cô ấy ngã vào vòng tay tôi.

Quả bóng thịt trên ngực mẹ tôi là quả bóng đầu tiên chạm vào ngực tôi. Khả năng đàn hồi đáng kinh ngạc khiến cơ thể mẹ tôi run rẩy lên xuống, cuối cùng mẹ nằm vững chắc trong vòng tay tôi. 

"Mẹ đang làm gì vậy... làm con sợ chết khiếp... ừm..." Mẹ chưa kịp phàn nàn thì tôi đã dùng miệng bịt đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng tay giữ lấy cặp mông dày của mẹ, duỗi thẳng eo và lại bắt đầu thọc cặc vào âm hộ mẹ. 

Mẹ tôi, miệng trên dưới đều bị chặn, mơ hồ ậm ừ, rồi im lặng, lè lưỡi quấn lấy tôi. 

Sau khi xoa cái mông béo của mẹ mấy lần, cô bé nắm lấy đường may của chiếc tất và kéo mạnh sang hai bên. Cô nghe thấy một tiếng “rạch” và phần lớn cặp mông béo của mẹ cô lộ ra ngoài không khí. Không có sự ràng buộc của chiếc tất, độ rung khi đâm càng thêm cường điệu, những làn sóng da thịt của cô cuộn tròn như lá sen trong một ngày đầy gió. 

Mẹ tôi bị rách tất, nhẹ nhàng cắn đầu lưỡi tôi phản đối. Một cơn đau nhẹ phát ra từ đầu lưỡi của tôi. Dù có điều gì không ổn nhưng tôi lại chìm đắm trong sự vui tươi đáng thương của mẹ. 

Kéo chiếc quần lót cản trở sang một bên, việc đẩy đột nhiên trở nên dễ dàng hơn. Dưới sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu tràn trề, con cặc có thể lấp đầy toàn bộ âm đạo của mẹ chỉ bằng một cú chọc. Hôn Hoa Tân và đi đụ hoặc bắt nạt cô ấy. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt, mẹ tôi ngày càng không thể chịu nổi. Cô ấy nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp của mình và cau mày khi chịu đựng cú đâm gần như bạo lực của tôi. Chỉ có lưỡi cô ấy vô thức quấn lấy lưỡi tôi, trao đổi nước bọt cho nhau. 

Những ngón tay của tôi thọc sâu vào mông mẹ, túi xách của tôi liên tục đập vào mông mẹ. Nếu có thể, tôi nóng lòng muốn nhét trứng vào âm đạo của mẹ. 

Nước tràn vào phát ra tiếng kêu cót két khi bộ phận sinh dục giao hợp. Nó chảy xuống đùi và bụng dưới của mẹ tôi như một dòng suối, để lại vết nước rõ rệt trên đôi tất. 

Viền sườn xám không còn che được bộ phận sinh dục của hai mẹ con, cảnh tượng tục tĩu, cấm kỵ này bị phơi bày ra ngoài.

Mùi tanh thoang thoảng trở nên nồng hơn, thậm chí còn hăng nồng, khiến ai bước vào phòng cũng có thể nhìn thoáng qua tình dục mãnh liệt giữa hai mẹ con chỉ bằng mùi, nhưng đó chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. 

Nếu muốn thưởng thức trọn vẹn khung cảnh cực kỳ gợi tình này, bạn không thể chỉ sử dụng mũi mà còn cả đôi mắt của mình. 

Đi xem một người phụ nữ bụ bẫm và xinh đẹp trong bộ sườn xám đang được ôm trong vòng tay của đứa con trai to gấp mấy lần và bị đụ rất mạnh, trong khi người cha say rượu đang ngủ say nằm lặng lẽ bên cạnh cô ấy... Hãy nhìn cái mông béo phập phồng trên con cặc hung dữ và tấm lụa màu thịt rách nát. Trên tất có vết nước liên tục; phải dùng tai để lắng nghe, nghe tiếng mẹ con hôn nhau, tiếng rè rè giữa môi và lưỡi, tiếng bốp của thịt và thịt va chạm, tiếng nước nhấm nháp, tiếng nhạc tục tĩu vang lên, kéo dài rất lâu. 

Khi mẹ tôi lên đỉnh, mẹ cắn mạnh vào môi dưới của tôi. Cơn đau và khoái cảm khi xuất tinh hòa quyện vào nhau. Trong phút chốc đầu óc tôi trống rỗng, tôi chỉ có thể vô thức và máy móc duỗi thẳng eo để khiến khoái cảm càng mãnh liệt hơn. 

Những nếp gấp trên thành thịt dường như trở nên sống động, quấn chặt quanh con gà trống. Một dòng nước nóng phun ra từ trái tim Hứa, tràn qua quy đầu. Đồng thời, mỗi khi gà chạm vào phần sâu nhất, một dòng tinh dịch vọt ra, vào tim Hứa, đập vào thành tử cung mẹ. 

Cơ thể người mẹ không ngừng run rẩy, từ cổ họng phát ra những tiếng nức nở, ngắt quãng nhưng liên tục. 

Không biết trải qua bao lâu, cơn thủy triều khoái cảm dần dần lắng xuống, trong không khí mùi hôi không còn có thể hình dung là tanh, đơn giản là hôi thối. 

Sau khi lên đỉnh, mẹ nằm thật chặt trong vòng tay tôi, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng lướt qua ngực tôi. Trong phòng chỉ còn lại những âm thanh duy nhất là tiếng thở của mẹ và tiếng ngáy không lay chuyển của bố… Ôm cơ thể thơm tho của tôi trong vòng tay, hơi ấm ấm áp của cơ thể mẹ lan tỏa khắp cơ thể tôi. Cảm giác như được xuất tinh dần dần tiêu tan, tâm trí tôi quay về não. Cái môi bị mẹ cắn có chút đau nhức. Chỉ khi đó tôi mới muộn màng nhận ra mình đã bỏ qua điều gì! 

Làm sao bạn có thể cảm thấy đau khi mơ? 

Căn phòng chợt trở nên yên tĩnh, chỉ còn tiếng thở của mẹ và nhịp tim đập của tôi. Tiếng ngáy của bố tôi vẫn còn đó... Ngọn đèn ngủ bỗng nhấp nháy rồi tối sầm lại. 

Một cảm giác bất an, tội lỗi và sợ hãi mãnh liệt ập đến với tôi như bóng tối bao quanh tôi. 

Đầu óc tôi chưa kịp tiêu hóa tin tức bùng nổ này, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ đã trượt xuống thắt lưng tôi, nắm lấy con cặc hơi mềm rồi đưa qua đưa lại vài lần nhưng con cặc không hề cử động, trông nó như sắp chết, giống như tôi lúc này. 

Mẹ tôi hình như đã nhầm tôi với bố trong lúc say rượu nên mới xảy ra cảnh tượng lố bịch và tục tĩu đó. Nếu mẹ tôi biết mình đã cưỡng hiếp con trai mình khi nó đang ngủ... Không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào. Suy cho cùng, những chuyện chết tiệt như vậy chưa bao giờ xảy ra. 

Tuy nhiên, tôi nhớ rằng mẹ tôi đã từng đưa ra nhận xét này trên một bản tin về một ông già đang dọn tro. Cô ấy nhổ nước bọt một cách hung dữ, "Thật là một con thú! Ngay cả vợ của tôi cũng không tha, và cô ấy không sợ bị sét đánh ..." Tôi không biết mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào nếu biết rằng cô ấy đã nguyền rủa bản thân tương lai của mình...

Đầu óc tôi hỗn loạn như nồi cháo mà mẹ không bằng lòng cứ trêu chọc tôi như bố. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang cầm con cặc của tôi liên tục di chuyển nó tới lui, ngón tay cái của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào mắt con cặc, cố gắng đánh thức anh chàng vẫn còn đang choáng váng này. 

Điều đang ngăn cản mong muốn về nhà mãnh liệt của kẻ lang thang này chính là đạo đức chết tiệt... Tôi vẫn còn rảnh để phạm sai lầm...

Tôi không còn cách nào khác đành nhắm mắt giả vờ ngủ, giả vờ như mình vẫn đang mơ. Tôi hy vọng mẹ tôi có ý thức dừng lại, nhưng đồng thời tôi cũng có chút kỳ vọng nhỏ... So với tôi, con cặc dưới háng tôi rõ ràng là thành thật hơn rất nhiều, tôi lại tỉnh dậy dưới sự tấn công không biết mệt mỏi của mẹ. 

Mẹ tôi kêu lên khe khẽ và ghé miệng vào tai tôi. Mùi rượu tràn vào tai tôi với sự ấm áp trong lời nói của cô ấy. "Lão công... Con dường như đã lớn hơn rồi..." Tiên nữ, trên giường mẫu thân chính là một con cáo nữ hoàn chỉnh. Tôi nhắm mắt lại, không nói gì, thầm niệm trong đầu Tam tự kinh: “Lúc đầu kiếp người, thiên tính tốt lành, nếu mẹ có quan hệ với mình thì phải làm sao đây…”

Có lẽ vì bố tôi không bao giờ nói nhiều trên giường nên mẹ tôi không ngạc nhiên trước sự im lặng của tôi. Cô ấy lại quay lại ngồi lên eo tôi, ôm lấy cặc tôi và mông cô ấy chìm xuống. Những sợi lông mu óng ả chồng lên nhau một chỗ, và âm hộ của mẹ tôi lại ngậm lấy cặc tôi. 

Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ miệng mẹ, rồi mẹ nằm đè lên người tôi và nhẹ nhàng cử động mông. 

Rõ ràng tôi nhận ra rằng tất cả những điều này không phải là một giấc mơ, nhưng khi tôi quay trở lại cơ thể của mẹ mình, tôi vẫn khó tránh khỏi nghi ngờ. 

Đây thực sự không phải là một giấc mơ? 

Không chần chừ quá lâu, đôi môi mềm mại của mẹ lại hôn tôi, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mẹ tiến vào trong miệng tôi, điên cuồng tìm kiếm. 

Cơ thể chúng ta bị ép chặt vào nhau, mỗi sự cọ sát giữa gà và thành thịt đều có thể khiến tâm hồn rung động. Không chỉ con cặc của tôi lấp đầy mẹ tôi, cũng như không chỉ âm hộ của mẹ quấn lấy tôi mà còn là tình yêu sâu đậm. 

Nhưng với mẹ đó là tình yêu vợ chồng, còn với tôi đó là tình cảm mẹ con. 

Mẹ tôi cử động hơi mệt nên nũng nịu nói: “Con yêu, cử động một chút…” Vào lúc này, đạo đức gì, ước mơ gì và hiện thực gì, tất cả những gì tôi muốn nói với những thứ chết tiệt này chỉ là “Mẹ kiếp!” Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ, giơ chân lên dùng lực, duỗi thẳng eo nâng mông lên không trung, cả con cặc của tôi một lần nữa xuyên qua những lớp nếp gấp thịt, đánh thẳng vào trái tim yêu thương của mẹ, ngôi nhà cũ của tôi…

Đũng quần của mẹ yêu, cặc của kẻ lang thang nhét vào... Thiếu niên bỏ nhà đi về, thân thơm chưa già, âm hộ trơn trượt... Bộ ngực của cô đã trắng bệch từ tối nay, đôi mắt trong sáng của mẹ... Cô càng gần gũi với âm hộ của mình hơn, và cô không dám hù dọa ai... Đã đến lúc Tống Vi Liên phải treo ở cổng trường một lần nữa...

Tôi không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần nhưng âm đạo của mẹ tôi đã chứa đầy tinh dịch của tôi. Gà ra vào bị bao phủ bởi một lớp đục màu trắng. Tinh dịch được đưa ra từ từ chảy xuống mông mẹ tôi, giống như một con côn trùng màu trắng bò chậm.

Nước yêu của mẹ tràn như sông năm 1998, phun đi phun lại, làm ướt gần hết ga trải giường. 

Đôi tất rách nát đã nhuộm đen bởi tinh dịch của người mẹ. Cổ áo sườn xám vốn tượng trưng cho phẩm giá giờ đã được mở rộng, để lộ hai khối mỡ trắng khổng lồ lộ ra trong không khí. Núm vú dựng thẳng lên, bộ ngực đung đưa vẽ nên một vòng cung thơm ngát trong không khí. 

Sau lần xuất tinh thứ ba, mẹ tôi mất hết sức lực nên tôi lật người mẹ lại và đè mẹ xuống dưới để tiếp tục đụ mẹ. 

Lúc này, toàn thân nàng trắng nõn hồng hào, nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát. Mồ hôi tích tụ chảy xuống làn da mềm mại của cô, uốn lượn thành dòng sông trong vắt. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền, tóc dính vào trán, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, giọng nói khàn khàn đang rên rỉ yếu ớt, giống như cơn gió thổi qua sa mạc Gobi. 

Tinh dịch, mồ hôi, dịch tình và nước tiểu của một ít người mẹ trộn lẫn với nhau khi giao hợp, khiến nó dính chặt. 

Trong quá trình đâm, dịch cơ thể bị kéo thành những sợi chỉ trắng, liên tục bị xé ra, tạo ra tiếng vỗ tay giữa những lần va chạm, cực kỳ gợi tình. 

Chiếc váy dài xuyên thấu của sườn xám phát huy tác dụng vào thời điểm này. Mỗi lần xuất tinh xong tôi lại lấy ra xoa khắp khớp nối giữa mẹ và tôi, tiếp tục công cuộc biến đổi của quê hương…

Khi tôi sắp xuất tinh, tôi nhấc chân mẹ lên và vùi mặt vào tất và chân mẹ, khụt khịt một cách cuồng nhiệt. Mùi mồ hôi nhẹ trở thành thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Lưỡi anh liếm mồ hôi trên lòng bàn chân mẹ cô qua đôi tất. 

Tôi thọc sâu vào lồn mẹ, cặc tôi vào sâu hết lần này đến lần khác bằng sức lực cuối cùng của đêm, đẩy vào trái tim cô gái. Tiếng rên rỉ của mẹ tôi càng lúc càng lớn, mẹ vô thức hét lên "A... Chồng, chồng, chồng, chồng..." Tôi không còn thời gian để ý xem "Tiểu Kim" ở bên có nhận ra rằng mẹ đã đạt đến cao trào cuối cùng của đêm hay không. 

Âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội, thành thịt siết chặt con cặc. 

Cổ mẹ thẳng tắp thành một đường, eo đột nhiên nâng lên, bộ ngực lớn lắc lư dữ dội, cơ thể lắc lư không kiểm soát, những tiếng rên the thé và hưng phấn dường như thoát ra khỏi cổ họng, nghe như nước suối đông lạnh lâu ngày xuyên qua lớp băng. 

Một tia nước màu vàng phun ra, đập vào eo tôi, mùi nước tiểu trong không khí càng nồng nặc hơn. 

Tôi ôm chặt chân mẹ và nâng mông lên hết mức có thể. Sau khi mẹ tôi đạt được vài lần cực khoái nhỏ nữa, cuối cùng tôi cũng xuất tinh vào âm hộ của mẹ. 

Con bọ trắng đã bò dọc theo cặp mông trắng và vượt qua những nếp nâu ở hậu môn mẹ. Thân thể dài ngoằng của nó trong nháy mắt dài ra, ngã xuống giường, hoàn thành hành trình đêm nay...

…

Cô nằm trên người mẹ nghỉ ngơi rất lâu, mặt vùi vào bộ ngực mềm mại của mẹ, con cặc hơi mềm nằm trong âm đạo của mẹ không chịu ra ngoài. 

Sau khi xuất tinh nhiều lần, thắt lưng, bụng dưới và thậm chí cả mắt tôi đều đau nhức. 

Chiếc đèn ngủ bên cạnh đã tắt khi tôi quay người lại và bắt đầu hát vì sợ mẹ nhìn thấy mặt tôi. 

Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt mẹ tôi lúc này, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng ngáy nhẹ nhàng của mẹ, điều đó có nghĩa là mẹ có lẽ đã ngủ thiếp đi vì kiệt sức. 

Tôi đứng dậy khỏi mẹ một cách nhẹ nhàng nhất có thể và miễn cưỡng rút cặc ra.

Nhưng tôi vẫn chưa thể ngủ được. Nếu tôi ngủ như thế này, bố mẹ tôi chắc chắn sẽ tìm ra manh mối khi thức dậy vào sáng mai. Tôi phải làm gì đó để giả hiện trường.

Đầu tiên, tôi lại đắp chăn cho mẹ, bế bố sang bên mẹ, để bố ngủ cạnh mẹ. Sau đó, tôi nới lỏng thắt lưng của bố, xé quần và bộ vest của bố thành một mớ hỗn độn, cởi vài cúc áo sơ mi của bố... Tôi đổ lỗi tất cả cho bố, rồi tôi thở phào nhẹ nhõm và ngủ bên cạnh bố, cách xa mẹ như thể tôi đang cắn rứt lương tâm. 

Dù đầu óc tôi đang hỗn loạn sau một ngày mệt mỏi nhưng ngay khi nhắm mắt lại, tôi đã bị kéo vào một giấc mơ. 

Một đêm im lặng. 

“Đây là cách hai người trả ơn tôi sao?!” Cha tôi hét lên bằng tất cả sức lực của mình. Khuôn mặt thường ngày vô cảm của anh giờ đã đỏ bừng, nổi gân xanh trên trán. Đôi mắt của anh ấy dường như lồi ra khi anh ấy trừng mắt nhìn mẹ tôi và tôi. "Tôi vất vả cả ngày ở ngoài, còn anh thà... ở nhà quậy phá?! Tôi là ai? Vợ chồng con trai tôi ngoại tình, tôi là ai?!" Mẹ tôi cúi đầu, đôi vai run rẩy. Tôi hoảng sợ nhìn tất cả những điều này và nhìn bố tôi với vẻ mặt hung dữ. Cơn giận dữ khủng khiếp phun ra từ đôi mắt lồi ra của nó, cuốn tôi và mẹ tôi đi.

"Bố..." Tôi vừa mở miệng, cơn tức giận của bố đã ập vào tôi. Anh ta nhặt chiếc ly trên bàn và ném vào tôi. Anh ta hét lớn, cắt ngang lời tôi đang định nói: “Im đi, tôi không có đứa con trai như cậu!” Nhìn thấy một luồng sáng trắng càng ngày càng gần, sắp đập vào đầu - tôi vô thức nhắm mắt lại, nhưng cơn đau tưởng tượng vẫn chưa ập đến. Tôi ngập ngừng mở mắt và từ từ, chỉ thấy mình đang nằm trên giường khách sạn, mồ hôi đầm đìa.

Tiếng ngáy của bố tôi vẫn còn đều đều, còn mẹ tôi nép mình trong vòng tay ông, ngủ ngon lành. 

Bầu trời trong sáng và tôi nhìn ra ngoài qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của khách sạn. Tôi có thể nhìn thấy những tòa nhà cao ngất ngưởng trên bầu trời. Bầu trời xanh thẫm giống như biển trong đêm. Những đám mây đen thỉnh thoảng bay qua giống như những cơn sóng dữ dội. Những cột nhà cao tầng đứng vững trước sóng nước. 

Chỉ trong vài giờ đêm qua, tôi đã có ba, bốn giấc mơ không liên tục. 

Nội dung của những giấc mơ gần như giống nhau, ngoại trừ chuyện ngoại tình với mẹ tôi bị vạch trần, và việc chúng tôi bị thế giới gạt bỏ... Giấc mơ nực cười nhất là tôi và mẹ tôi du hành về thời cổ đại và bị đưa đi trong xe tù. Cha tôi đang ngồi trước xe tù trong bộ quân phục. Những người xưa mặc áo dài, váy dài đứng hai bên đường ném trứng và lá rau vào mẹ con tôi, chỉ trỏ. 

Tôi và mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân, làm tình một cách khiêu khích trước mặt mọi người...điều này chẳng là gì cả. 

Tôi vỗ mạnh vào cái đầu choáng váng của mình, cố gắng rũ bỏ cảm giác tội lỗi và tội lỗi đã quấn lấy tôi suốt cả đêm qua nhưng chẳng có tác dụng gì cả. 

Khi tôi nhắm mắt lại, tôi không thể ngủ được. Những giấc mơ đêm qua hiện lại trong đầu tôi từng cái một như một bộ phim, đến nỗi tiếng ngáy đều đều của bố nghe thật chói tai và đáng sợ. 

Tôi nằm đó ngơ ngác không biết bao lâu thì có tiếng xào xạc bên cạnh, theo sau là giọng nói bối rối và ngạc nhiên của mẹ tôi: “Hả?” Mẹ tôi đứng dậy khỏi giường. Tôi nheo mắt và chỉ có thể nhìn thấy lưng mẹ đang đi về phía phòng tắm. Bộ sườn xám trên người bà nhăn nheo, cặp mông béo dưới vòng eo thon thả run rẩy không có sự kiềm chế của tất, mông lắc lư theo bước đi loạng choạng của mẹ tôi. 

Khóe miệng tôi không khỏi có chút tự hào. Tôi thực sự đã đụ mẹ tôi đến mức bà không thể khép chân lại được. Đây là thành tích mà ngay cả cha tôi cũng chưa bao giờ đạt được. 

Tôi cũng nghĩ về nó. Bây giờ sự việc đã đến nước này, chôn vùi tất cả những điều này trong lòng rằng đây là kỷ niệm quý giá chỉ thuộc về một mình tôi.

Tôi không còn vùng vẫy nữa, nhắm mắt lại khi nghe tiếng nước chảy từ phòng tắm.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, bố và mẹ tôi đã mặc quần áo đầy đủ. Mẹ tôi đặt một tay lên eo và tay kia giữ tai tôi. Cô giận dữ nói: “Còn ngủ, vẫn ngủ. Là học sinh năm ba cấp hai, cậu có thể tỉnh táo hơn được không?” Mẹ tôi không dùng nhiều sức nhưng cũng đủ để đánh thức tôi dậy.

Tôi ngồi dậy sau khi mặc quần áo, dụi mắt đến không mở nổi, nheo mắt nhìn mẹ: “Mấy giờ rồi?” Mẹ tôi buông tay ra, giận dữ nói: “Bảy giờ.” Buổi tự học bắt đầu lúc 7h30, câu trả lời của mẹ khiến tôi giật mình, phần lớn cơn buồn ngủ của tôi biến mất ngay lập tức. 

“Đau, đau quá…” Tôi giữ cổ tay mẹ không cho mẹ dùng sức, không ngừng cầu xin sự thương xót, “Đứng dậy, đứng dậy, buông ra mẹ ơi, nó sẽ xé nát con ra.” Sau đó mẹ tôi buông tay ra, nheo mắt nhìn tôi nghi ngờ hỏi: “Quầng thâm nặng quá, tối qua con làm gì thế?”

Mẹ kiếp... Trong lòng nói là vui, nhưng lại nói vô nghĩa: "Con không biết, dù sao con chỉ ngủ không ngon thôi..." Trông tôi như không đủ tự tin, nhưng mẹ tôi vốn là người hiếm có cũng không tiếp tục hỏi. Ngược lại, ánh mắt cô đảo quanh, đầu quay đi, không biết mình đang bào chữa cho ai, "Có phải... có lẽ... Khách sạn cách âm không tốt nên ngủ không ngon..." "Ừ, đúng không?" Tôi gật đầu đồng ý: “Vậy mẹ ngủ thêm một lát nữa…” Thật ngạc nhiên, mẹ tôi không nói thêm gì nữa, để lại một câu “Đừng đợi mẹ gọi lại, nếu không con sẽ không sao đâu”. Sau đó cô ấy bỏ đi, còn tôi lại ngủ tiếp theo ý muốn. 

Sau khi được mẹ tôi đánh thức và sự phục vụ nhẹ nhàng của bà, bố tôi đã không còn trong phòng nữa. Mẹ tôi đang cầm sữa đậu nành và que bột chiên trên tay, đặt lên bàn rồi quay lại trừng mắt nhìn tôi đang chậm rãi nằm trên giường. 

Vẻ mặt dữ tợn của mẹ khiến tôi muốn trêu mẹ nên tôi ngập ngừng hỏi: “Này, bố đâu rồi?” Mẹ tôi thậm chí không thèm nhìn lại mà nói: “Đi đến nhà máy đi. Nếu con còn lảng vảng thì hãy đến nhà máy đi”. Tôi nhất thời không phản ứng lại, ngu ngốc hỏi: "Anh định làm gì?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói: "Đi vặn ốc vít đi." Tôi nghẹn ngào và không nói nên lời. Vốn dĩ con muốn nhân từ nhưng mẹ lại ép con phải làm vậy. 

Tôi lấy chiếc bát dùng một lần và đặt túi sữa đậu nành vào trong. Tôi liên tục di chuyển tay và mím môi tỏ vẻ khinh thường. “Tsk—” Mẹ tôi chuyển động khi nghe thấy âm thanh đó. Cô ấy ngừng ngâm que bột trong tay và ngước nhìn tôi. 

Vừa ngẩng đầu lên, tôi đã bắt gặp ánh mắt đầy sao của mẹ, giả vờ chán nản: “Mẹ ơi, mẹ không thấy trong phòng này có mùi lạ sao? Hình như có người tè ra quần…” Mặt mẹ đỏ bừng, cúi đầu không nhìn tôi nữa. Cô ấy chọc que bột thành từng mảnh bằng chiếc đũa trong tay. Một lúc lâu sau, tôi mới trả lời: “Có lẽ nhân viên dọn vệ sinh chưa dọn dẹp kỹ càng…” Vốn định đến đây là tôi sẽ rời đi ngay, nhưng cách cư xử vừa rồi của mẹ tôi đã khiến tôi thay đổi ý định. 

Lúc đầu tôi gật đầu nghi ngờ, "Ồ——" rồi hỏi, "Nhưng hôm qua tôi đến không có mùi như thế này à?"

Im lặng. 

Mẹ tôi giả vờ bình tĩnh, vùi đầu uống một ngụm sữa đậu nành. Sau đó cô ấy ngước lên nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt như lưỡi kiếm, cô ấy cười nửa miệng hỏi: “Vậy ý cậu là mẹ cậu đã tè ra quần của tôi?” Vẻ mặt mẹ tôi có chút lộ liễu, nhất thời tôi không dám trả lời, mẹ tôi tiến lại gần tôi, lạnh lùng nói: “Con là đứa nhóc lớp một cấp hai còn đái dầm mà dám nghi ngờ mẹ con à?” Tôi bại trận, xấu hổ đến mức vội vàng cầu xin sự thương xót: “Con tè, con tè, mẹ ơi, con xin mẹ đừng nói nữa…” Mẹ nhìn tôi trêu chọc, nhẹ nói: “Con vẫn còn xấu hổ…” rồi tiếp tục ăn que chiên. 

“Có lẽ là bố…” Tôi bất ngờ nói điều gì đó, mẹ tôi cười lớn, ngước lên nhìn tôi với nụ cười giận dữ, “Ăn của con đi, lát nữa về nhà mẹ sẽ nói với bố con.” "Có thể, nhưng tôi không thể coi nó là nghiêm túc được."

Lúc này tôi mới nhận ra rằng không còn dấu vết của chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp đang nghiêng sang một bên của mẹ tôi. Viền sườn xám của cô có màu vàng nhạt khác hẳn những nơi khác. Nó được bao phủ bởi những cục tinh dịch của tôi và chất lỏng tình yêu của mẹ tôi. 

Đôi chân không đi tất vẫn tròn trịa và cân đối. Những bắp chân giống như hoa sen ép chặt vào nhau. Cặp đùi trắng nõn đầy đặn ở khe sườn xám khiến người ta liên tưởng đến. Mới đêm qua, đôi chân xinh đẹp này đã được đặt lên vai tôi và đụ thật mạnh...

Trước khi đi, tôi cố tình để quên cặp sách trong phòng. Sau khi mẹ đi rồi, tôi gấp nó lại và lôi đôi tất rách nát từ thùng rác trong phòng tắm ra. 

Tôi dự định sẽ trân trọng nó như một kỷ niệm về lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Sau khi sự hợp tác giữa xưởng may và Yuetu đi đúng hướng, mẹ tôi thôi quản lý mọi việc trong xưởng và vui vẻ, tự do. 

Ngược lại, cha ta suốt ngày bị Triệu Nhậm Hương dẫn đi giao lưu, lấy danh nghĩa mở rộng quan hệ của cha, nhưng ta lại luôn cảm thấy Triệu Nhậm Tường là một con chồn chúc mừng năm mới cho gà, lòng đầy ác ý, cho nên không có ý tốt gì. 

Tuy nhiên, vì bố tôi tham gia nhiều hoạt động xã hội hơn nên chắc chắn ông dành ít thời gian ở nhà hơn. Mẹ tôi có đôi chút phản đối việc này nhưng mỗi lần mẹ nhắc tới, bố lại dùng những từ như “nhiều bạn, nhiều đường” để gạt mẹ đi. 

Mới đây, cặp đôi bắt đầu xảy ra chiến tranh lạnh và câu thành ngữ coi nhau như khách đã được đưa ra đời thực. 

Điều này khiến tôi băn khoăn liệu mục đích của Triệu Nhân Hương có phải là gieo rắc bất hòa để săn trộm người hay không...

Đó là sự thật. 

Một ngày cuối tuần, một ngày cuối tuần khác thường. 

Hôm đó là một ngày nắng hiếm hoi trong mùa đông. Ánh nắng chói chang như vật trang trí, treo lơ lửng trên bầu trời cho đến chết. 

Gió mùa đông lạnh lẽo vẫn còn đó, như lưỡi dao cứa vào má khi tôi chạy. 

Bố tôi ra ngoài ngay sau bữa sáng, mặc một bộ vest mới toanh. 

Kể từ khi bắt đầu giao du với Triệu Nhân Dương, cha anh ngày càng có nhiều bộ vest trong tủ quần áo của ông, đến mức ông có thể tham dự bốn sự kiện xã hội vào thứ Tư mà không cần mặc cùng một bộ vest. 

Tuy nhiên, bộ đồ đầu tiên của cha anh, bộ đồ mẹ anh tặng cho anh, không bao giờ xuất hiện trên người cha anh nữa. 

Khi bố tôi đi ra ngoài, tôi vừa rửa xong bát đĩa và bước ra khỏi bếp. Tôi vừa kịp lúc bố tôi đóng cửa lại. Có tiếng “rầm” nhưng cửa chưa đóng chặt. Nó kêu cọt kẹt và bị gió thổi tung ra. Gió lạnh từ hành lang ngoài cửa ùa vào. Tôi rùng mình vì lạnh sau khi sử dụng điều hòa một thời gian dài. 

Qua cửa, tôi có thể thấy bố tôi đang đợi thang máy. Anh cũng nhìn thấy cánh cửa không đóng. Khi anh đang định quay lại và đóng cửa lại thì có tiếng “ding” và thang máy đã đến. Bố tôi nhìn thang máy, rồi nhìn tôi, rồi cuối cùng bước vào thang máy. 

Cửa thang máy từ từ đóng lại, ánh sáng phát ra từ bên trong biến mất từng inch một. Hành lang trở lại bóng tối, chỉ có biển báo lối đi an toàn sáng màu xanh lục. 

Tôi quay đầu lại liếc nhìn mẹ đang nằm trên ghế sofa xem TV. Khuôn mặt xinh đẹp của cô không có biểu cảm gì, lạnh lùng như cơn gió ngoài hành lang thổi qua. 

"Mẹ ơi, bố lại giao lưu nữa à?" Tôi đóng cửa lại và hỏi khi đi về phía ghế sofa. 

"Hừm," bà mẹ nghe xong liền hừ một tiếng khinh thường, "Giải trí xã hội? Ăn mấy bữa với vài người bạn cũng có thể coi là giải trí xã hội? Ngày nào ông ấy cũng say xỉn về và muốn tôi hầu hạ. Tôi không biết, nhưng tôi nghĩ bố cậu đang nói đến một doanh nghiệp lớn trị giá hàng chục triệu." Nghe lời mẹ oán giận, tôi không dám nói gì nên quay lại mắng ông Triệu: Triệu... Quản lý Triệu, thoạt nhìn hắn không phải là người tốt, môi dày, miệng méo, mắt đậu xanh, hoặc là kẻ phản bội hoặc là kẻ trộm -" mẹ tôi khịt mũi. Tôi cười lớn và giận dữ nói: “Anh có thể xem tử vi, cũng có thể xem tướng mặt”. “Không, con sẽ tính toán cho mẹ…” Tôi giả vờ đến gần mẹ hơn. Hôm nay mẹ tôi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng, chân váy dài. Có một chiếc chăn, một mái tóc đen được vén ra sau đầu và kẹp lại bằng kẹp, để lộ chiếc cổ trắng ngần và dái tai hồng nhạt. Mẹ tôi hơi xấu hổ trước vẻ ngoài của tôi nên bà đặt một tay lên mặt tôi và đẩy đầu tôi ra. "Được rồi, chủ nhân, ngươi có thấy gì không?"

Tôi suy nghĩ một lúc, nghiêm túc nói: "Nữ hiến tặng - cô ấy là phụ nữ phải không? Cô ấy cũng có một cậu con trai đẹp trai điên cuồng phải không?"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Mẹ không biết anh ấy có đẹp trai hay không. Sự điên rồ là có thật”. Nói xong mẹ tôi không nói chuyện với tôi nữa mà quay người tiếp tục xem TV.

Tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Hãy nói cho tôi biết.” Sau đó tôi nằm xuống cạnh mẹ, chiếc ghế sofa nhỏ chợt trở nên chật chội.

Khi tôi kéo chăn lên chân mẹ, mẹ quay đầu nhìn tôi nhưng không nói gì mà hào phóng đưa cho tôi 1/5 chiếc chăn, chỉ vừa đủ đắp một chân.

Tôi không bận tâm nên tôi tiến lại gần mẹ hơn. Vai của chúng tôi gần nhau và đùi chúng tôi chạm vào nhau. Mẹ tôi không vui quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi. Tôi bất lực nói: “Anh không cho thêm chăn, tôi chỉ có thể chen vào với anh thôi.” 

Mẹ tôi miễn cưỡng đưa cho tôi một phần ba chiếc chăn và hỏi: "Con làm bài tập xong chưa? Vào xem TV nhé? Mẹ thấy con đang học năm thứ ba cấp hai rất bận rộn." Tôi đã đoán trước mẹ sẽ hỏi điều này nên tôi đã chuẩn bị bản thảo từ sớm.

"Tôi đoán người này là con ruột thất lạc từ lâu của cô ấy." "Dòng này thật ngớ ngẩn, thuần khiết và đơn giản." "Tai nạn xe cộ và mất trí nhớ? Cốt truyện sáo rỗng như vậy, chắc hẳn người viết kịch bản bị lừa đá, hoặc là bị kẹt trong cửa."

Mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, nghiến răng nghiến lợi nói: “Mẹ nghĩ đầu con đã bị kẹt vào cửa rồi. Nếu có thể thì cứ đọc đi. Nếu không thích thì về phòng đọc đi.” Tôi tức giận lắc đầu: “Nếu anh có thể đọc được thì nhất định anh cũng có thể đọc được…”

Cốt truyện trên TV thực sự rất nhàm chán. Tôi mất hứng thú sau khi xem nó một lúc, và sự chú ý của tôi dần dần chuyển sang mẹ tôi.

Bộ đồ ngủ rộng thùng thình không che giấu được thân hình nóng bỏng của cô, phần ngực phình ra nhìn từ một bên giống như một đỉnh cao chót vót.

Trên người mẹ tôi có mùi thơm dễ chịu, thoang thoảng hương thơm nồng nàn như hoa lan. Giống như một con ong bị thu hút bởi mùi thơm, tôi không thể không tiến về phía mẹ, tựa vào vai mẹ.

Cô ấy mải mê xem TV đến nỗi không để ý đến những động tác nhỏ của tôi. Mãi đến khi tôi đặt tay lên bụng mẹ, ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, áp cả người mình vào người mẹ thì mẹ mới quay đầu nhìn tôi. Tôi không có ý vượt quá giới hạn của mình mà gục đầu vào vai mẹ để thể hiện lòng tốt của mình. Sau đó mẹ cho tôi ôm mẹ vào lòng và tiếp tục xem TV.

Vòng eo của mẹ mềm mại như mây trời, dù chỉ một lớp áo ngủ cũng không thể giảm đi một nửa độ mềm mại. 

Tôi đẩy mông ra sau để mẹ không phát hiện được những suy nghĩ bẩn thỉu của mình. Tôi hoàn toàn cảm nhận được nhiệt độ cơ thể mềm mại của mẹ và hít vào hương thơm thoang thoảng trên cơ thể mẹ.

Con ong nhỏ cần cù dừng lại trên những nhị hoa thơm ngát, lớp mật giống như một tấm chăn bông. Con ong quên lấy mật hoa và ngủ quên trên nhị hoa này.

…

TV được đặt ở giữa và có thể nghe thấy tiếng ngáy từ bên cạnh. 

Phong Giang Anh kỳ lạ nhìn sang một bên, khuôn mặt đang ngủ yên bình của con trai cô hiện ra. 

Bà cong miệng, duỗi đôi bàn tay nhỏ xanh như con tinh nghịch, véo mặt con trai lắc lắc, con trai đột nhiên cau mày, cong môi với vẻ mặt không vui khiến bà cười khúc khích. 

Chồng tôi không hài lòng với việc mở rộng nhà máy nên suốt ngày theo Triệu Lão Tư đi ăn uống với danh nghĩa mở rộng mạng lưới quan hệ.

Nhưng sự kết nối không thể đạt được bằng cách ăn uống. Mọi người sử dụng lẫn nhau. Bạn không có giá trị sử dụng cho người khác. Dù ăn trăm bữa, uống nghìn lần cũng vô ích.

Giang Thiên Hải không hiểu những đạo lý này sao? 

Không, anh ấy hiểu.

Nhưng anh cũng muốn lợi dụng việc nhà máy ngày càng lớn hơn và có thêm nhiều bạn bè, những người có thể có ích trong tương lai, để đến lúc cần nhờ giúp đỡ, anh cũng không biết phải nhờ ai. 

Suy cho cùng, khi nhà máy trở nên lớn hơn, lợi nhuận nhiều hơn cũng đồng nghĩa với nhiều khoản đầu tư và rủi ro hơn. 

Trước đây, họ chỉ đầu tư 1/3 tài sản của gia đình vào nhà máy nhỏ. Nếu phá sản thì chỉ đau nhất thời chứ không làm tổn hại đến nền tảng. 

Mọi chuyện bây giờ đã khác. Thiết bị công nghệ cao và dây chuyền sản xuất hoàn chỉnh gần như đã trở thành tài sản của họ. Một khi tai nạn xảy ra, ô tô và nhà cửa của họ sẽ bị liên lụy. Rốt cuộc, những thứ này đã được thế chấp vào ngân hàng để đổi lấy tiền. 

Người đánh bạc không nhất thiết phải là doanh nhân, nhưng doanh nhân nhất định phải là người đánh bạc. 

Một tay cờ bạc tinh vi sẽ tìm cách cải thiện khả năng chiến thắng của mình, và một doanh nhân hiểu biết cũng vậy.

Phong Giang Anh và Giang Thiên Hải do dự một lúc có nên đánh bạc hay không. 

Vậy điều gì đã khiến họ đưa ra quyết định cuối cùng? 

Anh ta là một đứa con trai học ba ngày, giăng lưới trong hai ngày và đánh cá trong hai ngày. Họ phải để lại cho anh một con đường khác ngoài việc học tập và mở đường cho con đường này càng nhiều càng tốt. Họ là một cô con gái quyết tâm gia nhập quân đội. Cô ấy không thể ở lại quân đội cả đời được.

Phong Giang Anh hiểu nỗi sợ thất bại và tai nạn của chồng mình và cũng cảm thấy như vậy. Tuy nhiên, ưu tiên hàng đầu không phải là ăn uống với những giám đốc điều hành tử tế đó mà là đưa nhà máy mở rộng đi đúng hướng, thay vì dựa vào một tập đoàn lớn như Yuetu. Chiếc phao cứu sinh đã nằm trong tay người khác. Hành vi hiện tại của chồng cô chẳng khác nào khiến mối quan hệ phụ thuộc này ngày càng sâu sắc hơn. 

Chính về vấn đề này mà họ đã bất đồng, điều này càng trở nên sâu sắc hơn do thiếu liên lạc trong Chiến tranh Lạnh. 

Phong Giang Anh không còn can thiệp vào mọi việc trong nhà máy chỉ để khiến Giang Thiên Hải nhận ra tầm quan trọng của việc ổn định nhà máy. Tuy nhiên, Giang Thiên Hải vẫn đi chơi với Zhao Laoi hàng ngày chỉ để chứng minh cho vợ thấy tầm quan trọng của các kỹ năng xã hội và mối quan hệ của anh. 

Cặp đôi cạnh tranh quyết liệt đến mức không ai chịu nhượng bộ trước. 

Điều khiến Phong Giang Anh vui mừng là con trai cô gần đây đã ngoan ngoãn hơn, việc đọc sách cũng không còn chiếu lệ như trước nữa mà thực sự rất chú ý đến nó. Ngay cả Tống Vi Liên, người chưa bao giờ nói vài lời tử tế với con trai mình, cũng khen ngợi con trai mình gần đây học tập rất nhiều. 

Trong cuộc họp đấu thầu, họ đã thắng thầu Yuetu trong một lần. Nếu không có con trai, họ đã thua cuộc đấu thầu với mức giá rẻ đến kinh ngạc của Vũ Vạn. 

Giống như cha mình, anh ấy là một kẻ hư hỏng. 

Anh ta không chỉ ăn trộm đồ lót và tất chân của cô mà còn lén nhìn vào giường của người khác, hai mẹ con ... Mỗi khi nhớ lại cảnh dì Hạ và Fulin quan hệ tình dục, Phong Giang Anh cảm thấy đạo đức và xiềng xích trong lòng cô bị ảnh hưởng nặng nề, xiềng xích rung chuyển. 

Cô vốn nghĩ rằng những chuyện đáng xấu hổ như vậy là không thể xảy ra, thậm chí nếu có xảy ra thì cũng sẽ rất hiếm. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng điều đó sẽ xảy ra trước mắt mình. 

Dương vật sẫm màu của cậu con trai thọc vào lỗ thịt với nỗi khao khát được mẹ - đó là con đường cậu đã đi đến thế giới này. Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng người mẹ - đó là phản ứng khi con trai bà trở về nhà. 

Làm sao một người mẹ có thể cho phép cơ thể mình bị con trai xâm phạm? Làm sao một đứa con trai có thể có những suy nghĩ như vậy đối với mẹ mình? 

Phong Giang Anh không thể hiểu được. Càng không hiểu, cô càng vắt óc suy nghĩ nhưng vẫn không tìm được câu trả lời. 

Cô cũng cố gắng trốn thoát, tự an ủi rằng họ không phải là mẹ con thật, nhưng nét mặt giống nhau của Fulin và dì Hạ không thể giả tạo được, chặn đường trốn thoát của cô; vì vậy cô cố gắng thuyết phục bản thân rằng Fulin là một loại khác, nhưng ngay cả đứa con trai được nuôi dưỡng từng chút một của cô cũng sẽ làm điều đó với quần lót của cô... Phong Giang Anh rơi vào tình trạng bối rối. 

May mắn thay, nhà máy mở rộng, hết việc này đến việc khác không cho cô cơ hội thở, lấp đầy thời gian rảnh rỗi của cô. Người chồng tràn đầy năng lượng của cô đã lấp đầy sự trống rỗng của cô. Vấn đề bị thế giới coi thường này đã bị cô tạm thời lãng quên, cho đến khi——

Người chồng nâng ly chúc mừng Zhao Laoi gần như tâng bốc, Zhao Laoi cố tình chuốc say chồng. 

Phong Giang Anh không thích vẻ ngoài nịnh nọt của chồng mình, nhưng cô cũng biết đó là vì mưu sinh. Sự chán ghét này biến thành đau lòng nên cô bắt đầu bảo vệ chồng mình khỏi uống rượu dưới con mắt nheo mắt của ông Triệu. 

Rượu cay xộc vào cổ họng khiến cô choáng váng đến mức không thể gắp được vài chiếc đũa ăn món cá yêu thích của mình. 

Khi cô vô cùng khó chịu, chồng cô không có thời gian chăm sóc bản thân, còn người anh trai yêu thương cô nhất cũng bất lực. Chính con trai bà dùng đũa gắp cá cho bà, cau mày cong môi nhìn bà với ánh mắt quan tâm. Cô mơ hồ nhớ tới con trai mình đã gật đầu thừa nhận rằng cậu cảm thấy có lỗi với cô, điều đó đã trở thành chỗ dựa duy nhất của cô trong đêm choáng váng đó. 

Hôm đó rượu vào bụng vô cùng bồn chồn, hơi nóng truyền từ bụng dưới lan ra toàn thân. Quần lót của tôi ướt đẫm và âm đạo của tôi ngứa ngáy không chịu nổi. 

Thế là cô quay lại và ngồi lên một người đàn ông. Mãi đến ngày hôm sau cô mới xác định được đó chính là Giang Thiên Hải, chồng cô. 

Nhưng đêm đó cô không biết. 

“Anh chàng nhét vào bên trong có thể là của con trai cô…” Ý nghĩ này giống như một chiếc búa đập mạnh, con cặc đâm thẳng vào trái tim cô, đập tan lý trí và ham muốn của cô, hết lần này đến lần khác đưa cô đến những đỉnh cao hỗn loạn hơn. 

Phong Giang Anh không biết rượu cô uống đã bị pha, cũng giống như cô không biết ngày hôm đó thật sự là con trai cô dùng bữa tối với cô. 

Cô chỉ cảm thấy xiềng xích trói buộc đạo đức và luân lý đã bị phá vỡ trong đêm đó, vô tình con thú đã được thả ra. Cùng với mong muốn được nuôi dưỡng trong những ngày chiến tranh lạnh với chồng vừa qua, nó dần lớn lên...

Phong Giang Anh buông thịt trên mặt con trai ra, ôm vai con trai, áp mặt vào đầu con trai, tiếp tục xem TV. 

Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến Giang Tấn trong lúc ngủ phản ứng nhanh chóng, dương vật cương cứng của anh ấn thẳng vào đùi mềm mại của mẹ. 

Cái chạm mạnh vào đùi cô khiến Phong Giang Anh sửng sốt trong giây lát, sau đó cô mới nhận ra đó là gì. Cô đỏ mặt và nhổ nước bọt, "Ngay cả khi anh đang ngủ cũng không thành thật -" rồi tiếp tục khó chịu tiếp tục xem TV. 

Những gì cô ấy xem là một bộ phim ngắn đẫm máu. Vào thời điểm đó, việc kiểm duyệt phim ngắn chưa chặt chẽ, thường xuyên xuất hiện một số tình tiết, cảnh tượng rõ ràng. 

Lúc này, hai mẹ con đã xa cách nhiều năm đang hôn nhau trong sự bối rối, mê đắm mà không hề biết danh tính của nhau. 

Nhưng với tư cách là khán giả, Phong Giang Anh đã biết danh tính thực sự của hai mẹ con. Lúc này, nhìn hai diễn viên môi lưỡi quấn vào nhau trên màn ảnh, con thú trong lòng cô lại từ từ tỉnh dậy. 

Cô không còn có thể lờ đi cảm giác cứng ngắc ở đùi mình nữa. Anh chàng nóng bỏng như que củi sắp đốt một lỗ lớn trên bộ đồ ngủ của cô. 

Nàng vốn đã đầy dục vọng, mấy ngày nay Khương Thiên Hải cũng chưa từng chạm vào nàng. Nỗi cô đơn và dục vọng giống như một bó củi khô, dễ dàng bị que củi của con trai chạm vào. 

Nhìn hai mẹ con hôn nhau say đắm trên TV, Phong Giang Anh không thể nhịn được nữa. Hai đùi cô vô thức chụm vào nhau, cọ xát qua lại âm hộ nhỏ giọt của cô. Chất lỏng tình yêu dính chặt nhanh chóng làm ướt đũng quần lót của cô, dưới tác động của chất lỏng tình yêu, nó dính chặt vào xương mu. 

Cảm giác nhớp nháp như vậy khiến Phong Giang Anh vốn yêu thích sự sạch sẽ có chút khó chịu nên cô đưa tay vào cạp quần, kéo chiếc quần lót ướt sũng sang một bên, vô tình đặt ngón tay lên môi rồi bắt đầu nhào nặn nhẹ nhàng. 

"Ừm ~" Phong Giang Anh không khỏi rên rỉ khe khẽ. Cô lo lắng quay đầu lại và liếc nhìn con trai mình, rồi thở phào nhẹ nhõm. Bà cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, cau mày nheo mắt nhìn khuôn mặt đang ngủ yên bình của con trai, bà tự trách mình. 

Nước tình trong hố hoa chảy không ngừng, như dòng suối uốn lượn ra khỏi thung lũng nếp gấp thịt, róc rách dưới ngón tay đào sâu.

Có lẽ vì con trai tôi ở ngay cạnh nên khoái cảm mãnh liệt hơn bất kỳ trải nghiệm thủ dâm nào trước đây. Sau một thời gian, tôi đã đạt được cực khoái nhỏ. 

Phong Giang Anh cứng rắn duỗi thẳng eo, khoái cảm từ bụng dưới dâng lên như dòng điện, khiến đầu óc cô khó có thể suy nghĩ. 

Một tiếng rên rỉ sắc bén bị kìm nén phát ra từ cổ họng cô, đột nhiên đánh thức đứa con trai đang ngủ bên cạnh cô...

Tôi tỉnh dậy sau giấc ngủ và hít mũi trong chăn. Một mùi tanh nồng nặc ngay lập tức tràn ngập khoang mũi của tôi. Đầu mẹ tựa vào đầu tôi, tiếng thở nặng nhọc của mẹ vang vọng bên tai tôi. 

Tôi chưa kịp suy nghĩ thì những ngón tay của mẹ đã lướt qua bàn tay tôi đang đặt trên eo mẹ, cảm giác ướt át thật khó hiểu. Có phải mẹ tôi vừa thủ dâm khi tôi đang ngủ không? 

"Tiểu Cẩm?" Mẹ chợt gọi tên tôi nhẹ nhàng như muốn kiểm tra xem tôi đã tỉnh chưa nhưng tôi thấy có lỗi nên không nói gì. 

Một lúc sau, mẹ thở ra hơi thở nóng hổi, ​​phả vào tai tôi, ngứa ngáy như được giải tỏa. 

Đúng lúc tôi đang lưỡng lự không biết nên giả vờ bao lâu thì bàn tay mẹ đặt lên mặt tôi, vuốt nhẹ, trượt xuống cổ, ngực rồi dừng lại ở bụng dưới. 

“Tiểu Cẩm…” Thay vì xác nhận, tiếng gọi của mẹ không mang nhiều ý nghĩa tra hỏi mà giống như tiếng thì thầm vô thức, mang theo dục vọng mãnh liệt. 

Theo tiếng gọi của mẹ, bàn tay đặt trên bụng dưới của tôi lại trượt xuống và nắm lấy dương vật đang cương cứng của tôi qua ống quần. 

Tôi khó có thể nghĩ được. Khoảnh khắc tôi được mẹ ôm, dương vật của tôi nở ra đến mức gần như phát nổ, và não tôi bị nổ tung thành từng mảnh bởi sự giãn nở vô tận. 

“Nó lớn quá rồi…” Mẹ tôi thở dài và nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi hai lần qua quần. 

Ngay khi mẹ tôi cởi thắt lưng cho tôi và định đi xa hơn thì nhạc chuông điện thoại di động reo không đúng lúc. Như sợ hãi, cô đột nhiên rút tay lại. Nhạc chuông chói tai vang lên vài lần trước khi cô nhấc máy. "Này, Tiểu Vương, có chuyện gì thế?" Tiểu Vương là người phụ trách xưởng trong nhà máy. Việc tìm kiếm mẹ tôi vào thời điểm này chắc hẳn là cả một vấn đề ở nhà máy. 

Tôi giả vờ như vừa ngủ dậy, dụi cặc vào đùi mẹ mấy lần, cố ý hay vô ý. Giọng mẹ tôi đột nhiên dừng lại, sau đó bà tiếp tục thảo luận chuyện trong nhà máy với Tiểu Vương như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Buổi chiều, Triệu Nhân Dương dùng di động của cha gọi cho mẹ, nói cha say rượu ngủ quên trong phòng khách sạn. Đương nhiên, mẹ anh không có ý định đón bố. Cô nói vài câu khách sáo với Triệu Nhân Dương rồi cúp điện thoại, nhưng Triệu Nhân Dương lại tỏ ra tiếc nuối. 

Thái độ của mẹ đối với tôi không mặn mà cũng không lạnh lùng, thậm chí mẹ còn cố tránh mặt tôi. Lúc tôi ở phòng khách, cô ấy lại vào phòng chơi điện thoại di động. Khi tôi về phòng đọc sách thì mẹ lại ra ngoài xem TV… Điều này lại khiến tôi bối rối, suýt nữa tôi tưởng đại nghiệp của mẹ sắp đến gần rồi. Rõ ràng là tôi bị lợi dụng nên mẹ Mao làm như tôi đã làm gì sai. 

Buổi tối, sau khi mẹ tắm rửa sạch sẽ, mẹ đi ngủ sớm, thậm chí còn không xem bộ phim ngắn còn dang dở. 

Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi bật TV và gọi bộ phim mẹ tôi đang xem. Tôi muốn giết thời gian nhưng không ngờ lại có một tia sét ngay lúc khai mạc. 

Trong ống kính, một người phụ nữ trung niên vẫn giữ được vẻ quyến rũ đang ôm chặt một chàng trai. Máy quay dừng lại trên vai và khuôn mặt của hai người. Biểu cảm ngây ngất của người phụ nữ cùng tiếng đập mạnh đầy ý nghĩa đã mang đến cho khán giả một trận chiến nảy lửa không bỏ sót bất kỳ chi tiết nào. 

Bạn ơi, phim ngắn ngày nay có lớn lắm không? Đó là một bộ phim cấp ba. Khó trách buổi trưa mẹ nhịn không được... Nhưng xem phim vẫn tốt hơn. Ngay khi tôi đang nghĩ đến việc tắt TV thì một điều bất ngờ đã xảy ra. 

Khi người đàn ông thở hổn hển, người phụ nữ nhìn chằm chằm vào vết bớt màu đỏ sau gáy của người đàn ông. Lúc này, cô kể lại một kỷ niệm của người phụ nữ. Thì ra đứa trẻ mà cô bị kẻ buôn người đánh cắp cũng có vết bớt giống hệt, tức là người đàn ông mà cô đang quan hệ hiện tại chính là đứa con trai thất lạc từ lâu của cô! 

Tôi thậm chí còn không biết phàn nàn thế nào. Phim truyền hình ngắn ngày nay có thể công bằng về vấn đề loạn luân không? 

Sau khi trải qua cú sốc, sự hoài nghi và đấu tranh với những cảm xúc này, người phụ nữ định đọ sức với người đàn ông, nhưng người đàn ông lại miễn cưỡng di chuyển và một đoạn hội thoại kinh điển xuất hiện. 

Người phụ nữ: Không... à... tôi... ừm... tôi là mẹ của bạn... à...

Người đàn ông: (Trả lời không cần suy nghĩ) Là mẹ tôi đụ tôi đấy, bà mẹ đĩ điếm! 

Làm thế quái nào mà bộ phim này lại có máu me, khiêu dâm và hài hước đến vậy... Nhưng mẹ tôi có lẽ không thể không thủ dâm và chạm vào tôi sau khi xem bộ phim này và gây chiến tranh lạnh với bố tôi mấy ngày qua. Hôm nay bố tôi không có ở đây, còn mẹ tôi lại có ham muốn tình dục mãnh liệt, vậy tối nay sẽ là cơ hội hiếm có? 

Tôi liếc nhìn thời gian trên TV và thấy đã tám giờ sớm. 

Khi mẹ tôi trở về phòng, bà mang theo bình xịt cồn để trong phòng khách. Cô ấy khó hiểu liếc nhìn tôi, tiếng khóa cửa cũng rất đáng lo ngại. 

Điều này làm tôi nhớ đến chiếc ngăn kéo nhỏ có khóa trong tủ của mẹ tôi, bên cạnh đồ lót gợi cảm, còn chứa một số món đồ chơi nhỏ. Mỗi lần mẹ sử dụng những món đồ chơi nhỏ này, mẹ đều khử trùng bằng cồn và đeo bao cao su vào. 

Làm sao tôi biết, bạn hỏi? 

Một đêm nọ, bố tôi không có nhà, từ phòng ngủ của mẹ tôi phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt nên tôi vào góc phòng nghe…

Lâu lắm rồi tôi mới quay lại nghề cũ. 

Tôi khóa cửa phòng khách, tắt đèn trong phòng khách rồi rón rén đi về phía phòng ngủ của mẹ. 

Phòng ngủ chính có phòng tắm riêng biệt và được ngăn cách với phòng khách bằng một cánh cửa. Nói cách khác, muốn vào phòng ngủ của mẹ phải đi qua hai cánh cửa. 

Khi mẹ ngủ, mẹ thường chỉ khóa cửa trong, để cửa ngoài mở. Nếu một ngày nào đó cửa ngoài đóng lại, có nghĩa là cha và mẹ đang làm điều đáng xấu hổ, hoặc mẹ đang làm điều đáng xấu hổ một mình. 

Rõ ràng hôm nay là ngày sau. 

Vặn nhẹ tay cầm của cánh cửa thứ nhất, giữa bánh răng và lò xo phát ra tiếng ma sát nhẹ, nhưng đối với người mẹ bị ngăn cách bởi một cánh cửa thì âm thanh này có thể bỏ qua. 

Áp tai vào cánh cửa phòng ngủ lạnh lẽo, nhịp tim đập thình thịch vang lên trong tai, cánh cửa gỗ tựa như có sự sống.

Tôi điều chỉnh nhịp thở và áp tai lại gần hơn. 

Tiếng nước róc rách nhỏ dần, nhỏ hơn tiếng cha mẹ ân ái, ngắt quãng nhưng lặp đi lặp lại không ngừng. 

Điều này làm tôi nhớ đến những hạt mưa rơi từ mái hiên sau cơn mưa. Khi rơi xuống vũng nước, chúng sẽ phát ra âm thanh “tích tắc”. Đôi khi chúng bị gió thổi bay sang một bên và không thể rơi xuống vũng nước, sau đó chúng im lặng và không cử động.

Hồi nhỏ tôi chán đến mức ngồi trên bậc đá dưới mái hiên suốt ngày ngắm nhìn.

Lúc đó trong tôi có một tình cảm khó tả với mẹ. Cô giáo cho biết đây gọi là tình thương, là lòng biết ơn, kính trọng mà mỗi đứa trẻ dành cho cha mẹ mình. 

Nhưng tôi nghĩ điều thầy nói là sai. Làm sao tôi có thể biết ơn vào lúc đó? Tôi thích khi mẹ mua đồ ăn nhẹ cho tôi và cho tôi ngủ với mẹ. Tôi ghét việc mẹ kiểm tra bài tập về nhà và không cho tôi ra ngoài chơi.

Nhưng dù lúc nào lòng tôi cũng luôn nghĩ về mẹ.

Khi mẹ đi làm không về, tôi lo lắng, lạy trời đất, dùng ba chiếc đũa thắp hương cầu xin ông trời phù hộ cho mẹ. Khi chú dì mang đồ ăn ngon đến, tôi lại nghĩ đến mẹ, nghĩ đến việc để lại một phần cho mẹ nhưng lại không nhịn được ăn. Khi tôi làm sai, gây rắc rối, tôi sợ mẹ nổi giận, nhưng tôi càng sợ mẹ thất vọng và phớt lờ tôi.

Tôi sợ bóng tối, nhưng so với việc bị mẹ nhốt trong toilet tối, ngửi mùi phân gà và run rẩy, tôi còn sợ mẹ phớt lờ tôi suốt mười ngày rưỡi. Sự khác biệt giữa điều đó và ngày tận thế là gì?

Một ngày nọ, tôi vừa nghĩ ra điều này khi đang ngồi trên bậc thềm. 

Thế nên tôi nghĩ, điều thầy nói là sai, tình yêu là tình yêu, tình yêu không nên phân biệt và đánh giá, tình yêu giữa cha mẹ và con cái phải cao hơn tình yêu nam nữ? 

Phải chăng tình yêu giữa cha mẹ và con cái không nhất thiết bao gồm tình yêu giữa nam và nữ? 

Đây không phải là một luật cứng nhắc. Không ai quy định được và không ai có thể quy định được.

Tôi yêu mẹ tôi. Tôi hy vọng rằng mẹ tôi sẽ được hạnh phúc mỗi ngày. Con mong mẹ sẽ chỉ thuộc về con. Con mong mẹ luôn khỏe mạnh và trẻ mãi.

Đồng thời, tôi khao khát được chiếm hữu mẹ và em gái mình. Không thể phủ nhận rằng những suy nghĩ này bị chi phối bởi ham muốn và được gây ra bởi những hormone bồn chồn của tuổi thiếu niên. 

Khi ham muốn phai nhạt, cảm giác tội lỗi và tội lỗi cùng với sự trống rỗng sẽ nhấn chìm mọi mẹ con cố gắng vượt qua ranh giới, và tình yêu trở thành chỗ dựa duy nhất của chúng ta. 

Khoảng cách quá xa, và vô tình, chuyển động trong phòng mẹ tôi dần dần trở nên to hơn.

Ngay cả không khí thoát ra từ khe cửa cũng có mùi ham muốn. 

Tôi gõ nhầm cửa, chuyển động trong phòng đột nhiên dừng lại. Mẹ tôi gần như trả lời cùng lúc, "Ai?" Giọng nói khàn khàn của cô không rõ ràng như bị gió thổi bay. Mẹ tôi hắng giọng và hỏi lại: "Ai ở đó?"

“Mẹ…” Tôi muốn nói, nhưng lại phát hiện cổ họng mình khô khốc, không phát ra được âm thanh nào, đành nuốt nước miếng, lại nói: “Mẹ, tối nay con ngủ với mẹ…”

Do dự một lúc, người mẹ chán ghét nói: "Không, con đã quá già để ngủ với mẹ rồi." Bình thường mẹ sẽ từ chối mà không cần suy nghĩ, nhưng sự do dự vừa rồi khiến mẹ cảm thấy có lỗi.

Tôi không bám theo mẹ như thường lệ mà thay vào đó thực hiện điều ước mà mẹ đã hứa với tôi trước đó. "Này, không phải cậu đã hứa với tôi một yêu cầu sao? Vậy khi bố không có nhà tôi sẽ ngủ với cậu." 

Sau khi nghe những lời tôi nói, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy xấu hổ và không trả lời một lúc lâu. Có lẽ cô ấy không muốn đồng ý với tôi hay thất hứa.

Dường như có tiếng thở dài nhẹ từ phía bên kia cánh cửa, mẹ tôi miễn cưỡng nói: “Nếu có thể, con có thể đến ngủ trong khi bố con ở đây.” Lời vừa dứt, trong phòng liền vang lên tiếng xào xạc, chắc là mẹ đang đứng dậy. 

Tôi bỏ cuộc không chút do dự: “Tôi không dám làm điều đó với bố tôi. Nếu tôi không bị mắng chết thì thật kỳ lạ”.

Mẹ tôi nghe vậy liền chế nhạo: “Mẹ con dễ bắt nạt quá.” Giọng của mẹ tôi vang lên cùng với tiếng mở tủ. Tôi tưởng mẹ đang đặt món đồ chơi nhỏ của mẹ, nhưng không biết đó là máy rung màu hồng hay dương vật giả pha lê, nhưng vừa rồi tôi không nghe thấy tiếng vo vo nên chắc không phải máy rung.

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung, vô thức nói ra những điều tốt đẹp: “Bởi vì mẹ là tốt nhất”. Mẹ tôi xỏ dép vào, mở cửa rồi mở cửa. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn chưa tan biến, đôi mắt cô mờ đi.

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi giận dữ, "Anh thật đẹp trai." Sau đó cô quay lại giường.

Có lúc, bộ đồ ngủ ban ngày của mẹ được thay thành váy ngủ màu tím. Cặp mông đầy đặn, gần như không được che phủ bởi chiếc váy ren, lắc lư một cách cường điệu khi cô di chuyển xung quanh, như thể gấu váy sắp bay lên. 

Khung cảnh tuyệt đẹp gần như khiến tôi trố mắt.

Tôi vào phòng ngủ của mẹ, đóng cửa lại và khóa cửa lại. Tiếng click kích động không thể giải thích được, như thể tôi và mẹ sắp làm một điều gì đó đáng xấu hổ. 

Tiếng khóa cửa đột ngột thu hút sự chú ý của mẹ tôi. Cô quay lại và bắt gặp ánh mắt cảnh giác của cô. Cô nghi ngờ hỏi: “Sao anh lại khóa cửa?” Tôi cởi quần áo và thản nhiên nói: “Để đề phòng kẻ trộm.” Mẹ tôi liếc nhìn tôi, quay đầu đi, nhỏ giọng nói: “Kẻ trộm kêu bắt kẻ trộm…”

Máy điều hòa trong phòng được bật hết cỡ, nhiệt độ dễ chịu như ngày xuân đầy nắng, hương thơm nhẹ nhàng như đang ở trong biển hoa. Thôi, vẫn là biển hoa nhuộm nước dâm đãng. Cái này hơi tanh...

Áo nỉ, áo len, quần jean, quần dài... Khi tôi cởi quần dài ra, mẹ nhìn tôi. Khi tôi chuẩn bị cởi chiếc quần lót cuối cùng trên người, mẹ tôi ngăn lại và nói: “Con cởi ra lần nữa rồi ngủ dưới sàn đi, dù sao con cũng không lạnh đâu”. Tôi nhìn mẹ, mắt mẹ rời khỏi háng tôi và liếc sang một bên.

Nhân tiện, nó trông giống như kích cỡ của bà cô ấy vậy!

Chẳng trách mẹ tôi cứ nhìn trộm.

Sau khi lên giường, đèn trong phòng vẫn sáng. Mẹ tôi duỗi chân đá tôi vào dưới chăn. Tôi hơi choáng ngợp và nhìn về phía cô ấy. Mẹ trợn mắt nhìn tôi và mím môi về phía ngọn đèn. Tôi liếc qua mẹ tôi về phía công tắc ở bên giường của bà, rồi nhìn tôi và nói một cách kỳ lạ: "Bật nó lên." Công tắc không phải ở bên con sao?" Mẹ tôi thản nhiên nói: "Mẹ lười bấm. Nếu không tắt thì về phòng ngủ đi." Mẹ tôi có vẻ như đã bị thuyết phục. Dù không vui nhưng tôi đành phải đứng dậy tắt đèn. Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng và tôi quay sang mẹ.

Dưới cái nhìn của mẹ, tôi di chuyển cơ thể của mình về phía mẹ từng chút một. Cô ấy cau mày và nhìn chằm chằm vào tôi, như thể để xem tôi đang định làm gì.

Tôi không dừng lại cho đến khi tựa vào vai mẹ. Tôi đứng thẳng lên và đưa tay qua mẹ để chạm tới công tắc ở đầu giường. Con cặc của tôi không tránh khỏi chạm vào đùi mẹ.

Thân thể mẹ hơi run lên, nhưng mẹ không nói gì. Dù vậy, giữa tay cô và công tắc vẫn còn một khoảng cách nhất định nhưng người mẹ không hề có ý định giúp đỡ. Cô nhìn lên trần nhà, tự hỏi mình đang nghĩ gì.

"Mẹ ơi, qua đó đi -" tôi vừa nói vừa cố gắng với tới công tắc. Cặc tôi cọ cọ qua lại vào cặp đùi mềm mại của mẹ qua lớp quần lót vài lần. Sự kích thích khiến một dòng dịch tuyến tiền liệt chảy ra khỏi mắt ngựa, và chiếc quần lót đột nhiên dính chặt.

Thân thể mẹ lại khẽ run lên, nhưng mẹ vẫn không có ý định cử động. Cô thở hổn hển khi nói: "Đừng cử động, anh quá lười biếng..."

Thế là tôi tiếp tục “cố gắng” với tay vào công tắc, con cặc của tôi cọ qua cọ lại vào đùi mẹ dù cố ý hay vô ý. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi rồi bước tới. Tôi chạm tới công tắc như ý muốn, và căn phòng chìm vào bóng tối chỉ trong tích tắc.

Tôi thường tự hỏi vũ trụ như thế nào trước vụ nổ Big Bang.

Thời gian mất đi ý nghĩa khi mọi thứ dừng lại, và không gian chỉ là hư vô trước khi điểm kỳ dị bùng nổ.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy Vụ nổ lớn. Ngay cả khi thế giới xảy ra một Vụ sụp đổ lớn và mọi thứ quay trở lại điểm kỳ dị, có lẽ tôi sẽ không có cơ hội tận mắt chứng kiến. 

Khoảnh khắc đèn tắt, chiếc đèn chùm treo trên cao dường như đã rút hết ánh sáng. Đây có thể được coi là một sự sụp đổ nhỏ? Nó chỉ tồn tại trong căn phòng này, chỉ giữa tôi và mẹ tôi.

Sau khi tắt đèn, tôi vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu, tay trái chống lên cạnh gối, nửa người tựa lên người mẹ, háng tôi áp chặt vào đùi mẹ. 

Tôi cúi đầu xuống và nhìn thẳng vào mắt mẹ. Thực sự, tôi không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì trong bóng tối, nhưng bằng cách nào đó tôi dường như nhìn thấy đôi mắt của mẹ, đầy bối rối và bối rối, giống như ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm. 

Hơi thở của mẹ và tôi quyện vào nhau, hơi thở nóng hổi phả vào má nhau phát ra những tiếng thở hổn hển nặng nề. 

Hơi thở của mẹ tựa như hoa lan khiến người ta mê mẩn. Tôi rất vui vì đã đánh răng trước khi đi ngủ... Có người nói rằng nhìn nhau mười lăm giây có thể xác định được bạn có yêu ai đó hay không. 

Tôi không biết điều này có được tính là nhìn nhau không, nhưng luôn có khoảnh khắc tôi và mẹ được kết nối với nhau, giống như hai sợi dây lộ ra tia lửa ngay lúc chúng chạm vào nhau. 

Tình yêu là gì? Nếu tình dục có thể gọi là tình yêu thì tôi và mẹ đã có tình yêu rồi. 

Nhưng tình dục không phải là tình yêu. Tình yêu không thể trao đổi nhưng tình dục thì có thể. 

Quay lại câu hỏi ban đầu, làm thế nào để định nghĩa tình yêu? 

Không ai có thể định nghĩa được tình yêu. 

Tình yêu giống như một bùa chú cổ xưa và huyền bí mang đến cho con người và cả động vật lòng can đảm lớn lao. 

Lời nguyền không thể ghi lại này sẽ xuất hiện trong một khoảnh khắc vĩnh cửu, giữa hai cá thể, không bị ràng buộc và không xác định. 

Đạo đức và luân lý chỉ có thể ràng buộc tư tưởng con người chứ không thể làm gì được tình yêu. 

Tôi nghĩ tôi yêu mẹ tôi và mẹ tôi cũng yêu tôi. Còn tình yêu như thế nào thì có thể nhận ra được không? Liệu anh ấy có bị hắt hủi không? Điều này khiến tôi phải đề cập đến sự thật tối cao - đừng bận tâm đến nó. 

Vì vậy, trong cái nhìn dài ngắn về mẹ, tôi đã nói ba từ đó, 'Đừng bận tâm đến bà ấy.' Tất nhiên là không. 

Nhưng——

Tôi yêu bạn. 

Ba chữ này nhẹ đến mức ai diễn đạt được cũng có thể dễ dàng nói ra; Ba chữ này nặng nề đến nỗi tôi do dự rất lâu mới nói ra với mẹ. 

Sự vĩ đại của Thương Cơ là ông đã phát minh ra chữ Hán. Người dũng cảm nhất thế giới chắc hẳn là người lần đầu tiên nói "Anh yêu em". 

Nói xong tôi cảm thấy xấu hổ, mặt như bốc cháy. 

Tôi vội vàng quay lại giấc ngủ, chiếc giường phát ra tiếng cọt kẹt, như đang giễu cợt. 

Tôi cố tình tránh xa mẹ để trốn tránh điều gì đó, nhưng chẳng có tác dụng gì, thà có còn hơn không. 

Mẹ tôi hình như không nghe rõ nên hỏi: “Con nói gì thế?” sau khi tôi đi ngủ lại. Cangjie cho tôi mượn đã cạn kiệt từ lâu, tôi chỉ có thể thiếu tự tin đáp: “Không có gì…” Mẹ tôi có nghe rõ không? Đó là “anh nói gì” thực sự không được nghe rõ, hay chỉ là nhường nhau một bước? 

Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy Thương Hiệt thật là keo kiệt. Nếu anh ấy cho tôi thêm chút can đảm thì tôi đã không phải chán nản ở đây…

Đầu tôi rối bời đến mức thực sự không thể ngủ được, nhưng tôi cũng không thể trằn trọc để giải tỏa nỗi buồn vì sợ làm phiền giấc mơ trong trẻo của mẹ. Mặt khác, hơi thở của mẹ tôi đã ổn định ngay khi mẹ nằm xuống, như thể mẹ đã ngủ say. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, tiếng thở của mẹ đột nhiên ngừng lại trong đêm tối, theo sau là tiếng sột soạt, mẹ tôi như quay người lại. 

Căn phòng lại trở nên yên tĩnh nhưng tiếng ngáy của mẹ tôi không còn nữa. Điều này làm tôi bối rối một lúc chưa ngủ thì mẹ tôi đến. 

"Tiểu Cẩm?" Mẹ chợt gọi tên tôi, giọng nói không lớn lắm, vang nhẹ bên tai. Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ ở rất gần tôi, như đang nói vào tai tôi. 

Có lẽ lúc này tôi không nên nói gì nên cũng không nói gì. 

Người mẹ cố gắng hét lên lần nữa nhưng giọng nói của bà vẫn là tiếng duy nhất vang vọng trong phòng. Im lặng đến mức người ta có thể nghe thấy tiếng gió thổi qua khe cửa sổ. 

Nhiệt độ của điều hòa trong phòng hơi cao. Tôi từ chối đổ lỗi cho tất cả những lý do khiến tôi không thể ngủ được vì sự xấu hổ của mình. Có lần tôi nghĩ mình không ngủ được là do điều hòa.

Khoảnh khắc thân xác mẹ chồm lên ôm lấy tôi, giống như cái nắng gay gắt giữa mùa hè oi bức bỗng bị mây trắng mềm mại che khuất. Những cơn gió lướt qua làn da trần của tôi, mang lại sự ấm áp và mềm mại dễ chịu, dễ chịu như vòng tay của mẹ. Không, đây là vòng tay của mẹ tôi. 

Cơ thể tôi gần như cứng như một khúc gỗ. Tôi muốn cử động vì sự dịu dàng của mẹ khiến lòng tôi nhột nhột; Tôi không dám cử động vì sợ mẹ phát hiện tôi giả vờ ngủ. 

Mẹ lặng lẽ ôm tôi một lúc. Thấy tôi không cử động, chắc cô ấy tưởng tôi ngủ thật. 

Một đôi môi mềm mại áp vào dái tai tôi, hơi thở nóng hổi phả vào tai tôi kèm theo những lời thì thầm. 

Cô ấy nói,

“Mẹ cũng yêu con…”

Chỉ năm chữ thôi nhưng chúng cộng hưởng mạnh mẽ với nhịp tim của tôi, như muốn bật ra khỏi lồng ngực. 

Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu mẹ tôi có nghe thấy nhịp tim của tôi không! 

Khóe miệng cong lên vì phấn khích, giống như trái tim đang gào thét của tôi. Tôi cũng muốn đáp lại mẹ bằng lời nói, nụ hôn, tình dục... nhưng tôi không làm, vì mẹ tôi liên tục xác nhận xem tôi đã ngủ chưa, tức là mẹ không muốn tôi nghe, ít nhất là mẹ không muốn biết tôi đã nghe thấy. 

Loại biểu hiện ẩn giấu này đã có thể giải thích rất nhiều. Có lẽ tình yêu của mẹ dành cho tôi cũng giống như tình yêu của tôi dành cho mẹ. Nó chỉ có thể lặng lẽ trỗi dậy trong đêm tối như pháo hoa đen, rồi bùng nổ trong tâm trí tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Sau buổi chạy bộ buổi sáng, tôi không khỏi bật cười sảng khoái khi thấy thời gian lại tươi mới khiến người qua đường nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Trước đây, có thể tôi đã cảm thấy xấu hổ trong một thời gian, nhưng hôm nay tôi thực sự không còn cảm thấy như vậy nữa. 

Bởi vì kỷ lục được làm mới đồng nghĩa với việc sức chịu đựng của tôi đã đạt đến một tầm cao mới. Trong tương lai, tôi thậm chí có thể tập thể dục buổi sáng trước và sau đó chạy bộ buổi sáng. 

Nhưng... ai sẽ làm bài tập buổi sáng với tôi... Chà, câu hỏi hay. 

Tôi (thật lòng và háo hức): Ôi mẹ chồng xinh đẹp và tốt bụng, mẹ có muốn chụp ảnh buổi sáng với con trai để bồi bổ cơ thể không? 

Mẹ (tình cảm và háo hức): Ôi, con trai to lớn và đẹp trai của mẹ, hoàng hậu bằng lòng! Em gái tôi ở xa biên giới (tiếc nuối và bất đắc dĩ): Ôi không, em cũng muốn. 

Hoàng tử nước láng giềng Vũ Kỳan (nhìn Tống Vi Liên, nịnh nọt): Mẹ ơi, nhìn gia đình này đi, con trai ta cũng muốn ~ Tống Vi Liên (nhìn con trai mình với vẻ khinh thường, sắc bén): Mẹ có thể kiên trì chạy vào buổi sáng không? 

Hoàng tử Vũ Kỳan đến từ nước láng giềng (tự tin): Từ ngày mai tôi sẽ bắt đầu chạy! 

Trong thang máy, tôi thích thú với trí tưởng tượng của mình. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang chuẩn bị bữa sáng trong bếp nhưng không thấy bố tôi đâu cả. Có lẽ anh ta vẫn đang ngủ say trong khách sạn. 

Lúc tôi đang ăn cháo, mẹ trừng mắt nhìn tôi nhưng tôi trông có vẻ ngây thơ. 

Mẹ tôi chán ghét nói: “Mày là con lợn, ăn xong phải kêu ré lên”. "Ăn thế này sẽ ngon hơn, nếu không thì sao con lợn lại béo như vậy? Chẳng phải lúc nào anh cũng nói tôi gầy sao? Ăn thế này sẽ giúp tôi nhiều thịt hơn." Mẹ tôi không nói nên lời và lười biếng phớt lờ tôi. 

Úp, ù, cạch, cạch - Tôi quay đầu nhìn về phía cửa, nhưng mẹ tôi vẫn thờ ơ tiếp tục dùng thìa đút cháo vào miệng. 

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, bố tôi bước vào, lấy tay che đầu với vẻ mặt mệt mỏi. 

Tôi muốn nói điều gì đó và mở miệng, nhưng không có gì phát ra. 

Đối mặt với cha mình, ngoài sự kính sợ trước đó, giờ đây anh còn cảm thấy có chút áy náy. 

Có vẻ như tôi không phải là người duy nhất cảm thấy tội lỗi. Bố tôi liếc qua đây, khi ánh mắt ông rơi vào mẹ tôi, chúng trở nên thất thường, như thể ông không dám nhìn thẳng vào bà. 

Điều này làm tôi hơi bối rối. Trong những ngày Chiến tranh Lạnh vừa qua, họ đã gây chiến với nhau và cũng thờ ơ với nhau. Đây là lần đầu tiên họ nhìn đi nơi khác như thế này. Có điều gì đó không ổn với bố tôi. 

Im lặng, bố tôi bước vào phòng ngủ, lại nghe thấy tiếng uống cháo. 

Mẹ tôi nhân cơ hội cười nhạo tôi: “Sao cháo vừa rồi không ngon nhỉ?” Tôi cong môi không tin nổi và uống hết cháo trong bát một hơi. 

Khi tôi đang ở trong phòng đọc sách thì mẹ tôi bước vào với một đống quần áo. "Tôi có một ít quần áo cần giặt và ném vào máy giặt." Tôi bị cuốn hút bởi câu hỏi và trả lời: "Không." Mẹ tôi lập tức tức giận nói: “Không được? Nếu con không muốn thay bộ đồ này thì lát nữa con định mặc nó đi học”. Sau đó tôi nghĩ đến lời mẹ nói nên đổi ý: “Sau này con sẽ xử lý.”

Sau khi thay đồng phục đi học, tôi lấy đống quần áo bẩn ra thì thấy mẹ đang đổ bột giặt vào máy giặt. Ngay khi tôi định ném chúng vào máy giặt, mẹ tôi đã ngăn tôi lại và gọi tôi: "Này", "Có chuyện gì vậy?" "Vứt đồ của cậu xuống sàn trước, tôi sẽ giặt sau." “Mẹ, mẹ không thích con,” tôi nói một cách đáng thương. 

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi: “Những thứ này đều tối màu, con sẽ phải trả tiền nhuộm quần áo cho mẹ.” “Ồ,” tôi ngơ ngác gật đầu và lấy ra một chiếc màu xám từ trong tay. “Tôi cũng sợ bị nhuộm màu nên mới ném vào.” Mẹ tôi quay đầu nhìn một cái, rồi nhanh chóng quay đầu lại: “Con ra ngoài gặp người thì mặc quần dài, sợ bị nhuộm màu.” “Đúng rồi…” Tôi lại bị ấn tượng bởi mẹ, ngoan ngoãn ném quần áo vào giỏ đựng quần áo bẩn, vừa kịp lúc. Khi tôi chuẩn bị quay lại và tiếp tục làm toán thì mẹ tôi ra lệnh: “Nhân tiện, con mang quần áo của bố con ra, lát nữa mẹ sẽ mang đi giặt khô”. "Tại sao bạn không đi?" Tôi vô thức hỏi, mẹ tôi liếc nhìn tôi với ánh mắt thờ ơ: "Vậy thì không. Thôi nào, là bố con chứ không phải bố mẹ." Tôi nói: “Tôi sẽ không rửa sạch nó.” Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và đe dọa: “Con đi à?” Tôi nhượng bộ không chút do dự rồi bước vào phòng ngủ của bố tôi.

Đánh thức người cha đang ngủ của bạn? 

Sự khác biệt giữa việc đó và việc đánh thức một con gấu đang ngủ đông là gì? Tôi không có can đảm.

Vì vậy tôi cởi bộ đồ của bố tôi một cách nhẹ nhàng nhất có thể. 

Tôi không muốn phản tác dụng nhưng vẫn đánh thức bố tôi. Anh ấy nheo mắt nhìn tôi và nói với vẻ buồn ngủ nặng nề nhưng không tức giận, "Em đang làm gì vậy?" Tôi lắp bắp lặp lại lời mẹ nói. Sau khi nghe điều này, bố tôi do dự một lúc rồi bắt đầu cởi quần áo. 

Sau khi lấy được bộ đồ của bố, tôi rời khỏi phòng ngủ như muốn chạy trốn. Khi đến hành lang, tôi phát hiện ra ngoài mùi rượu, bộ đồ bố tôi thay còn có mùi nước hoa nồng nặc. Mùi ngọt ngào và béo ngậy gần như khiến người ta choáng váng. 

Nghĩ đến vẻ mặt không tự nhiên của bố tôi khi ông bước vào, trong đầu tôi nảy ra một suy đoán táo bạo. Để xác nhận điều đó, tôi bắt đầu lục lọi bộ đồ trên tay. 

Trước hết, trên áo vest không có dấu vết nào khác ngoại trừ một vài vết dầu. Trên đũng quần, trên nền vải sẫm màu có vài đốm màu vàng nhạt không đều đặn, giống như những mảnh bông tuyết vô tình rơi xuống, lộ ra màu hơi vàng không còn thuần khiết. 

Điều này khiến tim tôi khẽ run lên, nhất thời không biết nên vui hay lo. 

Với cảm xúc lẫn lộn, tôi tiếp tục lục lọi trong túi. Tôi không tìm thấy gì ở túi bên ngoài. Tuy nhiên, túi ngực ẩn bên trong có cảm giác phồng lên. Tôi thò tay vào và véo một mảnh vải nhỏ và mềm. Khi tôi lấy nó ra, tôi thấy một chiếc quần lót ren màu đen đã bị vo tròn. 

Cởi chiếc quần lót nhỏ ra, lớp vải dính vào dịch cơ thể từng chút một bị xé ra, những bông hoa hồng thêu bằng chỉ đỏ trên đũng quần đen nở rộ từng inch, cực kỳ quyến rũ; Khi đũng quần lộn ra, những cục lớn màu vàng lan khắp mảnh vải nhỏ, mùi tanh xộc thẳng vào mặt, ám khói vô cùng. 

Nếu vết nước hoa và tinh dịch là do người cha vô tình để lại thì rõ ràng chiếc quần lót đó là do người khác cố ý làm ra. Suy cho cùng, người cha không thể ngu ngốc đến mức mang thứ như vậy về nhà. 

Tại sao một người phụ nữ có bố ngoại tình lại bỏ đồ lót vào túi áo vest? 

Sẽ có ích gì cho cô nếu mẹ cô phát hiện ra? 

Tôi chợt nghĩ đến một cái tên—Triệu Nhậm Dương. 

Cách tốt nhất để chọc thủng một boongke là phá hủy nó từ bên trong, và đó là điều anh ấy luôn làm. 

So với những lần cha mẹ cãi vã nhỏ nhặt trước đây, lần này thực sự là một quả bom lớn, có thể lật đổ gia đình. 

Trong cuộc xâm lược Brussels của Tây Ban Nha, những kẻ xâm lược đã lên kế hoạch cho nổ tung toàn bộ thành phố bằng chất nổ. Julien đã dùng một mẩu nước tiểu để dập tắt ngòi nổ thuốc súng đang bốc cháy và cứu thành phố. 

Lịch sử luôn giống nhau một cách đáng ngạc nhiên. Triệu Nhân Dương thường xuyên mời bố đi uống rượu và gây chuyện với bố. Bây giờ anh ta vận chuyển quả bom vào bên trong hầm thông qua cha mình, và tôi đã phát hiện ra quả bom trước khi nó phát nổ. 

Nó đơn giản như việc Julien đi tiểu. Nếu muốn ngăn chặn âm mưu của Triệu Nhân, tôi chỉ cần chủ động nhờ mẹ tôi mang bộ đồ đi giặt khô và tiêu hủy mọi bằng chứng buộc tội. 

Sau đó kế hoạch của Triệu Nhân Dương trở nên vô ích, nhà máy đi đúng hướng và bố mẹ anh đã hòa giải. Mọi chuyện đêm qua trở thành một giấc mơ tưởng chừng như chẳng có gì. Pháo hoa đen nở rộ trong giây lát rồi lặng lẽ kết thúc... Đây có thực sự là điều tôi muốn không? 

Dù thế nào đi nữa, chuyện ngoại tình và sự phản bội của bố tôi đã trở thành sự thật. Tôi có muốn tước đi quyền được khám phá sự thật của mẹ tôi không? 

Tôi biết rằng lời lẽ khoa trương như vậy chỉ là để bào chữa cho sự ích kỷ của mình, nhưng suy cho cùng, tôi không phải là anh hùng trong tiểu thuyết khiêu dâm, và mẹ tôi cũng không phải là một bà mẹ đĩ điếm không thể bước đi khi nhìn thấy một con cặc to. Nếu tôi muốn chiếm hữu mẹ mình, tôi sẽ không có cơ hội chiến thắng một khi họ quay lại với nhau. 

Bạn không thể có chiếc bánh của mình và ăn nó, và những gì bạn đạt được đều phải là những gì bạn mất đi. 

Nghiến răng, tôi cất lại chiếc quần lót nguyên vẹn rồi mang về cho mẹ.

Sau khi mẹ cô lấy bộ đồ ra, Emei khẽ cau mày và sụt sịt. 

Tôi hơi lo lắng nhưng cố tình giả vờ như không biết và hỏi "Có chuyện gì vậy?" Mẹ tôi lắc đầu, đặt bộ vest sang một bên, ngước mắt nhìn tôi: “Không có gì đâu, con về đọc sách đi. Hôm qua con vừa xem TV rất lâu, hôm nay đừng lười biếng.” Khi nhìn thấy đôi lông mày của mẹ, tôi không biết tại sao, nhưng trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tội lỗi nhưng không thể thay đổi lựa chọn của tôi. 

Người dân Brussels đã xây dựng một tác phẩm điêu khắc cho Julien để cảm ơn ông. Ngôi nhà này sẽ đi chệch hướng vì sự lựa chọn của tôi. Con đường phía trước là con đường bằng phẳng hay vực thẳm? Chúa biết. 

Khi trở về phòng, tôi không có ý định tiếp tục làm bài tập. Cảm giác như dự báo thời tiết nói hôm nay sẽ có một trận mưa to chưa từng có nhưng ngoài cửa sổ vẫn nắng, thỉnh thoảng có vài đám mây đen bay qua. Tôi không biết hôm nay ai là nhân vật chính, cũng không biết khi nào mưa lớn sẽ ập đến. 

Nếu Julien nhìn thấy cầu chì đang cháy mà chọn không làm gì thì có lẽ anh ấy cũng sẽ có tâm trạng như tôi bây giờ. 

Khi chuẩn bị bữa trưa, tôi cũng giúp mẹ như mọi khi. Đây vốn là công việc của chị tôi, nhưng từ khi chị nhập ngũ, tôi đã chủ động gánh vác gánh nặng cho chị và cùng mẹ nấu ăn. 

Có lẽ là do ngày thường tôi quá lười biếng. Lúc đầu, mẹ luôn cảm thấy tôi đang đòi hỏi điều gì đó ở mẹ nên ngại đánh thức tôi dậy, vì sợ tôi ra điều kiện bắt mẹ phải đi tìm sao và mặt trăng. Nhưng sau này tôi quen dần, dù tôi không chủ động thì mẹ cũng gọi tôi vào bếp, trừ khi tôi đang đọc sách. 

So với người mẹ ngăn nắp, ngăn nắp và khá giống đầu bếp ngày xưa thì ngày nay mẹ thật sự đầy sơ hở. 

Tôi mất tập trung khi thái rau và suýt cắt phải ngón tay. Tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa muối và bột ngọt và trông tôi có vẻ lo lắng. 

Tôi không dám để một người mẹ như vậy nấu ăn nữa nên nhanh chóng lấy chiếc thìa từ tay bà và phụ trách bữa ăn hôm nay. 

Người mẹ không nói gì cả. Cô ấy không có gì để làm. Cô lùi lại hai bước, tựa người vào cửa kính trượt của bếp, hai tay chắp sau lưng ngơ ngác. 

Mẹ đã phát hiện ra chưa? 

Trong lúc đang đảo rau trong nồi, thỉnh thoảng tôi lại quay đầu lại nhìn mẹ. Cô ấy làm tôi hơi lo lắng. 

Ớt và khoai tây thái nhỏ, thịt bò xào cần tây và cuối cùng là thịt lợn luộc với bắp cải. May mắn thay, hôm nay đều là những món tôi nấu. Khả năng kiểm soát nhiệt chắc chắn không bằng mẹ nhưng hương vị cũng không khác mấy. 

Tôi tráng nồi sắt bằng nước, đổ vào nồi nước đóng chai, bật lửa, đợi nước sôi rồi cho thêm một thìa mỡ lợn vào. Lớp mỡ trắng làm tôi nhớ đến da thịt bụ bẫm nhưng không béo của mẹ. Trước đây, lẽ ra tôi có rất nhiều ham muốn, nhưng hôm nay tôi thực sự không có tâm trạng. 

Khi mỡ lợn tan trong nước sôi và các vảy dầu lăn trên mặt nước là lúc cho các lát thịt lợn cắt sẵn vào rồi cho bắp cải vào. Nấu xong sẽ là một món ngon nhưng hôm nay không ai có thể yên tâm nếm thử. 

Một người mẹ bình thường hôm nay sẽ phải lắng nghe chính trị đằng sau bức màn và đưa ra lời khuyên ngay cả khi bà không phụ trách việc bếp núc. Nhưng hôm nay rõ ràng cô không có tâm trạng đó. Sau khi hét lên vài lần, cô ấy tỉnh lại và nhìn tôi: "A, sao vậy?" Tôi muốn an ủi mẹ nhưng không thể. Tôi thấy không thể chấp nhận được nên những lời nói mà chỉ nghĩ đến thôi cũng đã thấy ghê tởm trong miệng tôi, tôi nuốt lại. Họ chuyển sang báo cáo như thể đã hoàn thành nhiệm vụ: “Bữa ăn đã sẵn sàng”. Mẹ tôi ngơ ngác gật đầu, vẻ mặt bình thường nói: “Đi đánh thức bố con dậy ăn tối.”

Bố tôi hầu như im lặng khi ăn và mẹ tôi cũng vậy. Chỉ khi không có bố ở bên, chị em tôi mới cứ ầm ĩ như kèn. 

Nhưng bữa ăn hôm nay thực sự rất yên tĩnh, ngay cả tiếng nhai cũng rất thận trọng, như thể âm thanh lớn hơn sẽ thu hút quái vật. 

Người đầu tiên ăn xong là bố tôi. Anh đặt bát đũa xuống, lấy tờ giấy ra lau miệng. Đôi mắt anh lướt qua mặt tôi rồi di chuyển vài inch về phía mẹ tôi, nhưng anh không nhìn thẳng vào bà. 

Ông nhìn tôi há miệng, có lẽ đang muốn nói gì đó nên tôi ngừng gắp thức ăn, thậm chí còn ngừng nhai, chờ đợi những lời tiếp theo của bố.

"Tiểu Tấn, ăn nhiều một chút và cao lên nhé." Sự quan tâm bất ngờ của cha khiến lòng tôi run lên, cảm giác tội lỗi và tội lỗi lập tức tràn ngập trong lòng tôi. 

Tôi gật đầu mạnh mẽ với bố, rồi đưa tay vào miệng ăn thêm một ngụm cơm nữa. Những hạt gạo mềm rơi vào miệng tôi nhưng lại có vị như kẹo cao su. Phải mất rất nhiều công sức mới nuốt được nó. 

Ngày hôm đó tôi đã ăn hai bữa như thế này. 

Trước khi đi học, mẹ tôi đang nằm trên sofa xem TV, sắc mặt u ám đến đáng sợ. 

Tôi biết rằng một cơn mưa lớn đang đến. Bầu trời đầy mây đen, sấm sét yếu ớt và những con rắn bạc trắng sáng nhảy múa giữa chúng. 

Lúc tôi ra ngoài, mưa phùn lất phất trong gió mùa đông lạnh lẽo, mát mẻ vô cùng. Tôi siết chặt bộ quần áo cotton và thầm cầu nguyện ngày mai sẽ là một ngày nắng đẹp. 

…

Khi thời gian đã đến tám giờ tối, Triệu Lão Tư ước chừng thời gian, bấm số điện thoại của Tưởng Thiên Hải. Anh ta không thể nhìn thấy quả bom nổ nhưng anh ta phải nghe thấy nó. 

Vương Phong hét lên vài lần trong nhạc chuông trước khi cuộc gọi được kết nối. Triệu Lão Tư lập tức cười nói với điện thoại: "Anh Giang, tối nay chúng ta ra ngoài tụ tập nhé."

Hắn vừa dứt lời, trong điện thoại di động truyền đến giọng nói mệt mỏi của Khương Thiên Hải, mang theo oán hận: "Anh tụ tập làm gì? Nhờ anh mà vợ tôi mới ly hôn với tôi."

Triệu Lão Tư vốn là âm dương cũng không tức giận. Khóe miệng anh nhếch lên không kiểm soát, nhưng trong lời nói không có ý cười. "Anh Giang, anh có lỗi với Triệu. Tối qua tôi bảo thư ký đưa anh về phòng. Chuyện này là thật, nhưng tôi cũng không cho." Cô ấy làm chuyện như vậy... Thư ký của tôi vẫn đang khóc và yêu cầu tôi giải thích. Nếu tôi không giúp anh Jiang ổn định cô ấy, có lẽ cô ấy đã đến đồn cảnh sát để gọi cảnh sát. Chỉ vậy thôi, ngươi nợ ta một ân tình." Đối phương hồi lâu không nói gì, Triệu Lão Tư biết Giang Thiên Hải rung động, nam nhân uống rượu xong lại quan hệ là chuyện bình thường, vì vậy liền thuận theo mà nói tiếp: "Ngươi hỏi ta, ngày hôm qua ta uống quá nhiều rượu thuốc. Tôi không trách bạn. Dù sao ngươi cũng bị tà hỏa bao phủ. "Không tìm được chỗ trút giận, liền sẽ đem người đánh chết, tối hôm qua vợ ta bị ta tra tấn cả đêm." Thấy đã gần xong, anh đổi chủ đề, hỏi Phong Giang Anh đang nghĩ về cô: "Nhân tiện, với chị dâu tôi không có vấn đề gì phải không?"

Lúc này Khương Thiên Hải mới mở miệng nói gì đó, đau lòng nói: "Vấn đề lớn lắm, nếu như bây giờ Cục Nội vụ không mở cửa, hôn sự đã ly hôn rồi." “Hỏi tôi thì đàn ông thỉnh thoảng ngoại tình là chuyện bình thường, nhưng phụ nữ có rất nhiều việc phải làm, ở nhà không làm cũng không sao, cô ấy phải lo chứ, nếu là vợ tôi thì tôi cũng không dám vỡ mồm, chết tiệt.” Khương Thiên Hải bất đắc dĩ cười cười, sau đó như nói đùa nói: "Buồn cười, ta cùng chị dâu của ngươi thề một lời, nàng lại miễn cưỡng tin tưởng ta." Triệu Lão Tư phối hợp hỏi: "Vì sao lời thề lại hữu dụng như vậy?" Khương Thiên Hải làm ra vẻ thoải mái, nói: "Không sao đâu, nếu thật sự có lỗi với chị dâu thì cả đời đừng làm vậy." Ta thật sự không có lỗi với nàng, vậy ngươi sợ cái gì?" Triệu Lão Tư sửng sốt, sau đó cười nói: "Giang ca thật tình nguyện ra tay, ngươi không sợ thất hứa sao?" Lần này, Khương Thiên Hải sửng sốt hỏi: "Có ý tứ gì?" "Không có việc gì, văn nhân lời nói cũng đẹp như nữ nhân cung nữ." Triệu Lão Tư cười nói tiếp: "Sao không đưa cho ta một hộp rượu thuốc cho ca ca?" Giang, tôi sẽ xin lỗi. Ha ha, phía trên không ngăn được huynh đệ, phía dưới cũng không ngăn được. . . " Không cho Tưởng Thiên Hải cơ hội từ chối, Triệu Lão Tứ liền đáp: "Vậy thì, ta ở đây còn có việc, ngày nào đó ta sẽ đưa ngươi chút rượu thuốc." Nói xong, cúp điện thoại.

Nhìn rượu thuốc đã được chuẩn bị trước trên bàn, Triệu Lão Tự nở nụ cười âm trầm. Anh nhấc điện thoại di động lên và bấm số khác. Lần này cuộc gọi rất nhanh đã kết nối, bên kia truyền đến giọng nói bình tĩnh của một người đàn ông: “Quản lý, thuốc đã mua xong. Theo yêu cầu của ngươi, năm sáu viên thuốc có thể khiến người ta nửa người nửa khập khiễng..."

…

Trong lúc tự học buổi tối, tôi thực sự không thể bình tĩnh để học. Tôi lấy một cuốn sách câu hỏi vật lý và làm ba câu hỏi sau năm mươi phút học. Tôi đã sai một nửa... Hầu hết thời gian, tâm trí tôi không tập trung vào sách, thậm chí không tập trung vào lớp học. Trí tưởng tượng phong phú của tôi đã khiến tôi phát điên. Đầu tiên, cha tôi, tôi ly hôn với mẹ tôi, sau đó tôi kiên quyết theo bà, sau đó chúng tôi sống một cuộc sống không biết xấu hổ... Cảm giác tội lỗi đối với bố tôi đã hoàn toàn bị niềm vui có mẹ nuốt chửng, thậm chí tôi còn nghĩ đến việc sau này sẽ chính thức tỏ tình với mẹ như thế nào. 

Tất nhiên, ảo mộng đẹp đẽ giống như bong bóng xà phòng, bị khuỷu tay của Trần Sở Tuyết làm vỡ. Cô ấy dùng cùi chỏ chạm vào eo tôi và tò mò hỏi: “Anh đang nghĩ gì vậy? Ngươi cười thật tục tĩu."

Tôi định thần lại, nuốt nước miếng ở khóe miệng, quay đầu nhìn cô: “Có không?” Trần Sở Tuyết lập tức gật đầu, không chút lưu tình nói thêm: "Đi trên đường sẽ bị cảnh sát bắt giữ." Tôi trợn mắt nhìn cô ấy và giận dữ nói: “Đằng nào thì tôi cũng sẽ bị bắt. Bắt anh đi, tôi là người tuân thủ pháp luật và là công dân tốt, được chứ?" Trần Sở Tuyết nói: "Tôi vẫn là một học sinh giỏi. Tôi có chứng chỉ, còn cô thì có gì?” Nhìn dáng vẻ kiêu ngạo của cô ấy, tôi cũng không chịu thua kém. “Tôi có CMND, loại có hình quốc huy. Lần này đến lượt cô trợn mắt: “Giống như không có ai có vậy.” Tôi nhướng mày và hỏi cô ấy: "Cô có nó không?" Như nghe thấy một câu hỏi ngu ngốc, Trần Sở Tuyết cong môi nói: "Vớ vẩn." Tôi nhanh chóng hỏi: "Làm thế nào bạn có thể chứng minh rằng bạn có nó?" Lần này cô bối rối: "Ai không liên quan gì đến anh? Anh có thể chứng minh cho tôi được không?" Tôi chờ đợi lời nói của cô ấy và từ từ lấy chứng chỉ từ trong túi ra, khiến khoảnh khắc này trở nên kịch tính.

Nhìn tấm chứng chỉ trong tay tôi, Trần Sở Tuyết chậm rãi đặt dấu chấm hỏi lên đầu, sau đó trợn mắt nhìn tôi, "Chán quá..." rồi quay đầu lại.

Tôi đang theo đuổi chiến thắng và không ngừng thì thầm vào tai cô ấy. Trần Sở Tuyết chỉ dùng một chiêu để khiến tôi dừng lại. Cô ấy giơ tay lên cao và tôi ngay lập tức khiến cô ấy im lặng và giả vờ trả lời các câu hỏi. Giáo viên lớp này rất độc ác, không hơn gì Hoàng Lão. Nếu cô ấy kiện tôi, tôi sẽ thực sự đau khổ.

May mắn thay, Trần Sở Tuyết đã lấy lại trước khi giáo viên phát hiện ra. Cô ấy ngạo mạn liếc nhìn tôi như muốn nói: “Anh bạn trẻ, tôi không thể chữa khỏi cho anh”. Tôi trợn mắt nhìn cô ấy và cũng lười để ý đến cô ấy. Chúng tôi có một phương ngữ đặc biệt để mô tả loại người này - anh ta không đủ khả năng để chơi!

Sau buổi tự học buổi tối, tôi đưa Tống Weilian về nhà như thường lệ, sau đó tôi trở về nhà mình. Lý do là tôi phải về nhà thuyết phục bố mẹ khi họ cãi nhau, đó không phải là nói dối. Tống Vi Liên vui vẻ đồng ý sau khi nghe điều này.

Kể từ ngày đấu giá kết thúc, Vu Uyển vẫn chưa xuất hiện nữa. Điều này khiến tôi căng thẳng và không dám thư giãn. Sợ tên này tìm chỗ không có người canh lấy gạch đập vào đầu tôi, trời không đáp, đất không hoạt động. 

Hãy cẩn thận, đúng vậy. 

Khi tôi về đến nhà thì đã mười một giờ sớm. Phòng khách tối om và không có ai trên ghế sofa. 

Vốn dĩ tôi còn tưởng bố sẽ bị mẹ đẩy đi ngủ trên ghế sofa, dù sao trước đó họ cũng luôn làm như vậy sau khi cãi nhau. 

Mẹ vẫn chưa đối mặt với bố sao? 

Với những nghi ngờ như vậy, tôi ném cặp sách của mình lên ghế sofa và đi về phía phòng mình. 

Đi được vài bước, xuyên qua màn đêm mờ mịt, tôi thấy cửa phòng mình đóng chặt. Tôi ấn tay nắm cửa và đẩy nhưng cửa vẫn không hề xê dịch. 

Chẳng lẽ bố tôi bị bắt phải ngủ trong phòng tôi sao? 

Đúng vậy, mùa đông không tốt hơn mùa hè. Rất dễ bị cảm lạnh khi ngủ trên ghế sofa. Phòng chị tôi không có chăn nên việc qua lại phòng tôi là lựa chọn tốt nhất. 

Tôi không muốn ngủ với bố, nhưng nếu mẹ tôi ngủ trong phòng tôi thì sao? 

Trong giây lát tôi có chút bối rối. Như Shakespeare đã nói, gõ cửa phòng ngủ chính hay gõ cửa phòng tôi, đó chính là vấn đề. 

Chỉ có một cơ hội duy nhất. Nếu người đứng sau cửa là bố tôi thì tôi chỉ có thể ngủ với ông ấy. Tôi không thể quay lại và gõ một cánh cửa khác. 

Sau khi do dự một lúc, một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. Tôi quay lại phòng khách và lấy điện thoại di động từ cặp sách ra. Tôi đến cửa phòng và gọi bố tôi. Nhạc chuông phát ra từ phòng ngủ chính. Ngay khi chuông reo, tôi cúp máy và cố gắng hết sức để không đánh thức bố. Kể cả nếu tôi có làm vậy thì tấm thẻ đó vẫn thuộc về người bạn tốt của tôi. Khi bố tôi nhìn thấy số lạ, ông chỉ nghĩ đó là cuộc gọi nhầm. 

Tôi cất điện thoại vào ngăn cặp, đi đến cửa phòng, hít một hơi thật sâu rồi đưa tay gõ cửa. 

“Đông đông——” Tiếng gõ cửa vang lên trong đêm, sau cửa có tiếng xào xạc, nhưng không có người lên tiếng. Khi bên trong không có động tĩnh gì, màn đêm đột nhiên trở nên yên tĩnh đến lạ thường, có thể nghe thấy tiếng một chiếc kim rơi. 

Tôi gõ cửa lần nữa, lần này mạnh hơn, và giọng mẹ tôi gần như cùng lúc vang lên từ phía sau cánh cửa, nóng nảy hét lên: "Con khó chịu à? Ra khỏi đây ngay!" Tôi hơi giật mình, sau đó tôi nhận ra mẹ coi tôi như bố nên tôi giả vờ ngạc nhiên và hét vào cửa: "Mẹ? Mẹ có ở trong phòng con không? Mẹ và bố đã cãi nhau."

"Tiểu Tấn?" Mẹ gọi tên tôi, có vẻ hơi ngạc nhiên. “Tách…” Một tiếng động vang lên, đèn trong phòng bật sáng, sau đó lại có tiếng xào xạc. Mẹ tôi mở cửa cho tôi bằng đôi dép lê của bà.

"Tại sao bạn lại quay lại?" Mẹ nghi ngờ hỏi, giọng trầm và khàn khàn như lá bị gió thổi trong đêm. 

Cô ấy cao hơn nửa đầu tôi một chút, và cô ấy đang nhìn tôi với đôi mắt cụp xuống. Đôi mắt đỏ hoe, hàng mi rung rinh của em thầm kể cho tôi nghe tâm trạng của mẹ nhưng em vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và lặng lẽ nhìn vào mắt tôi chờ đợi phản ứng của tôi. 

Tôi cảm thấy đau khổ vô cớ và bước tới ôm mẹ. 

Cơ thể mẹ tôi hơi run lên nhưng mẹ vẫn để tôi ôm. 

Mũi tôi vùi vào tóc trên cổ mẹ, tôi nói ra câu mà tôi thường ngại nói: “Không có gì đâu, con chỉ nhớ mẹ thôi”. Tiếng cười nhẹ của mẹ vang vọng bên tai tôi. Cô ấy dùng một tay vuốt ve lưng tôi, tay kia luồn vào tóc tôi, ôm đầu tôi và đáp lại cái ôm của tôi. 

Khác với thân hình mềm mại của mẹ tôi, miệng mẹ giễu cợt không thương tiếc: “Con bao nhiêu tuổi rồi? Còn cần bú mẹ nữa không?” Tôi không nói gì vì sợ phá hỏng bầu không khí lúc này. 

Chúng tôi lặng lẽ ôm nhau một lúc, ngửi mùi thơm của mẹ. Tôi không nhịn được mà rúc mũi vào cổ mẹ, tham lam hít lấy mùi hương của mẹ. 

Mẹ tôi dường như không để ý, nhưng đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ vẫn đang vuốt ve lưng tôi, tạo nên những làn sóng ấm áp sưởi ấm cơ thể tôi như có phép thuật. 

Tôi dùng môi chạm nhẹ vào cổ mẹ. Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, hơi thở của bà vô tình trở nên nặng nề nhưng bà không hề phát ra một âm thanh nào để ngăn cản. 

Tôi hôn qua hôn lại cổ mẹ mấy lần, thậm chí còn thè lưỡi liếm. Nó không có mùi vị gì nhưng lại có sức kích thích lạ thường. 

Mẹ tôi khịt mũi mơ hồ. Cô ấy bình tĩnh đẩy tôi ra và quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sang một bên. "Được rồi, nếu em muốn đọc thì đọc một lát đi. Nếu em không muốn đọc thì anh đi ngủ đây." Nói xong, cô leo lên giường trước, váy hơi nhếch lên, cặp mông hơi nhướng lên được giấu trong chiếc quần lót ren màu đen, giơ lên ​​một vầng trăng tròn màu đen. Thiết kế hình tam giác để lộ gần hết cặp mông trắng nõn và mềm mại, giống như trăng tròn bị mây đen che phủ. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi lấy trong cặp sách ra vài cuốn sách. Khi tôi trở về phòng, mẹ tôi đang nằm trên giường xem video. Tôi đóng cửa lại và khóa nó lại. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi rồi cúi đầu tiếp tục xem video. 

Tôi ngồi vào bàn cạnh giường bắt đầu trả lời các câu hỏi, mẹ tôi vặn nhỏ âm lượng điện thoại để không ảnh hưởng đến tôi. 

Mỗi khi tôi muốn tập trung làm các câu hỏi thì sự có mặt của mẹ luôn làm tôi mất tập trung. 

Giống như bạn đang ngồi cách đống lửa trại vào mùa đông không xa, gỗ thông kêu tanh tách và cháy khét, tỏa ra ánh lửa ấm áp. Bạn vẫn lạnh lùng và luôn muốn đến gần đống lửa hơn nhưng lại chỉ có thể đứng yên tại chỗ, không thể di chuyển. 

Sau khi hoàn thành một tá câu hỏi một cách bất cẩn, thời gian cũng đã đến 11h30. Mẹ tôi đặt điện thoại di động xuống và chuẩn bị đi ngủ. Tôi cũng đóng sách lại, chỉ còn độc chiếc quần lót rồi leo lên giường. 

Đèn luôn sáng. Tôi chưa bao giờ nghĩ nó sáng hơn. Nó giống như một mặt trời nhân tạo. 

Nhìn vào đó, tôi mơ hồ mong chờ điều gì đó, cho đến khi mẹ tôi khẽ đứng dậy và đưa tay tắt đèn. Sự kỳ vọng phi thực tế này vụt tắt khi ánh sáng vụt tắt. 

Không biết có phải ảo giác hay không nhưng đôi mắt của mẹ dường như chưa bao giờ rời khỏi cơ thể tôi khi tôi cởi quần áo. Cô ấy liếc qua nhìn lại phần thân dưới của tôi. Dưới cái nhìn của mẹ, con cặc hơi mềm của tôi nhanh chóng cương cứng, nhét quần lót của tôi vào một cái túi lớn. Sau đó, ánh mắt ẩn giấu di chuyển đi nơi khác. 

Nhắc mới nhớ, bố và mẹ đã gần hai tuần chưa quan hệ rồi. Hôm qua, tôi đã gián đoạn việc thủ dâm của mình. Với ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ, tôi đoán bây giờ mẹ đã rất hưng phấn, nếu không mẹ đã không mất bình tĩnh mà nhìn chằm chằm vào cặc của con trai mình.Bố tôi cũng có một số bất thường. Trước đây, anh hẳn sẽ hạ thấp tư thế và tìm mọi cách để cầu xin mẹ mình tha thứ. Hơn nữa, đó là một sai lầm nguyên tắc giống như gian lận, nhưng hôm nay anh ấy đã trực tiếp ngủ quên. Trước đây, anh ấy sẽ quỳ trước bàn phím trước phòng mẹ mình… có lẽ vậy. Hoặc vì sự tấn công của chủ nghĩa sô-vanh nam giới khiến tôi mất mặt, hoặc vì tôi biết mẹ tôi đang gặp nguy hiểm và mẹ vẫn an toàn nên dù thế nào đi chăng nữa cũng tạo cho tôi một cơ hội hiếm có. Về việc tôi có nắm bắt được hay không, đây có lẽ là một vấn đề khó khăn do thần loạn luân mẹ con ném vào tôi. 

Hãy thẳng thắn hơn? 

--Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ! 

Chắc chắn anh ta sẽ chết một cách thảm hại…tinh tế hơn chăng? 

--Mẹ ơi, con muốn tiếp xúc với mẹ ở khoảng cách âm! 

Có lẽ mẹ tôi không hiểu. Cho dù có làm vậy thì cô ấy cũng sẽ chết thảm hại… Chủ động hơn nhé? 

Chờ mẹ ngủ rồi mới tấn công vào ban đêm? 

Nhưng mẹ ngủ nông dễ bị phát hiện… bị động hơn? 

Giả vờ ngủ và đợi mẹ tấn công tôi vào ban đêm? 

Thà là mơ, có mọi thứ trong mơ. 

Đúng lúc tôi đang lưỡng lự muốn nói điều gì đó để phá vỡ sự im lặng thì mẹ tôi đã dẫn đầu nói: “Con không muốn ngủ gối à?” Tôi choáng váng, và rồi tôi nhận ra dưới đầu mình thiếu thứ gì đó. 

Trong phòng tôi chỉ có một chiếc gối duy nhất và nó đương nhiên nằm dưới đầu mẹ tôi. Gối phụ chỉ có trong phòng ngủ chính. Làm sao tôi có thể xin bố tôi điều đó? 

Tôi hoàn toàn không vui. 

Tôi sợ mẹ thực sự bảo tôi đến gặp bố để lấy gối nên vội nói rằng tôi không cần, nhưng mẹ tôi đã nhìn thấu suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi và vạch trần không thương tiếc: “Mẹ nghĩ con lười lấy, con cũng lười lấy.” Mẹ tôi vừa nói vừa bước sang một bên và đưa cho tôi một nửa số gối. Thấy tôi không có động tĩnh gì, cô ấy nói: “Anh thực sự không muốn à?” Tôi nhanh chóng trả lời: “Có!” rồi tiến về phía mẹ tôi. 

Nằm gối với mẹ cho tôi cảm giác thật tuyệt vời. Thân hình mềm mại của mẹ sát vào bên cạnh tôi, mùi hương thoang thoảng nhẹ nhàng xộc vào chóp mũi tôi tựa như hương hoa trong gió. Nó mơ hồ và vắng bóng trong hơi thở của tôi, nhưng khi ngửi kỹ, bạn không thể nhận ra. 

Mẹ tôi đối với tôi như vậy. 

Do dự một lúc, tôi nghiêng người nhẹ nhàng ôm lấy eo mẹ. Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mẹ thì thầm: “Đi ngủ sớm đi, ngày mai chúng ta có lớp.” Tôi ậm ừ đáp lại và ôm mẹ chặt hơn. 

Một lúc sau, tôi khẽ gọi: “Mẹ ơi?” Mẹ tôi ngay lập tức trả lời: “Hả?” Im lặng một lúc, tôi cẩn thận hỏi: “Có phải bố tôi… lừa dối tôi không?” Mẹ tôi hơi giật mình khi nghe điều này. Cô ấy không trả lời vội mà quay người lại và nằm nghiêng đối diện với tôi. 

Giọng nói của cô vang vọng bên tai tôi, như biển cả vừa trải qua cơn giông, dần trở lại bình lặng giữa bao thăng trầm. Cô ấy nói, "Bạn đã nghe ai?" Tôi lưỡng lự một lúc, nhưng cũng thành thật trả lời: “Tôi không nghe ai nói cả, tôi chỉ tìm thấy nó khi lấy bộ đồ của bố vào buổi chiều…” “Hả?” Mẹ tôi có chút bối rối: “Vậy sao con không nói cho mẹ biết?” “Nói cho mẹ biết?” “Mẹ chưa nghĩ tới chuyện đó. Chuyện này không ai biết nói sao." Mẹ tôi gật đầu bất đắc dĩ, sau đó đưa tay gõ nhẹ vào đầu tôi, đưa mặt lại gần tôi, như muốn nhìn rõ mặt tôi. "Khó trách hôm nay con đột ngột quay về chỉ vì chuyện này." Im lặng được coi là đồng ý, mẹ tôi cười không hiểu mà thở dài: "Có vẻ như mẹ khá may mắn. Mẹ không có chồng tốt, nhưng ít nhất con có một đứa con ngoan." Tôi gật đầu mạnh mẽ, bày tỏ sự đồng ý mạnh mẽ. Sau khi mẹ tôi nhận ra điều đó, bà nén cười và chuyển chủ đề. "Vậy, con ngoan của mẹ, có điều gì tốt mà con ngoan ngoãn đang giấu mẹ à?" Thái độ của mẹ tôi rất nghiêm túc. Sự thay đổi này khiến tôi bối rối trong giây lát, nên tôi hỏi lại: "Con có thể giấu mẹ điều gì?" "Không?" Mẹ tôi đưa mặt lại gần, gần đến mức tôi có thể cảm thấy hơi thở ấm áp trên mặt tôi. Mẹ hung hăng như vậy, tôi có chút không yên tâm, liền đưa tay sờ lên chóp mũi của mình, "Không..."

"Nói dối!" Mẹ tôi đột nhiên cao giọng, giả vờ tức giận: “Con trộm đôi tất lụa dưới gầm giường đó khi nào?” Sau đó tôi mới hiểu tại sao mẹ tôi lại có vẻ như có bằng chứng xác thực, liền nhanh chóng bào chữa: “Con không lấy trộm, mẹ không muốn, con nhặt nó từ thùng rác lên!” Bầu không khí căng thẳng chợt biến mất, mẹ tôi trêu: “Nhặt lại à?” Đôi mắt phượng xinh đẹp đó nheo lại trong đêm và đang tinh nghịch nhìn tôi. 

Tôi chợt cảm thấy mặt mình nóng bừng, có lẽ là do điều hòa trong phòng bật quá nhiều.

Tôi không nói gì nhưng mẹ tôi cũng không có ý định để tôi đi. Cô cố ý hỏi: "Sao anh lại nhặt nó lên?" Chắc mẹ nói thế là để trêu chọc tôi, hoặc để buộc tội tôi. Tôi không thể nói được trong một lúc, vì vậy tôi chỉ tiếp tục không nói gì. Mẹ tôi lại cười, như đang suy nghĩ điều gì đó. Mối quan hệ của tôi được cải thiện rất nhiều nên tôi không đi sâu vào nữa nhưng cuộc trò chuyện bắt đầu nhắc nhở tôi phải kiềm chế, thậm chí còn đe dọa tôi sẽ không cao thêm nữa. Lời mẹ nói mơ hồ khiến tôi xấu hổ, buồn chán, suýt nữa thì ngủ quên. Phải đến lời nói cuối cùng của mẹ, tôi mới thoát ra khỏi trạng thái nửa tỉnh nửa mơ. 

Mẹ tôi thì thầm: “Con đừng nhặt đồ trong thùng rác nữa, bẩn lắm, con cũng không sợ lây bệnh. Nếu con thực sự không chịu nổi thì cứ đi lấy trong tủ của mẹ đi…” Giọng mẹ tôi càng lúc càng trầm, nhưng tôi nghe rõ đến mức gần như nhảy ra khỏi giường vì phấn khích. Tôi hoài nghi hỏi: “Thật sao?” Mẹ tôi giận dữ đánh vào đầu tôi: “Giả dối!” Tôi biết câu này không đúng nên cười khúc khích một cách ngốc nghếch, mẹ tôi nhìn tôi một cái: “Nhìn vào tiềm năng của con đi.”

Không biết đã qua bao lâu nhưng nếu không có lời giảng của mẹ, tôi vẫn không thể ngủ được. Giống như trước khi tắt đèn, tôi dường như đang mong đợi điều gì đó. May mắn thay, lần này tôi đã không thất bại. 

Hơi thở nhẹ nhàng của mẹ biến mất không báo trước. Cô nhẹ nhàng gọi tên tôi, nhưng tất nhiên tôi không đáp lại. 

Sau khi mẹ chắc chắn rằng tôi đã ngủ, mẹ thò tay xuống dưới gối mò mẫm một lúc rồi lấy ra một thứ gì đó. 

Có tiếng xào xạc, mẹ vặn vẹo người như rắn động dục. 

Khi người mẹ rên rỉ "Hmm~", chuyển động trong phòng bắt đầu trở nên đều đặn. Thỉnh thoảng, một hoặc hai tiếng rên rỉ phát ra từ hơi thở nặng nề. Chăn bông bị cọ xát phát ra âm thanh nhẹ. Tiếng bốp theo chuyển động của người mẹ như một cái máy. Nhiều lần, dựa vào trí tưởng tượng phong phú của mình, tôi nghĩ chắc hẳn phải có cái gì đó đẩy tới đẩy lui trong âm đạo của mẹ. Tiếng “bốp” có lẽ là tiếng rên rỉ sung sướng khi dương vật pha lê may mắn bị âm hộ của mẹ kẹp chặt. 

Hơi thở của tôi chắc chắn trở nên nặng nề hơn và dương vật cương cứng của tôi tạo thành một cái túi lớn trong quần lót của tôi. May mắn thay, mẹ tôi đã nghiện khoái cảm và không để ý đến tất cả những điều này. 

Dương vật pha lê phát ra nhiều âm thanh không kiềm chế hơn, những âm thanh “phù, phập, phập” nóng lòng nối tiếp nhau vang lên, khiến người mẹ càng rên rỉ nhiều hơn. Trong không khí tràn ngập mùi dâm đãng, trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể mẹ. 

Có lẽ tôi nên lật lại chế ngự mẹ tôi, lôi thứ giả mạo bừa bãi đó ra và thay thế. Thực sự chỉ cần lật người lại cũng đủ để tôi do dự một lúc. 

May mắn thay, mẹ tôi đã quyết định thay tôi. Không hề báo trước, một bàn tay nhỏ nhắn chạm vào đùi tôi và chạm vào dương vật dưới quần lót của tôi. Cùng lúc đó, một tiếng rên rỉ quyến rũ thoát ra từ miệng mẹ tôi có thể khiến người ta tê dại. 

Tay mẹ sờ qua lại con cặc của tôi qua quần lót vài lần, sau đó thọc vào chiếc quần lót áp sát vào eo tôi, trực tiếp nắm lấy con cặc mà mẹ đã giơ lên. 

Động tác của tay mẹ càng lúc càng nhanh, tiếng nước gần như không ngừng, đệm cũng khẽ rung lên. 

Tôi đã nghĩ rằng từ giờ trở đi, trong tâm trí cô ấy sẽ là con cặc của con trai cô ấy đang chạy đua trong âm hộ của cô ấy. 

Thế là tôi nhẹ nhàng gọi: “Mẹ ơi?” Chuyển động trong phòng đột nhiên dừng lại, bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc tôi vô thức siết chặt, gần như ngăn cản tôi xuất tinh trực tiếp. Như để nhắc mẹ rằng tôi đã thức, tôi nói tiếp: “Mẹ ngủ rồi à?” Tôi không phải là pháp sư nhưng tôi nói một câu thần chú và mẹ tôi hóa đá. Cô đã tìm ra một lý do hoàn hảo để ôm cặc con trai mình vào lúc này, đó là cô ngủ quên. 

Tôi tiến về phía mẹ, bàn tay nhỏ bé đang cầm cặc tôi cũng di chuyển. Tôi không dừng lại cho đến khi cơ thể tôi áp sát vào cơ thể mẹ. 

Nhiệt độ cơ thể mẹ tôi rất cao, giống như lò lửa trong đêm mùa đông. Tay tôi chạm vào háng mẹ, tôi nhẹ nhàng buông tay mẹ ra. Thay vào đó, tôi giữ phần gốc của dương vật pha lê, điều khiển nó từ từ đẩy vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi. 

Tôi từ từ duỗi thẳng eo và đụ bàn tay nhỏ bé của mẹ như một con mèo. Tôi hôn lên má mẹ và nói những lời rõ ràng:

"Mẹ? Con cặc của con trai tôi sẽ đụ tay mẹ, dùng tay mẹ làm âm hộ của nó."

Khi chuyển động của tay tôi không ngừng tăng tốc, dương vật pha lê giống như một động cơ, co giật mạnh mẽ và nhanh chóng trong âm đạo của mẹ tôi. Chiếc cốc hút dưới dương vật pha lê liên tục tát vào môi mẹ tôi. Những ngón tay cầm cốc hút thường xuyên chạm vào phần thịt mềm mại trên đùi mẹ. Tôi rút dương vật pha lê có độ đàn hồi mềm mại của nó ra và nhét thật mạnh vào, khiến mẹ tôi rên rỉ ngọt ngào. 

Trong đêm cô đơn không chịu nổi này, dương vật thủy tinh trong tay như mũi khoan, đâm vào lỗ hoa của mẹ, đổi lấy dòng suối trong trẻo róc rách, làm dịu đi trái tim nóng bỏng của con người. 

Thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ từ miệng mẹ, cuối cùng mẹ cũng tỉnh dậy sau khi "ngủ". 

"Xiaojin, đừng..." Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã bịt miệng mẹ lại, khiến những lời tiếp theo về đạo đức của mẹ biến thành vài tiếng nức nở vô nghĩa. 

Mẹ tôi mím chặt môi chống cự và quay đầu cố tránh nụ hôn của tôi. Bàn tay mẹ đẩy tôi một cách yếu ớt, nhưng dương vật và cặc bằng pha lê như keo dán chặt cơ thể mẹ và tôi lại với nhau. 

Tiếng nước róc rách ngày càng lớn, hàng phòng ngự của mẹ dần dần bị phá vỡ. 

Lại một tiếng rên rỉ nữa, miệng mẹ tôi khẽ hé mở. Lưỡi tôi nhân cơ hội tiến vào, quét qua từng chiếc răng của mẹ. 

Khi cao trào đến gần, hàm răng của mẹ tôi lỏng ra, chiếc lưỡi nhỏ bé của mẹ chủ động hôn tôi. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy di chuyển cặc tôi cùng với việc tôi duỗi thẳng eo. Đáp lại lời mẹ, tôi càng bơm mạnh hơn vào dương vật pha lê, muốn nhét toàn bộ phần đế vào bên trong. 

Mẹ cũng nâng eo lên và di chuyển xương mu về phía trước, đồng thời chủ động đón dương vật pha lê đang đâm vào. 

“Ừ, ừ, ừ…” Miệng mẹ tôi bị tôi chặn lại, thậm chí một tiếng rên rỉ cũng không thể thốt ra được. Những âm thanh ngắt quãng trong cổ họng cô thể hiện niềm vui nguyên thủy nhất. Cuối cùng, cô ấy nâng hông lên một cách thô bạo vài lần, toàn thân run lên không kiểm soát cùng với dây thanh quản. Đùi cô ấy vô thức kẹp lấy đùi tôi. Bàn tay của tôi đã khiến cho việc đưa dương vật pha lê trở nên khó khăn hơn. Tôi chỉ đơn giản rút dương vật pha lê ra và ném nó sang một bên. Tôi đặt lòng bàn tay lên bộ phận mu đầy lông và nhớp nháp. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của tôi dễ dàng trượt vào trong âm hộ trơn trượt của mẹ và ấn một điểm vào tường. Sau đó tôi giật mạnh và nhẹ nhàng đưa mẹ lên cao trào.

Tôi buông miệng mẹ ra, tiếng rên rỉ tuôn ra như suối nạo vét. Mẹ tôi ngân nga một tiếng dài the thé, diễn tả niềm vui không thể diễn tả bằng lời, cuối cùng kết thúc bằng tên tôi, "Ừ - Xiaojin..."

Khoảnh khắc mẹ gọi tên tôi, tôi không thể kìm lòng được nữa. Tôi tuôn ra trong tay mẹ. Tôi gọi mẹ, tinh dịch lần lượt dính vào quần lót của tôi. Bàn tay mẹ đưa lên xuống từ gốc như vắt sữa, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Sau khi xuất tinh xong, tôi hôn mẹ lần nữa. Cô ấy dường như vẫn chưa hồi phục sau cơn cao trào, chỉ để lưỡi tôi khuấy động trong miệng cô ấy. Ngón tay cái của tôi xoa xoa âm vật đang cương cứng, những ngón tay cắm vào lỗ hoa không ngừng khuấy động nhẹ nhàng. 

Tôi cùng mẹ tận hưởng dư vị cực khoái của mình. Trong lúc dùng lưỡi gạt nước bọt trong miệng mẹ ra, tôi đổ nước bọt vào miệng mẹ như một trò đùa. 

Với một âm thanh “ròng rọc” bất ngờ, mẹ nuốt hết nước bọt của tôi, rồi mút chiếc lưỡi đang gây rắc rối trong miệng tôi, hôn lại tôi cũng đầy đam mê và dùng bàn tay nhỏ bé của mẹ lay động cặc tôi lần nữa nhằm đánh thức con rồng. 

Trong khi tôi rất ngạc nhiên trước sự chủ động của mẹ thì con cặc của tôi, vốn chỉ mới xuất tinh một lần, ngay lập tức ngẩng đầu lên trước sự trêu chọc của mẹ. Điều này khiến mẹ tôi bị sốc, và bàn tay cầm con cặc của bà trở nên khó khăn hơn một chút. 

Tôi hôn mẹ say đắm một lúc, với những tiếng húp xì xụp, tiếng xì xụp lần lượt phát ra từ âm hộ của tôi. Chúng tôi trao đổi nước bọt và nhiệt độ cơ thể của nhau và không bao giờ biết mệt mỏi. 

Tôi đã no sau khi uống nước bọt của mẹ. Tôi cởi bỏ quần lót, vén chăn lên, lật người ngồi lên háng mẹ. 

Mùi nồng nặc từ chăn lan ra khắp phòng, mùi tanh trở thành loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất giữa mẹ và tôi. 

Tôi áp đầu gối vào khuỷu chân mẹ, dang rộng đùi mẹ, lật váy ngủ đến tận eo mẹ, để lộ đôi gò bồng đảo đầy đặn và đưa quy đầu hôn lên môi mẹ.

Bộ phận sinh dục của người mẹ hiện rõ dưới ánh trăng. Bộ phận mu đầy đặn được bao phủ bởi lớp lông mu rậm rạp. Vài giọt nước lơ lửng giữa những bụi cây đen rậm rạp, phản chiếu ánh sáng pha lê dưới ánh trăng. Xa hơn phía dưới, môi âm hộ dày dặn hấp dẫn hơi hé mở, giống như một con bướm đậu trong bụi hoa, có thể vỗ cánh và bay đi bất cứ lúc nào. 

Tôi ngưỡng mộ khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Tôi không vội thả con cặc của mình về nhà. Thay vào đó, tôi cầm con cặc và xoa xoa quy đầu qua lại trên đôi môi mềm mại và ẩm ướt. Một sợi bạc xuất hiện giữa mắt và môi. Tôi ngước mắt lên nhìn mẹ dò hỏi: “Mẹ ơi?” Mẹ tôi nheo mắt và quay mặt sang một bên. Tôi dường như nhìn thấy được khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cô ấy cũng hỏi: "Xiaojin... em đã nghĩ đến chuyện đó chưa?" Tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ như chuồn chuồn, rồi nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”. Mẹ nhắm mắt đón nhận nụ hôn của tôi rồi thì thầm đáp lại: “Mẹ cũng yêu con”.

Vẻ ngượng ngùng của mẹ khiến tim tôi ngừng đập. Tôi hôn lên miệng mẹ lần nữa. Tôi ôm lấy con cặc của mình và chuẩn bị hôn mẹ lần đầu tiên.

Không ngờ mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra: “Chờ một chút,” tôi nói rồi dừng lại. Tôi thấy mẹ tôi thò tay xuống dưới gối và mò mẫm một lúc. Tôi nghĩ cô ấy đang tìm kiếm một dương vật phallus. Dù bối rối nhưng tôi vẫn nhặt nó lên và đưa cho mẹ. "Mẹ, mẹ lại tìm cái này à?" Mẹ tôi nghe vậy liền quay lại nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp của bà gần như va vào dương vật pha lê đang đối diện với bà. 

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và giận dữ nói: “Không”, sau đó cô ấy giật lấy dương vật pha lê từ tay tôi và nhét nó dưới gối. Cùng lúc đó, cô ấy giơ tay lên và một vật thể hình vuông bay về phía tôi. Tôi nhặt nó lên và thấy, bạn ơi, đây không phải là "bao cao su có hạt xoắn ốc có chấm tròn siêu mỏng siêu mỏng có hương bạc hà" sao? 

Tại sao mẹ lại chuẩn bị trước việc này? 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ nhưng mẹ lại quay đầu sang một bên, tránh ánh nhìn của tôi. 

Một người mẹ nhút nhát như vậy thật dễ thương không thể giải thích được. 

Tôi lấy bao cao su ra, đang định xé ra đeo vào thì mẹ tôi đá nhẹ tôi rồi nói: “Lại đây…” Tôi ngoan ngoãn ôm con cặc to về phía mẹ. Mẹ tôi khẽ đứng dậy và lấy chiếc bao cao su từ tay tôi. Sau khi xé ra, đầu tiên cô véo quả bóng nhỏ ở phía trước bao cao su, sau đó đeo vòng cao su vào quy đầu rồi đặt tay lên đó. Tôi uốn ngón tay thành vòng và đẩy chiếc bao cao su từ từ quấn quanh toàn bộ con cặc. Trong suốt quá trình, động tác của mẹ tôi thật nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. Anh chàng hung dữ làm nổi bật vẻ đẹp đặc biệt của mẹ tôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp cách gà trống không xa, tôi cảm thấy thích thú. Con cặc của tôi nhảy lên không kiểm soát được vài lần và suýt đập vào mặt mẹ.

Mẹ tôi lùi lại, chắc chắn đã mặc vào rồi đưa tay vỗ nhẹ vào cây gậy: “Tệ lắm, nó to lắm đấy.” Con gà trống chợt chuyển động theo trái tim tôi, đung đưa như một chiếc búa treo lơ lửng.

Mẹ tôi lại nằm xuống, hai chân chụm lại như đàn luýt che nửa mặt. Tôi kéo chân cô ấy thành hình chữ M rồi quỳ lên háng cô ấy và vuốt cặc mình hai lần qua bao cao su. Những hạt và đường nét trên đó chạm vào tay tôi, mang lại cho tôi cảm giác hiện diện mạnh mẽ.

Tôi tìm đúng tư thế, cúi người hôn lên miệng mẹ. Tôi từ từ đẩy eo lên và mở cái lỗ trên đầu dương vật của mình. Tôi chậm rãi cọ xát từng tấc vách hoa, lấp đầy âm đạo của mẹ từng chút một. Khi nó được đưa vào hoàn toàn, tôi và mẹ cùng lúc phát ra một tiếng rên rỉ, thể hiện ham muốn nguyên thủy nhất của mình.

Trở về quê hương, âm đạo của mẹ áp vào cô như người mẹ yêu thương gặp kẻ lang thang đã nhiều năm lang thang. Những bức tường thịt mềm mại và ẩm ướt ôm chặt con gà trống trong tay cô không chịu buông ra. Có chút khó khăn để tiến vào trong một thời gian, có lẽ là do đã lâu không có ai đến thăm cô.

Tôi chậm rãi cử động eo, cố gắng từng chút một biến mẹ thành hình dạng của chính mình. Do có lớp bao cao su nên mùi vị âm hộ của mẹ giảm đi rất nhiều nhưng cơ thể mẹ lại có vẻ đặc biệt nhạy cảm. Mỗi lần đưa vào sẽ khiến cơ thể cô run lên nhè nhẹ, phát ra một tiếng rên nhẹ. Không biết đó là kết quả của sợi chỉ nhô ra hay là thú vui cấm kỵ mà mối quan hệ mẹ con mang lại.

Với sự trợ giúp của chất lỏng tình yêu và chất bôi trơn bao cao su, gà con di chuyển ra vào lỗ hoa mẹ dễ dàng hơn rất nhiều, đến mức chỉ cần hơi hóp lưng, gà sẽ xuyên qua toàn bộ lỗ hoa dưới tác dụng của trọng lực và quán tính. Quy đầu đập mạnh vào giữa hoa mẹ, bao tát vào môi hoa mẹ. 

Tôi không buông miệng mẹ cho đến khi não tôi thiếu oxy. 

Khoảnh khắc đôi môi tách ra, nó phát ra âm thanh bốp bốp như thể rút ra một chiếc cốc hút. Nếu bạn ấn dương vật pha lê đã nghỉ hưu lên một tấm phẳng rồi kéo nó ra, nó có thể sẽ phát ra âm thanh tương tự. 

Tôi tưởng âm thanh như vậy đã đủ khiêu dâm rồi, nhưng phải đến khi đầu óc dần hồi phục sau cảm giác choáng váng, tôi mới nhận ra rằng mọi chuyển động trong phòng khi đụ mẹ tôi đều tục tĩu đến thế. 

Phớt lờ hơi thở và nhịp tim của tôi, mẹ thở hổn hển bên tai tôi. Hơi thở gấp gáp của cô bị gián đoạn bởi một hoặc hai tiếng vo ve nghèn nghẹt từ cổ họng. Nếu phải dùng một từ ngữ điệu để mô tả, tôi nghĩ mình nên dùng "ừm" hoặc "hum", với một câu móc dễ chịu, rung rinh đôi cánh nhỏ và vùng vẫy muốn bay ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ. Vào lúc da thịt va chạm vào nhau, bạn có thể nghe thấy tiếng “cạch”, có lẽ là do da thịt của mẹ tôi quá đầy đặn. Hơn nữa, khi cú va chạm tiếp theo tới, bạn thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng vang chưa tan trong phòng; Khi chất lỏng tình yêu của mẹ tràn ra, mỗi cú va chạm sẽ khuấy động tung tóe, nên bạn có thể nghe thấy Tiếng nước chảy róc rách hòa quyện với tiếng đổ vỡ... Giường cọt kẹt, tiếng quần áo chăn mền xào xạc, thậm chí cả tiếng còi xe thỉnh thoảng vang lên thật đáng sợ.

Tôi ngồi thẳng dậy và dang rộng chân mẹ ra. Sự linh hoạt đáng kinh ngạc của mẹ tôi khiến đôi chân dài và săn chắc của bà gần như tạo thành hình “một” với sự giúp đỡ của tôi, một bên trái và một bên phải, để bộ phận sinh dục của mẹ và con được bày ra trước mắt tôi một cách không chút dè dặt.

Hoặc có thể đó là do di truyền. Lông mu của tôi cũng rậm rạp như của mẹ. Khi những lọn tóc đen đan chéo vào nhau, bạn thậm chí không thể biết được nửa nhỏ của chiếc que vẫn rỉ ra từ đâu.

Nhưng ngay sau đó tôi nhận thấy môi mẹ tôi có vết lồi nên tôi ấn nó vào như một lẽ đương nhiên. Mẹ tôi, người không bao giờ rên rỉ dù tôi có đẩy mạnh đến đâu, đột nhiên mất đi sức lực. Răng cô không cắn được đôi môi đỏ mọng, cổ họng phát ra một tiếng rên tê dại - “A-” Nhưng cô nhanh chóng thu lại, hàm răng chùng lại cắn vào đôi môi đỏ mọng của cô.

Đúng rồi, bạn đọc đúng, tôi không viết sai, tôi nghe cũng đúng.

Tiếng rên đó giống như tiếng thần tiên, không phải "ừm" cũng không phải "hum", mà là "ah", thế là tôi đã có mục tiêu, nhấc chân mẹ lên, một tay ôm lấy đùi mẹ đang dính chặt, tay kia nắm lấy âm vật của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. 

Đôi chân thon và săn chắc của mẹ trở thành điểm tựa cho tôi, thân thể mẹ cố định chắc chắn khiến những cú đẩy của tôi trở nên mãnh liệt và hiệu quả hơn. Bàn tay đang nắm lấy âm vật của mẹ cũng không nhàn rỗi, nhẹ nhàng xoa bóp từ từ vặn xoắn rồi ấn mạnh khi nó lên đến đỉnh, bật một công tắc nào đó.

Trước mặt mẹ, chiếc giường ban đầu không chịu nổi, tiếng cọt kẹt dường như tràn ngập và sụp đổ bất cứ lúc nào. Sau đó mẹ đến, gần như toàn bộ ga trải giường ở mép giường đều bị mẹ kéo ra. Những nếp gấp xoắn lại nói lên nỗi bất bình của cô, đôi môi đỏ mọng run rẩy dưới hàm răng. Từng tiếng vo ve phát ra từ miệng người mẹ, gần như cầu xin sự thương xót, "A... chậm lại." Click...ah...đừng ấn vào đâu!" Nghe lén chuyện giường chiếu của mẹ nhiều năm, tôi dễ dàng hiểu được thông điệp mẹ muốn truyền tải, liền đáp lại mẹ một cách bạo lực và bạo lực hơn. Khi tôi đã thỏa mãn hoàn toàn, vòng eo của tôi dường như không còn thuộc về tôi nữa, nó bắt đầu tự chuyển động như một cỗ máy. Thế là tôi vùi mặt vào chân mẹ, hít lấy mùi mồ hôi và liếm lòng bàn chân mềm mại của mẹ.

Như bạn có thể tưởng tượng, người mẹ đang ngọ nguậy ngón chân không ngừng trong khi cố nén tiếng rên rỉ và nói: "Đừng liếm nó... nó bẩn." Nhưng phản ứng của cô ấy không hề thất bại. Âm hộ nhỏ của cô co lại và siết chặt và tay cô nắm chặt ga trải giường ngày càng chặt hơn để thể hiện niềm vui của mình.

Thế là tôi liếm mạnh hơn, giống như liếm một cây kem vào mùa hè, nếm thử hương vị của mẹ.

Điều này làm tôi nhớ tới món American Foot Feet 50 xu - kem trắng bọc trong lớp vỏ socola giòn. Nếu tôi làm một cây kem có hương vị giống hệt chân của mẹ và dán ảnh của mẹ lên bao bì... Khó mà nói được nhưng tủ lạnh của tôi chắc chắn sẽ chứa đầy “kem chân hôi” này. 

Tiếng rên rỉ của mẹ ngày càng lớn, đôi mắt phượng khép hờ nhắm lại một chỗ, môi dưới gần như bị cắn vào miệng. Lông mày cô nhíu lại, cổ thẳng tắp, khuôn mặt xinh đẹp ngẩng lên, hai khối mỡ ngọc trước ngực càng ngày càng rung chuyển, như muốn nhảy ra khỏi cổ áo.

Tôi tưởng mẹ sắp lên đỉnh nên tôi ấn vào chân mẹ rồi từ từ nghiêng người sang. 

Sự linh hoạt đáng kinh ngạc của mẹ lại phát huy tác dụng. Toàn thân bé gần như gập lại, eo và mông nhấc lên khỏi giường, đầu gối đặt trên vai, vòng cung thẳng tắp đung đưa theo lực đẩy của tôi, ngón chân vặn vẹo nói lên tâm trạng của mẹ lúc này. 

Hai cái mông, một cái trắng nõn, một cái teo lại, chỉ được nối với nhau bằng một que thịt dày màu đỏ. Họ bị đẩy vào và ra. Con gà trống nhanh đến mức chỉ còn lại một cái bóng. Những giọt nước màu trắng bị kéo giãn theo tốc độ và dần dần bao phủ toàn bộ con gà trống. 

Dù bạn di chuyển nhanh đến đâu, cặp mông trắng nõn mập mạp của bạn sẽ lắc lư một cách tự nhiên, từng đợt da thịt dâng lên nhanh chóng và dữ dội, kèm theo tiếng “bốp”, hết đợt này đến đợt khác, không ngừng dâng lên. 

Máy điều hòa trong phòng đã chạy hết công suất. Sau khi tập thể dục, mẹ tôi và tôi đều đổ mồ hôi. Những giọt mồ hôi lớn nhỏ xuống làn da như sa-tanh của mẹ tôi, một lúc lâu trở nên trơn bóng.

Có lẽ tôi cảm thấy tình thế lúc này thật đáng xấu hổ. Khi cao trào đến gần, mẹ tôi thậm chí còn mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào tôi. Tuy nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô bị mây đỏ bao phủ và cô đang rên rỉ, điều này khiến đòn đánh của mẹ cô thực sự vô hiệu. Đó chỉ là để tăng thêm niềm vui chinh phục cho con trai bà mà thôi. 

Thế là tôi thúc mạnh hơn, khiến sự xấu hổ và tức giận của mẹ tôi bị cuốn trôi bởi dòng nước tình yêu chảy ra từ âm đạo cực khoái của mẹ. 

Thân thể mẹ tôi run lên không thể kiềm chế, nhưng tôi quyết tâm dùng cặc của mình đóng đinh mẹ vào giường và đụ mẹ ngày càng dữ dội, lẩm bẩm “Mẹ, mẹ, mẹ…” Tôi nghĩ đây là cách tốt nhất để nói chuyện với mẹ, nên cơ thể mẹ càng run rẩy dữ dội hơn, gần giống như mẹ đang bị động kinh.

Đầu cô đột nhiên ngẩng lên, toàn bộ phần thân trên của cô đều bị cô nâng lên. Cổ ngọc của nàng căng ra như cánh cung, cái miệng tròn không phát ra âm thanh nào cho đến khi thi thể mẹ nàng lại ngã xuống. Ngược lại, hai khối da thịt trắng lóa đột nhiên nhảy lên và tiếp tục lắc lư cho đến khi căn phòng trở lại im lặng. 

Sau khi liếm những giọt mồ hôi trên bắp chân mẹ, tôi đặt chân mẹ xuống để chúng lại tạo thành hình chữ “M” hoàn hảo. Tôi đưa con cặc hơi mềm của mình vào âm đạo mẹ thêm vài lần nữa. Khi tôi định thần lại thì mẹ tôi đá tôi một cái và thở dốc. Tôi thở hổn hển nhưng tâm trạng lại không tốt, nói: “Nếu anh chưa rút ra, nó sẽ sớm chui vào trong thôi.” Thực sự thì cảm giác dính tinh dịch trong bao cao su không mấy dễ chịu mà tất cả đều mơ màng đến mức tôi sợ nếu rút ra, mẹ sẽ quay lưng lại và chối bỏ. 

Trong lúc tôi đang lảng vảng, mẹ tôi dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi và thản nhiên hỏi: “Còn nữa không?” Giọng mẹ tôi nhẹ đến nỗi tôi nhất thời không nghe rõ: “Cái gì?” Mẹ trợn mắt nhìn tôi và nói to hơn: “Có bao cao su không?” Tôi dùng tay xoa vào âm đạo của mẹ. Vừa hôn đùi vừa hồi tưởng: "Hình như còn...hai cái nữa." Mẹ tôi mở miệng nhưng không nói. Cô ấy chỉ ậm ừ nên tôi nói: “Dùng xong thì phải làm sao?” Mẹ tôi cau mày nhìn tôi, như thể đầy nghi ngờ về lời nói của tôi, rồi một lúc sau mới nói: “Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau khi dùng xong.”

Thế là tôi cởi bao cao su ra và ném nó xuống đất. Sau một tiếng "snap-", tôi lại đến gặp mẹ với dương vật cương cứng của mình. Tôi tự nhiên đưa bao cao su cho mẹ và nói: “Đeo vào cho con”. Miệng tròn của mẹ tôi vẫn chưa phát ra được âm thanh nào, nhưng cũng đủ thể hiện sự ngạc nhiên nhưng mẹ vẫn lấy chiếc bao cao su, xé gói cẩn thận đeo vào cho tôi. 

Nhìn ánh mắt cẩn thận của mẹ, rất nhiều hình ảnh hiện lên trong đầu tôi - lần đầu tiên mẹ giúp tôi mặc quần áo, lần đầu tiên mẹ giúp tôi buộc dây giày, lần đầu tiên mẹ giúp tôi thắt chiếc khăn quàng đỏ... Vừa rồi, lần đầu tiên mẹ giúp tôi đeo bao cao su... Những hình ảnh ấm áp và ấm lòng bỗng nhiên có vẻ không nhất quán, tương phản cũng có chút hưng phấn và ham muốn, thậm chí tôi còn hưng phấn không thể giải thích được. 

Trong tương lai, sẽ có nhiều lần đầu tiên giữa mẹ và tôi. Ví dụ, lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên rất tuyệt - tôi đã nghĩ như vậy khi nhìn đôi môi đỏ mọng, gợi cảm và khép kín đó.

Đeo bao cao su vào xong, mẹ vỗ nhẹ vào mông tôi, tôi thấy có vẻ mất kiên nhẫn nên tôi vừa cố nói “Mẹ…” vừa nhấc cặc lên. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, nhìn khuôn mặt vô cảm của bà. Đối mặt, tôi lấy hết can đảm để hỏi, thậm chí là cầu xin, "Liếm nó cho tôi." Không ngờ, mẹ tôi ngượng ngùng mắng: “Cút đi.” Nhưng tôi không biết mình xấu hổ hơn hay khó chịu hơn nên đành chịu thua.

Mặc dù mong muốn được mẹ thổi kèn cho tôi đã tan vỡ, nhưng tôi vẫn có thể chấp nhận điều tốt nhất tiếp theo là để tôi thổi kèn cho mẹ. 

La mắng xong, mẹ quay đầu đi, đương nhiên không để ý tới cử động nhỏ của tôi. Cô ấy không nhận ra có điều gì không ổn cho đến khi tôi nằm lên háng cô ấy và tựa đầu vào trước lỗ hoa. 

Có lẽ chính hơi thở tôi thở ra khi thèm muốn âm hộ của mẹ đã làm mẹ khó chịu. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi, “Con đang làm gì vậy… ừm~”

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã há miệng thật rộng và ngậm lấy đôi môi mọng hoa của mẹ vào miệng. Lưỡi tôi thọc vào lỗ hoa và liên tục cạo nó như liếm nước từ sò điệp.

Mẹ tôi phản ứng rất mạnh mẽ. Vừa vặn mông vừa rên rỉ, cô ấy đặt lòng bàn tay lên đầu tôi và đẩy mạnh, cố gắng khiến tôi dừng lại nhưng tôi đã liếm cô ấy nhiều đến mức không dùng được sức.

Tôi ngước mắt lên nhìn mẹ. Hai lông mày của cô nhíu lại, đôi mắt hẹp nhắm chặt, há miệng mấy lần nhưng chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy muốn nói điều gì đó để ngăn tôi lại, nhưng cô ấy quá xấu hổ để nói. 

Tôi đoán mẹ tôi chưa bao giờ bị đối xử như vậy nên tôi càng liếm mạnh hơn, lướt chiếc lưỡi dài qua lại trên môi, búng nhẹ âm vật vài lần hoặc mút vào miệng.

Sau vài ca phẫu thuật, mẹ tôi bị mất giọng nên tôi ngước mắt lên và thấy mẹ đang cắn tấm ga trải giường trong miệng, trông như đang để bất cứ ai tùy ý bế mình vậy. Tôi không thể không bắt nạt cô ấy nhiều hơn.

Không có âm thanh nào nhưng dòng nước tình yêu dâng trào trong âm đạo mẹ tôi không thể giả tạo được. Tôi chấp nhận tất cả, há miệng thật lớn và dùng hết sức hút nước mật ong vào âm đạo của mẹ. Vị mặn không hề ngon nhưng lại rất thú vị. Tôi nuốt nước trái cây trong âm đạo của mẹ tôi bằng từng ngụm lớn. Tiếng nuốt không liên quan gì đến việc ăn khiến tim tôi và mẹ tôi cùng lúc thắt lại, ồn ào và đầy dục vọng. 

Tôi thậm chí còn trượt xuống khe thịt của mẹ tôi và đến được nếp gấp hậu môn của bà. Chỉ cần một cái chạm nhẹ, toàn thân mẹ tôi run lên như bị điện giật. Mẹ cắn ga giường lẩm bẩm: “Đừng liếm chỗ đó, bẩn lắm…” Tôi trả lời không cần suy nghĩ: “Không bẩn đâu, toàn thân mẹ sạch sẽ lắm”. Sau đó mẹ tôi bình tĩnh trả lời: “Vậy con có thể đợi một lát.” Đừng hôn con." Tôi sửng sốt, vội vàng lựa chọn giữa miệng mẹ và hậu môn. Tôi đứng dậy hôn miệng mẹ. Không ngờ mẹ cắn ga giường không chịu buông. "Bẩn quá, cút đi." "Đều là nước của con, sao lại bẩn?" Mẹ tôi không nói gì, dùng ánh mắt muốn giết tôi.

Khi chúng tôi bế tắc, tôi lấy cặc của mình nhắm vào âm đạo của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. Mẹ tôi mất cảnh giác và rên rỉ. Tôi nhân cơ hội kéo tấm trải giường đang chiếm giữ tổ chim ác là ra và hôn thật mạnh vào miệng mẹ.

…

Tưởng Thiên Hải trước khi đi ngủ uống mấy ly rượu, bởi vì say mà nhanh chóng ngủ thiếp đi.

Tiếng chuông điện thoại di động vang lên không đánh thức được anh nhưng một lúc sau anh lại bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu.

Cảm thấy choáng váng, anh loạng choạng bước vào phòng tắm trong phòng ngủ chính. Sau khi đi tiểu, nhà vệ sinh xả nước. Trong phòng tắm không có lò sưởi, cái lạnh khiến anh tỉnh táo trong bộ quần áo đơn độc.

Khi anh ra khỏi nhà vệ sinh và đi ra hành lang, một vài tiếng động nhỏ khiến anh dừng lại tại chỗ. Anh lắc cái đầu choáng váng và lắng nghe một lúc. Lúc này Khương Thiên Hải mới xác nhận, tiếng động đó là từ phòng con trai mình phát ra. Anh không thể giải thích tại sao, nhưng trái tim anh đột nhiên chùng xuống, cơn buồn ngủ gần như biến mất.

Tiểu Anh vẫn còn tỉnh à?

Giang Thiên Hải trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng cũng không cố ý chậm lại. Ông đi dép lê đến cửa phòng ngủ của con trai mình và dừng lại. Màn đêm lúc này lại trở nên yên tĩnh. Trong hành lang không khí lạnh lẽo, làm cho Khương Thiên Hải thanh âm có chút run rẩy. "Tiểu Anh? Anh vẫn chưa ngủ à?" Câu trả lời duy nhất dành cho anh chỉ là sự im lặng, thỉnh thoảng lại có tiếng ghế bị kéo lên lầu.

"Ân..." Khương Thiên Hải thở dài, thở phào nhẹ nhõm. Tim anh không còn căng thẳng nữa, cơn say và buồn ngủ lại ập đến. 

Anh ta đang định nhấc chân định rời đi thì đã đưa một chân ra rồi không hiểu sao lại rút lại. 

Tiếng ồn vừa rồi anh nghe thấy khi anh rời khỏi phòng tắm chân thực đến mức anh không khỏi nghi ngờ rằng vợ mình đang lén lút làm điều gì đó đáng xấu hổ, chẳng hạn như không thể chịu đựng được dục vọng và tự sát, hoặc có một khả năng khác, một khả năng mà anh không thể nào có được trong đầu. 

Vì thế Khương Thiên Hải áp tai vào cửa, tập trung nín thở. 

Thời gian trôi qua, sợi dây trong lòng anh dần dần thắt chặt lại, cơn gió cuồng nộ khiến anh khẽ run lên. Ngay khi anh đang định bỏ cuộc, một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt cuối cùng cũng phát ra từ khe cửa, giống như một quả mận đỏ lòi ra khỏi tường trong một ngày mùa đông đầy tuyết. Nó thật cảm động và quyến rũ. 

Sợi dây căng thẳng trong lòng Khương Thiên Hải trong nháy mắt đứt gãy. Đôi mắt anh mở to một chút, cơn buồn ngủ biến mất một chút, tai anh áp sát vào khung cửa... Sau đó anh nghe thấy vợ mình cố tình hạ thấp tiếng hét giận dữ và hờn dỗi của mình: "Đừng cử động!" Phản ứng của Phong Giang Anh là hai cái tát vào thịt. 

"Pah - pah -" khiến cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Khi cô lên tiếng lần nữa, cô đã mất đi sự nghiêm nghị trước đây và gần như nói: "Nhẹ nhàng một chút, bố con có thể vẫn chưa rời đi. Mẹ nhịn không được…” Giọng nói của con trai cũng vang lên kịch liệt, thở hổn hển và trêu chọc: “Mẹ, mẹ không nhịn được cũng không thể trách con được. Hơn nữa, con không nhịn được nữa, con không nhịn được muốn đụ mẹ…” Câu cuối cùng cố ý hạ thấp, tựa như nói gần bên tai, khi nói, tiếng đập mạnh lại vang lên, Tưởng Thiên Hải có thể dễ dàng liên tưởng đến cặp mông tròn trịa trắng nõn của vợ mình run rẩy như thạch. 

Lúc này trên mặt hắn không có chút kinh ngạc hay tức giận, thậm chí còn giật giật khóe miệng như tự giễu, nói rằng hắn không tin vợ mình đi cùng người đàn ông khác, huống chi là đi cùng con trai đáng lẽ phải ở nhà giáo viên. 

Anh thấy thích thú với ảo giác ngớ ngẩn nhưng có thật của mình. Anh chậm rãi ngồi tựa vào khung cửa với tâm trạng xem phim, định xem ảo giác của mình có thể buồn cười đến mức nào. 

Sau khi con trai nói xong, phản ứng của vợ rõ ràng càng mạnh mẽ hơn. Trong tiếng vo ve kéo dài gần như có rung động, biểu thị khoái cảm thể xác và tinh thần, nhưng cô vẫn mím môi nghiêm mặt dạy: “Đừng nói xấu.” Một tiếng đập mạnh vang lên, thể hiện sự ngạc nhiên của con trai ông. Khương Thiên Hải thậm chí đoán được con trai mình lúc này đang suy nghĩ gì: "Con cởi quần áo còn nói chuyện như vậy?"

“Được, được, nghe lời mẹ vợ, đừng nói những lời tục tĩu,” cậu con trai có vẻ hơi bất đắc dĩ, nhưng sau đó lại nói từng chữ một như muốn trả thù, “Con không thể không làm tình với mẹ…” Khi nói hai chữ “làm” và “yêu”, tiếng đập mạnh giữa các lần thúc lại vang lên. Hai lần liên tiếp, cộng với hai chữ đó, anh đã giáng cho vợ một đòn nặng nề không hề chuẩn bị trước, tiếng rên rỉ của cô còn to hơn bình thường rất nhiều. 

Thế là người con ngừng nói những lời tục tĩu và bắt đầu tụng kinh với những tiếng tát ngày càng dữ dội: “Dương vật của con tôi đã đưa vào âm đạo của mẹ tôi. Dương vật của con trai tôi cũng muốn đút vào hậu môn của mẹ, vào môi mẹ, vào vú mẹ để làm tình…” Phản ứng của người vợ càng lúc càng to, cô rên rỉ và tiếp tục. Kèm theo một âm thanh, tiếng nước dần trở nên rõ ràng hơn… Mọi chuyện diễn ra một cách có trật tự, giống như khi một bài hát sắp lên đến cao trào, giọng vợ tôi vang lên “Xiaojin, mẹ ơi…” Sau đó, tiếng hôn cũng vang lên, chiếm lấy vị trí của tôi. ca sĩ chính của vợ.

Khi ca sĩ chính quay lại, anh ta gầm lên lớn như thể đã bổ sung năng lượng, "Xiaojin, mẹ... ôi... mẹ đến rồi..." Âm thanh va chạm tự nhiên trở nên dữ dội hơn, nhưng cô vẫn có chút e ngại. Vợ tôi dường như nhìn thấy sự dè dặt của con trai và khuyến khích: "Hãy xuất tinh vào trong, xuất tinh vào âm hộ của mẹ!" Sau đó, tiếng đập càng trở nên cường điệu hơn, xé toạc không khí như cánh quạt trực thăng và nâng ba người có mặt lên trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Tôi nằm trên người mẹ thở hổn hển, xuất tinh bốn lần liên tiếp khiến eo và mắt tôi đau nhức. Nhưng đôi mắt phượng khép hờ của mẹ, khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng như say, bụng dưới thỉnh thoảng co giật, âm đạo co thắt… Cảm giác chinh phục và đút cho mẹ làm tôi ngây ngất. Nằm trên xác mẹ giống như nằm trên mây hơn, dường như tôi có thể bay lên bất cứ lúc nào. 

Nhẹ nhàng co giật con cặc hơi mềm, tinh dịch và dịch tình trong cơ thể mẹ khuấy động, phát ra âm thanh ùng ục cực kỳ gợi tình. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, mà sóng nhiệt đang bốc hơi trong phòng dần dần tiêu tán. Gió đêm mùa đông lùa qua cửa sổ khiến người ta rùng mình. Cảm giác trống rỗng sau cơn mê tràn ngập trong lòng khiến tôi nhất thời không nói nên lời. 

Tôi nghĩ mình nên nói điều gì đó, dù là lời yêu thương giữa anh và em, hay lời thề trong núi và biển… Dù có mở miệng, tôi cũng không thể phát ra âm thanh nào từ cổ họng khô khốc, trông rất buồn cười. 

Tôi chỉ không nói gì, cúi đầu ngậm núm vú của mẹ vào miệng, như thể tôi vừa ăn một quả nho tím trong miệng, lớp thịt ức mềm và béo ngậy dính vào mặt, mùi sữa thoang thoảng vương vấn trên chóp mũi. Nó không có mùi vị gì nhưng khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái vào lúc này. 

Sau khi tôi đã bình phục, mẹ đưa tay xoa đầu tôi rồi nói đùa một cách lười biếng và thản nhiên: “Con bao nhiêu tuổi rồi, còn muốn bú mẹ như trẻ con không?” Tôi không nói gì mà mút vú mẹ một cách đầy thù hận, ngậm đầu vú vào miệng kéo bộ ngực căng mọng ra sau, cuối cùng cũng buông ra. 

Chỉ có một tiếng “bốp--”, kèm theo tiếng rên rỉ của mẹ, bộ ngực tròn trịa lại lắc lư.

Có lẽ là do nỗi đau. Mẹ tôi giơ tay và đưa cho tôi một hạt dẻ. Cô ấy đưa tay đẩy đầu tôi để tôi không ném cô ấy nữa. Cô tức giận nói: "Sao anh không nhanh đứng dậy? Người tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi thật ghê tởm." Tôi dựa vào người mẹ như thể mẹ đang tức giận, quay người ngậm mẹ vào miệng. Tôi nhặt một chiếc Ziti khác mà trước đây tôi chưa bao giờ ưa thích, mẹ tôi đưa tay đẩy đầu tôi. Có lẽ cô vừa trải qua một trận chiến đau lòng. Mẹ tôi không còn sức lực và đã không thúc đẩy tôi nhiều lần. Thấy tôi không còn nghịch ngợm nữa, mẹ cũng lười đẩy tôi, để tôi phát huy tính nóng nảy của mình. 

Không ngẩng đầu lên, tôi kéo chăn đắp cho hai mẹ con. Thứ gần như mềm mại đó vẫn đang nhét vào cơ thể mẹ, ngậm núm vú của mẹ vào miệng tôi. Chúng tôi trần truồng ôm nhau thật chặt, sưởi ấm cho nhau trong đêm đông giá lạnh. 

Tôi nghĩ, đối với mỗi người đàn ông, đây chính là ý nghĩa đích thực của việc “về nhà”. 

Trong lúc tôi đang suy nghĩ lung tung, mẹ cười thầm bên tai tôi, luồng không khí vui vẻ tràn vào mũi tôi phát ra âm thanh vui vẻ. 

Tôi chưa kịp hỏi, mẹ đã xoa đầu tôi và kể cho tôi nghe một câu chuyện thú vị mà tôi chợt nghĩ: “Con đã không trung thực từ khi còn nhỏ”. Tôi nhướng mày và lắc mông vài lần để đáp lại, hành động này được coi là phủ nhận. 

Ngay cả mẹ tôi tuổi hổ sói cũng không chịu nổi việc trằn trọc bốn lần một đêm nên chỉ đưa tay ôm lấy eo tôi để tôi khỏi gây chuyện. 

Làm xong việc này, cô ấy cũng bắt chước tôi, nhướng mày: "Anh còn không tin à? Con của người khác mới cai sữa mười tháng, còn anh thì sao? Anh ba bốn tuổi rồi mới ăn phải ăn vú mẹ em!" Nói xong, mẹ tôi cười một mình một lúc rồi nói tiếp: “Bố con…”

Cô ấy đột ngột dừng lại, như thể cô ấy đã đạp phanh đột ngột. Lòng tôi thắt lại, hồi hộp chờ đợi những lời tiếp theo của mẹ. 

May mắn thay, mẹ tôi nhanh chóng nói tiếp: “Ông ấy luôn nói rằng mẹ là một người mẹ quá chiều chuộng con. Mẹ thương con thường mất con. Sớm muộn gì con cũng sẽ làm hại con…” Giọng mẹ càng lúc càng trầm, lòng tôi cũng chùng xuống. Tôi không còn dùng đầu lưỡi trêu chọc ham muốn tình dục của mẹ nữa mà thành thật ngậm nó trong miệng. 

Tôi sợ mẹ tôi sẽ đột nhiên nói những lời vô nghĩa như “Điều đó không tốt cho chúng ta” và “Hãy giả vờ như chưa có chuyện gì xảy ra”. 

May mắn thay, cô chuyển chủ đề, đương nhiên nói: “Nếu một người mẹ không nuông chiều con trai mình, làm sao có thể giống như Giang Thiên Hải, người suốt ngày mặt lạnh lùng, lúc nào cũng đánh người?”

"Nhưng mẹ cũng sợ một ngày nào đó mẹ thật sự làm tổn thương con, sợ người khác chĩa mũi vào mắng mẹ, nói mẹ không có năng lực làm mẹ. Mẹ càng sợ khi con lớn lên, trải nghiệm nhiều thứ hơn, gặp gỡ nhiều người hơn... con sẽ bắt đầu hối hận về mọi chuyện đã xảy ra, có thể một ngày nào đó con sẽ không nhận mẹ là mẹ của con..." Cuối câu, người mẹ vốn luôn mạnh mẽ, thực sự bắt đầu khóc, giọng khàn khàn giống như bóng cây, lá bị gió rung chuyển. 

Cảm nhận được sự vướng mắc và bất an của mẹ, trái tim tôi như bị một đôi bàn tay vô hình nào đó bóp chặt, chóp mũi tôi đau nhức như có ai nhét một quả chanh vào. 

Tôi kiệt sức đến mức không còn sức lực để tận hưởng sự dịu dàng sau khi quan hệ. Tôi quay lại ôm mẹ vào lòng, vụng về nói những lời an ủi: “Mẹ… mẹ đừng khóc. Mẹ khóc làm con muốn khóc… Mẹ đừng nghĩ tới chuyện đó, con làm sao có thể từ chối mẹ được?” Thân hình mẹ tôi khẽ run lên, đầu tựa vào ngực tôi, không nói một lời cũng không ngẩng đầu lên. 

Thế là tôi ôm mẹ chặt hơn và thề: “Con hứa sau này sẽ nghe lời mẹ, đỗ vào một trường cấp 3 tốt, vào một trường đại học tốt, tìm được một công việc tốt và hiếu thảo với mẹ đến hết cuộc đời, được không?”

Mẹ tôi cuối cùng cũng phản ứng và ngước mắt lên nhìn tôi. Đôi mắt thông minh của cô lúc nào đó bị bao phủ bởi một lớp sương mù, giống như vầng trăng sáng giữa đám mây mỏng. Đôi mắt đỏ hoe của cô không thể giả tạo được, những giọt nước mắt nơi khóe mắt khiến người ta đau lòng. Trong phút chốc, tôi dỡ bỏ mọi phòng thủ, thậm chí còn muốn tự tát mình một cái. 

Cô ấy mở miệng xác nhận với tôi: “Thật sao?” Tôi gật đầu thật nhanh, đầu tôi chuyển động lên xuống như bị điện giật. 

“Vậy chúng ta hãy thực hiện một thỏa thuận gồm ba phần.” Giọng nói của người mẹ lại vang lên, nhưng bà không còn tiếng khóc, đôi mắt trong phút chốc trở nên tinh tường. 

Trong khi tôi vẫn còn choáng váng vì sự thay đổi nhanh chóng của mẹ tôi thì mẹ đã đặt ra những quy tắc riêng cho mình…

Chắc chắn tôi không bị âm mưu chống lại... phải không? 

"Trước hết, anh phải nghe lời tôi. Tôi đã nói là đi tây thì không được đi đông..." Thôi, nếu bỏ 'thanh' ra, tôi đã bị lừa và bắt đầu gọi mình là mẹ tôi... Còn nữa, mẹ tôi, người luôn coi mình là người phụ nữ mạnh mẽ, lại có thể khóc trong tay tôi như hoa lê và mưa? Sẽ thật tốt nếu tôi không bị đánh và khóc lớn. 

Một khi điều này xảy ra, không còn chỗ để thương lượng nữa. Thỏa thuận ba phần là gì? Đây rõ ràng là một hiệp ước bất bình đẳng...

Tôi chưa kịp chửi bới thì mẹ đã đưa tay ra vặn eo tôi khiến tôi nhăn mặt vì đau. Mẹ tôi cau mày hỏi: “Mẹ vừa bảo con ngoan ngoãn mà con bắt đầu không nghe lời mẹ phải không? Dù tin hay không thì con cũng không được phép ngủ trên giường của mẹ suốt đời?” Sao tôi dám trái lời, vội vàng dỗ dành: "Không, không, tôi chỉ âm thầm làm theo quy tắc đầu tiên của anh thôi."

Mẹ tôi nói rõ rằng bà không tin: “Con phải ghi nhớ cả chục từ lâu lắm à?”

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc biện minh cho mình rằng: “Học xuôi xong thì đọc ngược lại. Hãy nhớ năm nội dung nhé!”

“Ồ——” Mẹ nheo mắt nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Vậy thì làm ngược lại đi.”

"Chuyện thứ hai ngươi nên nói cho ta biết, nếu không ngủ, ngày mai ngươi sẽ không dậy nổi."

"Tch, vừa rồi cậu không bận ngủ, bây giờ lại bận à?" Mẹ tôi nói không mặn mà cũng chẳng nhẹ nhàng, tôi mỉm cười đáp lại: “Vừa rồi à? Vừa rồi con đâu có giục mẹ…” Sau đó mẹ moi tôi ra, bàn tay nhỏ bé của mẹ lại chạm vào eo tôi, mạnh đến mức muốn vặn đứt thịt ra. Tôi không ngần ngại nhượng bộ và cầu xin sự thương xót, việc do dự một giây là biểu hiện của sự không tôn trọng sức mạnh của mẹ tôi. 

Sau một hồi cãi vã, mẹ tôi hắng giọng và nghiêm khắc nói: “Thứ hai, con không được để người thứ ba biết chuyện này, không được cho ai cả”. Tôi ngừng cười và nghiêm túc gật đầu với mẹ. 

Nhìn vẻ mặt ủ rũ của tôi như sắp bị xử bắn, mẹ không khỏi mỉm cười, đưa tay xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: "Nếu ngày đó đến... cứ nói là mẹ ép con đi. Con còn trẻ, còn rất nhiều khả năng. Đời mẹ cũng sẽ như vậy..."

"Không." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu thì tôi đã ngắt lời bà. "Nếu ngày đó đến... Ý tôi là nếu... thì tôi sẽ đưa em đến một nơi không ai biết chúng ta. Phong Giang Anh chỉ là Phong Giang Anh, và Giang Kim chỉ là Giang Kim."

“Sao con có thể gọi tên mẹ như vậy, đồ ngốc…” Mẹ tôi giả vờ tức giận, giơ ngón tay ra gõ nhẹ vào trán tôi.

Lời vừa nói ra, tôi liền nhận ra có điều gì đó không ổn nên cũng không trốn tránh. Tôi cười ngốc nghếch và nhận được "Lục Mạch Thần Kiếm" từ mẹ. 

Chúng tôi lặng lẽ rúc vào nhau, không nói chuyện, rất lâu mới nhìn thấy “thứ ba” trong miệng mẹ. Tôi không vội. Dù sao thì đêm vẫn còn rất dài nên tôi chỉ giả vờ như mẹ chưa nghĩ tới chuyện đó và chỉ chờ đợi. 

Nếu như lần trước vào khách sạn là trùng hợp thì lần này, tôi và mẹ thật sự đã vượt qua ranh giới cấm kỵ giữa hai mẹ con. 

Khi Xiaotou trở về nhà một cách kiêu hãnh và vẫn đang hoành hành ở “quê hương” để phô trương sức mạnh của mình, Datou bị ám ảnh bởi thái độ muốn từ chối và xấu hổ của mẹ anh, cũng như cơ thể đẹp đẽ đến mê hồn của bà… Khi đó, tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc mình sẽ phải gánh bao nhiêu trách nhiệm nếu thực sự vượt qua ranh giới này. 

Tôi không nghĩ đến điều đó và cũng không muốn nghĩ đến điều đó. 

Cho đến khi ham muốn được chôn sâu vào âm đạo của người mẹ cùng với tinh dịch, lý trí lại một lần nữa chiếm thế thượng phong. 

Khoảnh khắc trống trải và lo lắng ập đến, tôi thừa nhận mình sợ hãi, thậm chí còn có ý định bỏ cuộc… Cơn gió đêm mùa đông lạnh giá thổi bay đi ham muốn trong tôi, tôi chỉ có thể an ủi đôi chút khi cảm nhận nhiệt độ cơ thể của mẹ, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, trốn dưới cánh mẹ. 

Lời nói đầy nước mắt của mẹ là đúng hay sai, e rằng chỉ có chính mẹ mới biết. 

Nhưng có một điều tôi hoàn toàn tin chắc là bây giờ ranh giới đỏ đã bị vượt qua, không còn chỗ để nhìn lại nữa. Còn về những gì sẽ xảy ra trong tương lai, ai quan tâm. 

Trời sập xuống, tôi giơ nó lên cho mẹ. 

Ai bảo tôi phải đáp lại sự bất an, do dự của mẹ bằng một nụ hôn? Nếu mẹ hỏi lại, Giang Tấn, con đã suy nghĩ kỹ chưa? 

Bạn có muốn làm điều gì đó bị thế giới coi thường và vi phạm các nguyên tắc đạo đức không? 

Tôi vẫn sẽ hôn lại anh ấy, nhưng tôi là một kẻ biến thái vô vọng. Nếu yêu mẹ là sai lầm thì con sẽ phạm sai lầm đến cùng. 

Đầu óc tỉnh táo, tôi không còn nao núng nữa, tôi tóm lấy một bên bầu ngực mập mạp trắng trẻo ngậm vào miệng, vừa mút vừa nhẹ nhàng vừa mơ hồ nói: “Không có cái thứ ba sao?”

Mẹ tôi túm lấy tai tôi không chịu từ chối: “Việc thứ ba là đưa con đi ngủ ngay, ngay, ngay!”

Thôi, mẹ và vợ, mẹ và vợ, đúng như dự đoán, mẹ vẫn là trên hết, nhưng con không biết khi nào con mới trở thành vợ và mẹ của con? Chúa biết. 

…

Thiên tài vừa sáng, mẹ đã đánh thức tôi dậy. Giọng điệu của cô không hề nhẹ nhàng. Khi thấy tôi định nằm trên giường, cô ấy gần như đã hành động. Điều này làm tôi bị sốc. 

Dù không ngờ rằng những người nông dân có thể quay lại ca hát chỉ sau một đêm, nhưng việc họ bị địa chủ chèn ép sẽ không khốn khổ hơn. 

“Nếu bạn không phiền, lát nữa tôi sẽ mang theo một cây gậy vào.” Nói xong những lời gay gắt này, người mẹ mở cửa đi ra ngoài. 

Không thể nào buồn ngủ được nên tôi cố gắng nhấc mình lên như cá chép... nhưng không thành công và suýt nữa mất đi vòng eo. 

Sau khi xấu hổ đứng dậy, anh chỉ muốn duỗi người, nhưng lưng đau nhức, chân yếu ớt đến mức suýt ngã xuống đất. Anh dựa vào tường một lúc lâu mới quen được. 

Đây có phải là kết quả của việc quá ham mê? Sau đó tôi mới nhận ra rằng không còn một con sói nào sau trận chiến đêm qua. Căn phòng sạch sẽ, ga trải giường đã được thay, ngay cả không khí cũng thoang thoảng mùi rượu. 

Đó không phải là một mùi dễ chịu, nhưng khi nghĩ đến điều nó đang muốn che giấu, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng thầm mà bước ra khỏi phòng. 

Nghe thấy tiếng động, mẹ đang bận rộn trong bếp quay đầu lại liếc nhìn tôi. Thấy tôi bám vào tường với hai quầng thâm trên mặt, cô trợn mắt nhìn tôi, vừa tức giận vừa buồn cười: “Ông nội quê ở đâu? Sao ông không đi tắm rửa nhanh đi.”

Máy giặt đang kêu vo vo, tôi đánh răng ba lần bên trái và ba lần bên phải trước gương. 

Với một tiếng click hơi đột ngột, tôi quay lại và bắt gặp bố tôi vừa bước ra khỏi phòng ngủ chính. 

Anh ấy đứng đó và nhìn tôi ngơ ngác, như thể đang ngạc nhiên. 

Sau một hồi im lặng, bố tôi là người đầu tiên hỏi: “Hôm qua con có ngủ ở nhà không?” Trong mắt anh ta lóe lên một tia sáng sắc bén, tôi quay lại với lương tâm cắn rứt, cố gắng làm cho giọng điệu của mình trở nên bình thường nhất có thể, "Ừ, nhà anh Song có chuyện nên tôi quay lại."

"Ồ." Cha tôi trả lời một cách lãnh đạm, có chút khó đoán. Tôi chưa kịp thư giãn thì bố tôi lại nói thêm một câu nữa, gần như khiến tôi phun hết bọt mép: “Con ngủ với mẹ à?”

Tôi vội vàng cầm cốc nha khoa lên, ngẩng đầu đổ nước vào miệng. Tôi lắc mạnh má và nghĩ cách trả lời.

Bố tôi trông bình thường. Anh cầm dao cạo lên và bắt đầu cạo. Trong giây lát, đôi mắt anh nhìn vào gương lặng lẽ lướt qua tôi. 

Tôi hoảng loạn cả trong lẫn ngoài gương, nhưng không nói gì lại là điều khiến tôi nghi ngờ nhất. Điều tôi sợ là tối qua bố tôi đã nghe thấy chuyện gì đó và đã nghi ngờ tôi và mẹ tôi. 

Tôi nhổ một ngụm nước vào bồn rửa, sau đó lấy hết dũng khí trả lời: "Không, tôi thấy có người vào phòng, nhưng không biết là ai, sợ ở nhà có khách nên không gõ cửa. Hôm qua anh ấy ngủ trên sofa."

"Vâng." Một phản ứng khác với chút cảm xúc. 

Cho đến khi tôi đánh răng xong, bố tôi cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Thay vào đó, trước khi tôi rời khỏi phòng tắm, tôi giả vờ thản nhiên nói với bố tôi đang đánh răng: “Bố…” Trong khi ông đang đánh răng, ông quay lại nhìn tôi, đôi lông mày như thanh kiếm hơi nhướng lên. Giọng nói của tôi trước đây không lớn nhưng bây giờ lại càng trầm hơn. “Anh cãi nhau với mẹ tôi à?”

Cha tôi không có phản ứng gì mà chỉ quay đầu lại. Tôi chán nản nhún vai giận dữ, không dám hỏi thêm câu nào nữa. 

Tôi ngồi trên ghế sofa và bắt đầu ghi nhớ các từ. Rửa xong, bố tôi lấy một cuốn sách, ngồi xuống cạnh tôi, từ xa bắt đầu lật sách. 

Một lúc sau, chóp mũi tôi bị một mùi hương kích thích. Chớp mắt, mẹ tôi đã từ bếp đi ra phòng khách bưng hai tô mì. 

Tôi đặt cuốn sách xuống, không khỏi thở dài: “Thơm quá.”

"Bạn có một cái mũi tốt." Mẹ tôi đặt bát xuống và đẩy một cái bát đến trước mặt tôi. Khi mẹ nhận lấy chiếc đũa mẹ đưa, bố tôi đưa tay định lấy tô mì còn lại nhưng mẹ ngồi cạnh đã túm lấy mẹ trước mặt. 

Cô nhắm mắt làm ngơ trước bàn tay đông cứng trong không khí của bố và lẩm bẩm: “Con đã cho thêm hai quả trứng vào bát của bố. Nếu bài thi bố không được 100 điểm, con sẽ có lỗi với mẹ con bố”.

"100 điểm vẫn là rất đơn giản." Tất nhiên tôi đang nói về tổng điểm, nhưng đã có lúc việc thêm hai quả trứng chỉ mang lại lợi ích cho người cha. Suy cho cùng, việc bố làm việc nhiều vào ban đêm cũng là điều dễ hiểu, nhưng bây giờ... nhìn nụ cười cay đắng trên mặt bố mà tôi thấy khó chịu, nhưng bố đã lừa dối trước, vậy tôi biết nói gì để cảm ơn sự giúp đỡ của bố? 

Tốt hơn hết là đừng thêm sự xúc phạm vào vết thương...

Mẹ nhướng mày, nheo mắt lại với đôi mắt phượng: “Mẹ đang nói về một chủ đề duy nhất.”

Tôi giả vờ chết lặng nói: "Thật sao? Tôi đang nói về tổng điểm."

Mẹ tôi lại trợn mắt, nghiêm khắc khiển trách tôi: “Giang Kim, nếu con thật dám cho mẹ tổng điểm 100 thì đừng đến trường nữa mà về nhà làm việc trong nhà máy!” Nhìn thấy mẹ, tôi không khỏi trêu chọc. Tôi dám đùa nên tôi trở nên nghiêm túc. "Sao tôi dám? Ở trình độ của con trai ông, nhắm mắt viết chỉ được 100 điểm là không thể được."

Mẹ tôi nghe vậy liền dừng đũa trên tay, quay đầu lại quan tâm hỏi: “Lần trước con thi mở mắt hay nhắm mắt?” Tôi tội lỗi nhìn quanh nhưng không dám nhìn vào đôi mắt nheo nheo của mẹ, trông như đang cười mà không phải là cười.

Bài thi vừa rồi tôi thi chỉ ở mức trung bình, thậm chí còn kém hơn mức bình thường một chút. Tôi đã bị mẹ mắng vì điều này. Tôi không bao giờ nghĩ rằng sau bao lâu, mẹ tôi vẫn lo lắng về điều đó.

Mẹ tôi không có ý định để tôi đi, và ánh mắt đó không bao giờ rời khỏi cơ thể tôi. Tôi chỉ biết cắn răng đáp: “Mở… nhắm mắt làm ngơ, cho nên tôi mới không dùng hết sức.”

"Ồ~" Mẹ tôi gật đầu đáp lại. Ngay lúc tôi còn tưởng mình bị lừa thì cô ấy đổi chủ đề, giọng cô ấy lớn hơn vài độ. "Vậy tôi có thể yêu cầu cậu nhắm mắt làm ngơ trong kỳ thi cuối kỳ tiếp theo được không? !!"

"Được rồi!!!" Tôi đáp lại với mức độ decibel tương tự như mẹ tôi để thể hiện quyết tâm hoàn hảo của mình. Sau đó cô gật đầu hài lòng và không còn lo lắng nữa. "Ăn nhanh đi, lát nữa anh đưa em đi học."

"Ồ." Tôi trả lời một cách bơ phờ, có lẽ vì câu trả lời vừa tiêu tốn hết sức lực của tôi. Tôi cần phải làm bao nhiêu bài kiểm tra để làm hài lòng mẹ tôi?

Tôi lo lắng chết mất.

Nhưng còn có nhiều người còn lo lắng hơn tôi, chẳng hạn như bố tôi.

Có lẽ vì muốn xoa dịu mối quan hệ với mẹ tôi nên ông hiếm khi đề nghị tiễn tôi đi. Tôi bị kẹp giữa họ. Tôi có thể nhìn thấy sự bối rối và thận trọng của bố, nhưng tôi đương nhiên không muốn ngồi vào xe của bố. 

Trong xe của mẹ thoang thoảng mùi thơm cơ thể, ngay cả thở trong xe của bố cũng cảm thấy khó chịu...

Tuy nhiên, không phải tòa án sẽ tuyên án đứa trẻ nên quyết định cuối cùng đương nhiên không nằm trong tay tôi. May mắn thay, mẹ tôi không trả lời. Người cha bị sốc không hỏi thêm câu nào nữa mà chuyển sự chú ý sang tôi. "Tiểu Cẩm, bố tặng quà cho con, để mẹ con ở nhà nghỉ ngơi nhé?"

Tôi biết bố tôi muốn nhân cơ hội này để làm hài lòng mẹ tôi.

Dù không muốn đồng ý nhưng dù cố gắng thế nào tôi cũng không biết phải từ chối thế nào. Khi chữ ‘ok’ sắp bật ra, mẹ tôi đã kịp thời ứng cứu và nói: “Đi thôi”. Nói xong cô cầm bát đũa đi vào bếp. Tôi ăn xong mỳ trong vài giây, xách cặp đi học, bôi mỡ lòng bàn chân rồi đi theo. Tôi vội vàng bỏ bố “Con đi đây bố ơi”, rồi hét lên với mẹ: “Con đợi bố ở bãi đậu xe”. Tôi lấy chìa khóa xe của mẹ, mở cửa chạy ra ngoài.

Gần đây, sự hợp tác giữa nhà máy và Yuetu đã đi đúng hướng. Mẹ tôi chỉ ra ngoài vài lần, trên mui xe có một lớp bụi, loại bụi có thể viết lên bằng tay.

Vì vậy tôi viết vài chữ lên đó và cuối cùng thêm một khuôn mặt cười. Khi tôi làm xong, có tiếng bước chân trong bãi đậu xe trống. Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi đang đến đây.

Cô mặc một chiếc váy màu be và áo khoác màu vàng với váy dài đến đầu gối. Một bắp chân cân đối lộ ra dưới lớp ren, được bọc trong chiếc tất màu da thịt và một đôi giày đế bằng. Mái tóc dài của cô được buộc ra sau đầu và cuộn thành một quả bóng. Khí chất hiền lành và phóng khoáng thể hiện qua cử động của mẹ cô, phản chiếu về khung cảnh xung quanh, giống như ánh nắng ban mai dịu nhẹ, khiến những hạt bụi mịn lơ lửng trong không khí lộ ra hình dạng thật sự. 

Chiếc váy được dán mác rộng thùng thình của bé nào đó lại vô cùng thon gọn khi mẹ mặc vào.

Chất vải mềm mại ôm sát những đường cong của cơ thể mẹ, với những đường cong lên xuống. Ngực có núi, eo có thung lũng. Sau đó, nó đột ngột dâng lên cao hơn, thẳng xuống cặp đùi thẳng và thon, rồi kết thúc ở đầu gối.

Không phải chiếc váy quá nhỏ mà là mẹ tôi quá... nguy hiểm. 

Mẹ tôi làm ngơ trước anh Chu không kiềm chế của tôi, và nhìn xung quanh tôi để tập trung vào chiếc xe của bà với vẻ khinh thường. "Này -- sao bụi nhiều thế nhỉ? Xem ra đi học về phải rửa xe." Sau đó, mẹ tôi quay lại nhìn tôi đang ngơ ngác đứng đó. Cô nhướng mày nói: "Sao anh cứ đứng đó vậy? Đưa chìa khóa xe cho tôi rồi lên xe." 

Tôi hơi không chắc chắn về thái độ của mẹ tôi. 

Từ lúc tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi chưa bao giờ nhìn tôi rõ ràng. Chỉ cần tôi cẩu thả hoặc chán nản trong học tập và điểm số, chắc chắn tôi sẽ phải nhận những lời mắng mỏ, chỉ trích nặng nề. Ngay cả đối với một số điều nhỏ nhặt thông thường, mẹ tôi cũng bắt đầu coi trọng nó. Dạy tôi xong, cô lại thêm một câu - người thành đạt bắt đầu từ việc nhỏ, quét cả thế giới mà không quét cả nhà thì làm sao có thể? 

Anh ta chỉ đơn giản là bị cha mình chiếm hữu. Anh ấy nói những gì cha anh ấy sẽ nói, nhưng không trầm lặng như cha anh ấy. Cảm giác bị áp bức của anh không kém gì cha mình là mấy, thậm chí còn có xu hướng tốt hơn.

Nói mẹ thật sự bị cha chiếm hữu?

Tôi không tin điều đó.

Lấy bữa sáng chẳng hạn. Cha tôi, một người không giỏi nấu nướng, thậm chí còn chiên cả trứng luộc cho đến khi cháy khét hoặc chiên không đúng cách. Anh ấy không thể đạt được độ giòn bên ngoài và bên trong mềm như buổi sáng.

Hơn nữa, bố tôi không bao giờ nhét táo vào cặp sách của tôi. Nhìn từ bên ngoài, nó trông giống như hai cái túi phồng to. Người không biết còn tưởng tôi mang theo hai quả lựu đạn làm nổ tung trường học... Nói đến đây, nếu bố tôi thật sự muốn nhét thứ gì đó vào cặp sách của tôi thì khả năng có lựu đạn còn lớn hơn táo rất nhiều. 

Tôi sợ làm nát quả táo trong cặp nên tôi ôm cặp vào tay và nghĩ ngợi lung tung trong đầu. Mẹ tôi lái xe nghiêm túc. Khi gặp đèn giao thông, cô ấy sẽ duỗi một ngón tay gầy gò gõ nhẹ vào vô lăng, hơi cau mày như đang suy nghĩ điều gì đó.

Tôi thực sự muốn hỏi xem hôm nay tôi có thể về nhà không, nhưng câu trả lời đã hiện rõ trên mặt mẹ tôi. Bằng cách này, mẹ tôi vẫn im lặng, còn tôi thì phải kìm nén ý muốn nói cho đến khi đến trường.

“Tôi sắp đi rồi, xin hãy lái xe chậm lại.” Tôi nhẹ nhàng nói và định bước xuống xe nhưng bị mẹ ngăn lại. "Xiaojin," tôi quay lại. Mẹ tôi vẫn có vẻ vui và giận, nhưng so với hôm nay, vẻ mặt mẹ đã dịu dàng hơn rất nhiều. "Lại đây..." Mẹ tôi bí ẩn nói, tôi tiến lại gần mẹ. Giữa tôi và mẹ vẫn còn một khoảng cách. 

Khi tôi còn đang do dự, mẹ đã túm lấy cổ áo đồng phục của tôi và kéo tôi lại. Cô ấy hôn lên mặt tôi. Đôi môi ấm áp của mẹ hòa cùng hương thơm ngào ngạt của mẹ làm tôi mê mẩn trong giây lát. Cô dời tầm mắt sang một bên, giả vờ bình tĩnh: “Cuối tuần em đợi anh về.” Mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng. Tôi đứng dậy, chưa kịp phản ứng thì đã bắt đầu đuổi mọi người đi, như thể tôi đang xấu hổ vì lời nói vừa nói: "Được rồi được rồi, chúng ta vào lớp nhanh thôi. Cũng muộn rồi nên đi nhanh đi." Nói xong, mẹ đẩy tôi ra khỏi xe, đạp ga phóng đi, có chút giống như chạy trốn. 

Tôi chỉ đứng đó và cười khúc khích, không quan tâm đến những ánh nhìn ngu ngốc của những người xung quanh.

Vợ, mẹ, mẹ, vợ, hehe.

…

Tôi chưa bao giờ ghét thứ Hai đến vậy. Ý nghĩ còn năm ngày nữa mới được gặp mẹ khiến tôi ngứa ngáy, ước gì mình có thể làm chủ được một siêu năng lực gọi là gia tốc thời gian.

Có lẽ là do tôi cười khúc khích quá thường xuyên trong lớp. Sau giờ học ngày hôm đó, trước khi giáo viên rời khỏi lớp, Trần Sở Tuyết huých khuỷu tay vào tôi và trầm giọng nói: "Này, em không thể yêu được phải không?"

"Hả?!" Tôi giật mình trước câu hỏi bất ngờ của cô ấy và mất ngủ. Cô giáo đang định đi ra ngoài quay lại nhìn tôi, nhàn nhạt nói: "Có chuyện gì vậy?" Tôi vội lắc đầu như lạch cạch rồi thầy bỏ đi. 

Tôi trừng mắt nhìn người khởi xướng. Phải biết rằng vừa rồi cô giáo tính tình không tốt chút nào. Sẽ không có gì đáng ngạc nhiên nếu anh ấy đưa tôi đến văn phòng và dạy cho tôi một bài học. 

Vẻ mặt của Trần Sở Tuyết đầy vẻ không đồng tình. Cô nhướng mày, giọng lớn hơn: "Nói cho tôi biết, con anh có lén lút rời khỏi tổ chức không?" Có vẻ như tôi đã phạm phải một tội ác ghê tởm nào đó.

“Tổ chức nào?”

“Đó là Hiệp hội quản lý thức ăn cho chó,” cô nói chắc chắn, xua đi khí chất của ông chủ.

"Lớp chúng ta có rất nhiều bạn trẻ là kẻ phản bội tổ chức, những người còn lại hãy đoàn kết lại, nhất trí lên tiếng!" 

"Ồ," tôi nói với vẻ mặt khinh thường, duỗi ngón tay ra và gật đầu với cô ấy. "Anh là chủ tịch à?" Cô gật đầu đầy tự hào.

Tôi lại chỉ tay: “Tôi là phó chủ tịch à?” Cô ấy chưa kịp phản ứng, tôi đã trợn mắt nói: "Chúng tôi chỉ có hai người. Đội bảo vệ trường học có ba người."

Đáng ngạc nhiên là Trần Sở Tuyết không hề tức giận mà lắc đầu một cách thần bí và có chút. "Ngươi là ếch ngồi trong giếng, thiếu hiểu biết, hiệp hội của chúng ta có tổng cộng hai mươi bảy thành viên, khi đảng thành lập chỉ có hơn năm mươi người, chúng ta đã có một nửa!" 

Dù rất ngạc nhiên khi anh chàng này có thể thuyết phục được nhiều người đi cùng mình như vậy nhưng tôi vẫn không quên phản bác: “Trong nhân loại tôi đều là minh tinh, còn anh thì sao, ba quả dưa và hai quả chà là?” 

Trần Sở Tuyết phớt lờ lời mỉa mai của tôi, đôi mắt thông minh nheo lại thành một khe hở, một tia sáng sắc bén bộc phát, như thể cô ấy đã xuyên thấu được chân tướng. “Cậu đang đổi chủ đề à?”

“Tại sao tôi phải đổi chủ đề?” Tôi không khỏi thắc mắc tại sao hôm nay cô gái này lại lo lắng đến thế.

Tôi cũng đã rời khỏi Hiệp hội Bảo đảm Thức ăn cho Chó, Hiệp hội Cắt đôi bàn tay Trinh nữ nhỏ bé và Hiệp hội Những bà mẹ đụ quá nhiều... Vì vậy, tôi không còn cách nào khác ngoài việc kiên nhẫn và đồng hành cùng cô ấy.

"Được rồi được rồi, tôi thề với chủ tịch và hiệp hội rằng tôi sẽ không bao giờ phản bội tổ chức, được chứ?"

Trần Sở Tuyết thấy vẻ mặt của tôi không có vẻ giả tạo, liền xua tay nói: "Được, tôi sẽ không làm khó chủ tịch của tôi để tin tưởng anh." Nói xong, cô ấy không còn vật lộn với chuyện này nữa, tôi có thể ngủ yên giấc nên cô ấy nằm xuống. Tôi chưa kịp nhắm mắt thì anh chàng này đã đưa tay vỗ nhẹ vào ngực anh, thì thầm: “Không sao đâu, được rồi”. Tôi vội nhắm mắt lại, không dám nhìn xa hơn.

Đương nhiên, tôi không có thời gian để suy nghĩ sâu sắc về câu nói 'Không sao đâu, không sao đâu' của Trần Sở Tuyết. 

Sự tôn sùng tình dục của tôi luôn gắn liền với những phụ nữ trưởng thành. Đối với việc có một chút ác ý nhỏ nhất đối với các cô gái cùng tuổi, trong suy nghĩ của tôi đó là sự báng bổ và thiếu tôn trọng đối với tuổi trẻ.

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến ham muốn của tôi đối với cô giáo xinh đẹp.

…

Là trường THPT xuất sắc cấp thành phố, Trường THCS số 2 Thành phố được xếp vào nhóm tốt nhất toàn tỉnh. Đây cũng là một trong số ít trường trực tiếp tuyển sinh học sinh tại Hàng Trung. So với việc tham gia kỳ thi tuyển sinh của Hàng Trung, để có tỷ lệ đậu 10% thì việc vào học trực tiếp tại Trường Trung học Cơ sở Số 2 Thành phố là một lựa chọn không tồi. 

Không, Trường THCS số 2 của thành phố đang có kế hoạch tổ chức một kỳ thi tuyển sinh toàn diện ở trường trước kỳ thi tuyển sinh chung của thành phố.

Được biết, Trường THCS số 2 thành phố đã tham gia chuẩn bị kỳ thi chung của thành phố. Theo yêu cầu của Bộ Giáo dục, độ khó ở mức trung bình đến thấp. Nó được cho là để nâng cao sự tự tin của học sinh trung học cơ sở. 

Trường THCS số 2 thành phố lại đi theo hướng ngược lại. Độ khó của bài kiểm tra được thiết kế nhằm làm suy yếu sự tự tin của học sinh lớp 3 trung học cơ sở. 

Không nhất thiết là Vũ Kỳan căng thẳng như vậy. Thứ Tư sắp xếp phòng thi xong, anh về nhà vẫn còn ý nghĩ chuẩn bị bữa tối cho tôi và Tống Vi Liên. Nó có vị... Có ý định này thật là tốt. 

Sau khi ăn tối, tôi đang làm bài tập vật lý, Vũ Kỳan rèn luyện kỹ năng của mình bằng một cuốn sách nhỏ tiếng Trung, và Tống Vi Liên đang viết giáo án. 

Trong lúc Vu Khiêm đang đọc thuộc lòng, không còn nghe được tiếng xào xạc của đầu bút cọ vào giấy. 

Mỗi khi Vũ Kỳan quên bài thơ cổ và lắp bắp, Tống Vi Liên sẽ nhẹ nhàng nhắc nhở cô, sau đó thêm câu "Chép lại câu này mười lần." Khi nhiệm vụ sao chép năm mươi lần được thêm vào, Vũ Kỳan thông minh hơn và bắt đầu ghi nhớ nó trong im lặng. 

Có lẽ là bởi vì không thích con trai mình tính tình ồn ào nên Tống Weilian không nói thêm gì nữa, phòng khách bỗng nhiên trở nên yên tĩnh, khiến người ta khó chịu. 

Khi đến giờ đi ngủ, Vũ Kỳan đến căn phòng tạm thời thuộc về tôi với chiếc gối trên tay. 

Tôi hơi ngạc nhiên. “Em không ngủ với anh Song à?” Vũ Kỳan lắc đầu. Sau khi lên giường, anh ấy đẩy mông vào tôi, tôi liền đi vào trong. 

Anh không ngờ lại im lặng, khoanh tay ôm đầu, ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Tôi tưởng anh ấy đang lo lắng cho bài kiểm tra ngày mai nên trêu anh ấy: “Anh chưa thi nên chưa tự tin à?”

Anh ấy không phủ nhận điều đó. Trước đây chắc chắn anh ấy sẽ vỗ ngực bảo tôi chờ xem. 

Càng ngày tôi càng cảm thấy có điều gì đó không ổn với anh ấy. Tôi muốn nói điều gì đó nhưng không thể. Tôi chỉ có thể ngơ ngác nhìn lên trần nhà cùng anh ấy. 

"Này," tôi huých khuỷu tay vào cánh tay anh ấy, và anh ấy quay đầu lại nhìn tôi, nhưng anh ấy có vẻ không quan tâm. 

Tôi dừng lại một lúc và quyết định nói với anh ấy: "Anh không hỏi em hồi tiểu học có thích mẹ không?"

"Ta đương nhiên nhớ rõ." Vu Khiêm mỉm cười một chút, cuối cùng cảm thấy có chút hưng phấn. "Lúc đó, tôi không chơi với con trai nhiều, ngày nào tôi cũng nhảy dây cao su và ném bao cát với các bạn nữ trong lớp. Các bạn nam trong lớp sẽ nói: "Hà Hà nhéo cổ họng và nói với giọng nham hiểm," Vũ Kỳan chắc hẳn là một kẻ yếu đuối. Có lẽ anh ấy vừa tè vừa ngồi xổm. " Nói xong, cả hai chúng tôi đều mỉm cười. Không phải điều này rất thú vị mà là sự nhẹ nhõm và hoài niệm về khoảng thời gian đó nhiều hơn.

“Anh có nhớ lúc đó anh đã nói gì không?” Anh đột ngột hỏi.

Tôi sờ cằm nhưng thực sự không nhớ nổi. "Có phải tôi cũng đã nói những điều không tốt về bạn?" Vu Khiêm lắc đầu, “Nếu ngươi thật sự nói như vậy, hiện tại chúng ta đã không cùng nhau nói chuyện như thế này.” Tôi gật đầu với sự hiểu biết sâu sắc. Cậu bé Vũ Kỳan này nhìn có vẻ vô tư nhưng thực ra lại là người chu đáo hơn bất kỳ ai khác. 

“Anh nói lúc đó,” anh ấy lại bắt chước tôi, “anh chỉ ghen tị vì có nhiều cô gái chơi đùa với Vu Khiêm thôi.”

Anh đổi chủ đề: “Sau đó các bạn nam trong lớp bắt đầu không chơi với em nữa.”

Tôi có chút bất đắc dĩ: “Sao tên đó lại là anh cả của đám con trai trong lớp? Cho dù hắn có nhiều tiền tiêu vặt, chơi bóng bàn giỏi thì tất cả con trai trong lớp cũng sẽ không vây quanh hắn.” Nói xong tôi có chút ngạc nhiên nhìn anh. "Anh biết tất cả những điều này. Sau đó, anh bắt đầu ăn tối với tôi và chơi bóng bàn cùng nhau vì điều này?"

Vu Khiêm do dự gật đầu: "Đúng vậy, cũng không hẳn."

"Không phải hồi đó cả lớp trao đổi những bài sửa trong nhật ký của mình sao? Tôi đã tìm lỗi chính tả và những câu phi logic. Tôi đã đọc nhật ký của cậu rồi, chàng trai tốt!" Giọng anh trở nên to hơn, kèm theo một nụ cười. "Toàn là mẹ ơi. Nếu không phải lời nói như sâu bướm, con còn tưởng đó là nhật ký của mẹ."

“Đó là lý do tại sao cậu hỏi cậu có thích mẹ tôi không?”

Vũ Kỳan gật đầu, thừa nhận điều đó. 

"Thật ra, lẽ ra tôi đã nói dối anh," tôi nói hơi xấu hổ. "Lúc đó tôi thậm chí còn không biết đi ngủ có ý nghĩa gì..."

Tôi vẫn còn nhớ đó là một trong những ngày nắng hiếm hoi trong mùa mưa ẩm ướt. Lần đầu tiên, giáo viên phụ trách toán và thể dục không sử dụng lớp giáo dục thể chất cho môn toán. 

Bị bọn con trai đuổi ra ngoài, tôi dùng lưới khung thành bóng đá làm võng và nằm đó ngơ ngác. 

Vũ Kỳan ngồi cạnh tôi rất tự nhiên. Lúc đó tôi không nghĩ nhiều về điều đó, tôi chỉ nghĩ đó là cái ôm giữa hai người khác nhau để tìm hơi ấm. 

Cho đến khi cậu bé ngốc nghếch Vũ Kỳan này nghiêm túc hỏi: "Giang Tấn, cậu có thích mẹ mình không?"

"Tôi thích cô ấy. Tôi còn thích cô ấy hơn nữa nếu cô ấy không ác ý với tôi như vậy." Tôi nói đó là điều đương nhiên, như thể con trai trên đời nào cũng phải đối xử với mẹ mình như vậy. 

Vu Khiêm không mấy hài lòng với câu trả lời của tôi, nhất thời có chút lo lắng, “Ồ, tôi không nói về loại tình yêu…” Anh đột nhiên im lặng, như thể ngạc nhiên vì mình đã nói sai, nhìn xung quanh như một tên trộm để chắc chắn không ai chú ý. Rồi anh lại nói, với giọng trầm hơn trước, "Tôi đang nói về tình yêu mà bố bạn dành cho mẹ bạn... bạn có nó không?"

"Bố tôi thích mẹ tôi đến vậy à?" Tôi gãi đầu trên mạng. Tất nhiên tôi không biết Vũ Kỳan đang nói về điều gì nên tôi chỉ vô thức vặn lại.

"Vớ vẩn," Sắc mặt Vu Khiêm tối sầm lại, cúi đầu như thể mình đã làm sai điều gì. Tuy nhiên, tâm trạng cô đơn này không kéo dài được lâu, vì tôi nhanh chóng nói thêm: “Con thích mẹ hơn bố. Con thích mẹ nhất trên đời, và mẹ cũng thích con nhất”.

Lúc này Vu Khiêm mới nhận ra tôi vẫn không hiểu anh đang nói cái gì. Anh tức giận đến nói lưu loát: “Ồ, tôi đang nói về loại tình yêu khiến em muốn lên giường với mẹ.” Tôi sửng sốt, đang định nói rằng tôi và mẹ đều đi ngủ mỗi ngày, nhưng lại bị Yu Khiêm cắt ngang.

Không phải lúc đó tôi không hiểu gì cả. Rốt cuộc, ở nhà có một chiếc đĩa khiêu dâm mà mẹ tôi đã mua ở đâu đó. Bà tưởng mình đã giấu kỹ nhưng không biết rằng con trai tôi đã xem đi xem lại nhiều lần. 

Vì vậy tôi ngập ngừng hỏi: “Khi anh nói đi ngủ… ý anh là cởi hết quần áo và đánh nhau trên giường phải không?”

Vũ Kỳan đột nhiên ngẩng đầu lên, với vẻ mặt như thể cuối cùng bạn cũng đã hiểu ra. Sau đó anh cẩn thận hỏi lại: “Em có muốn không?”

Tựa như Vu Khiêm mười bốn tuổi lại nói: "Giang Kim, ngươi có muốn không?" Tôi đang đắm chìm trong hồi ức, chợt bị lời nói của anh kéo lại. Tôi vô thức trốn thoát và nói:

“Ồ, trí nhớ của cậu khá tốt đấy, đã mấy năm rồi mà cậu vẫn nhớ rõ ràng như vậy.”

Nhưng Vũ Kỳan vẫn giữ nguyên vẻ mặt nghiêm túc, thận trọng như ba năm trước. Anh sợ làm tổn thương tình bạn này nhưng anh cũng muốn tìm được người cùng loại trong thế giới rộng lớn.

Bắt gặp ánh mắt kiên quyết của anh, tôi thở dài và ném lại câu hỏi mà không trả lời trực tiếp. "Còn bạn thì sao? Bạn có muốn không?"

Việc tôi không trả lời có thể giải thích được rất nhiều vấn đề, nên Vu Khiêm cảm thấy bình tĩnh hơn một chút, lại nhìn lên trần nhà tối tăm, đôi mắt sáng ngời. "Tôi nghĩ vậy! Tôi đã nghĩ về nó ba năm trước, và bây giờ tôi càng nghĩ về nó nhiều hơn." Nhưng chẳng bao lâu, ánh sáng trong mắt anh lại mờ đi, như bị mây đen che phủ. Sống ở trên mặt trăng "Nhưng tôi càng sợ, sợ làm tổn thương mẹ tôi, sợ mẹ không nhận tôi là con trai bà vì bà không có cha... Giang Kim, giáo viên của chúng tôi trong bài kiểm tra này đã nói rằng chỉ cần bạn có thể lọt vào top 5 toàn lớp, bạn có thể được trực tiếp tiến cử vào một trong những lớp tốt nhất trong trường trung học hàng không vũ trụ số 1."

“Tôi tự tin mình sẽ đứng trong top 5 của lớp. Nhưng tôi sợ dù được nhận vào Hangzhong và bày tỏ tình yêu với mẹ, tôi vẫn sẽ bị từ chối, thậm chí cắt đứt quan hệ mẹ con với tôi… Nghĩ đến điều này, cho dù có tự tin mình sẽ lọt vào top 5 của lớp thì tôi cũng không có chút tự tin nào… Tôi đã từng cố gắng học tập và nghĩ rằng chỉ cần được nhận vào Hangzhong thì tôi có thể ở bên mẹ. Bây giờ tôi càng ngày càng thân thiết hơn và gần Hàng Trung hơn, nhưng tôi cảm thấy ngày càng xa mẹ tôi..."

"Giang Tấn, ngươi cảm thấy ta nên từ bỏ sao? Không phải là ta từ bỏ tham gia kỳ thi hàng không, mà là cùng mẹ làm loại chuyện đó... Quá không thực tế, giống như là toàn bộ xã hội cùng toàn thế giới kẻ thù... Loại cảm giác này giống như chúng ta là cái kia bận rộn con kiến, một đôi bàn tay to lớn có thể tùy thời bóp chết chúng ta... Thực sự không biết phải làm sao."

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến kết quả tồi tệ nhất chưa?" Không đợi Vũ Kỳan trả lời, tôi tự mình nói tiếp:

“Kết cục tệ nhất không phải là anh Song cắt đứt quan hệ mẹ con với em sau khi em tỏ tình, cũng không phải em thi trượt, hay em có thể không bao giờ đủ can đảm để kể cho anh Song mọi chuyện trong đời.

. "

Vu Khiêm cười khổ ngắt lời tôi: “Như thế này còn chưa đủ khốn khổ sao?”

Tôi lắc đầu: “Kết cục tệ nhất là anh tỏ tình với anh Song, nhưng anh Song không đồng ý, nhưng anh vẫn kiên trì và theo đuổi nó một cách không biết xấu hổ. Một ngày nào đó, dù trái tim anh Song có cứng cỏi đến đâu, nó cũng sẽ lỏng ra”.

"Bởi vì ngươi là con trai của bà, cho nên dù thế nào đi nữa bà cũng sẽ không bỏ qua ngươi, huống chi là trơ mắt nhìn ngươi vì nàng làm mẹ mà lãng phí cả đời."

“Cho nên anh Song đã thỏa hiệp. Nửa vời hay nửa vời, anh đã vượt quá giới hạn rồi.”

"Lúc này, kết quả tệ nhất không phải là bạn bị phát hiện, mà là bạn bị hỏi đi hỏi lại. Ngoại hình của lão Tống không còn như trước nữa, và có rất nhiều cô gái mà bạn gặp rất hấp dẫn, dáng người đẹp, xinh đẹp."

"Cho nên ngươi muộn màng phát hiện ra ngươi không hề thích người mẹ già yếu của mình chút nào, thậm chí ngươi còn chưa bao giờ yêu bà."

"Anh chỉ là có thói quen phụ thuộc vào cô ấy thôi. Anh bị ám ảnh bởi sự kích thích vượt quá những điều cấm kỵ. Anh thích chinh phục cô ấy và nhìn cô ấy vui vẻ dưới háng anh để trả đũa sự cằn nhằn và kỷ luật cứng nhắc của cô ấy."

"Sau khi phát hiện ra tất cả những điều này, anh càng ngày càng khó chịu với những yêu cầu của cô ấy, thậm chí còn tránh xa cô ấy, gặp phải cô ấy sẽ rất xấu hổ."

"Nhưng dù vậy, ngươi cũng không dám nói cho nàng biết, bởi vì điều này tương đương với việc ngụy trang thừa nhận ngươi chỉ là một con vật bị dục vọng thống trị trong đầu, một kẻ nhẫn tâm đùa giỡn với tình cảm, một đứa con ngoan bất hiếu!" 

"Mẹ ta sâu sắc phát hiện ra tất cả những chuyện này, bà vừa thất vọng vừa buồn bã. Làm mẹ, bà lựa chọn buông tay. Còn ngươi, cảm thấy thoải mái, có thể vẫn giả vờ bối rối, như thể những đêm đó chưa từng xảy ra, và ngươi đã trở lại cái gọi là quan hệ mẹ con bình thường." 

"Đối với ngươi mà nói thì rất tốt, bởi vì ngươi chỉ mới ba mươi tuổi, còn có rất nhiều thời gian tự do hạnh phúc. Nhưng về phần mẹ, mẹ đã cho ngươi những năm tháng đẹp nhất, thậm chí còn liều lĩnh bị hàng ngàn người mắng mỏ để bao dung ngươi, thỏa mãn dục vọng của ngươi. Bà sẽ còn lại cái gì? Đừng nói đến thời gian. Khi đó, mẹ không còn mấy người thân, còn con, con trai của bà, thậm chí cả thế giới của bà, người đã thề chăm sóc của cô ấy suốt đời chỉ vỗ mông, vén quần rồi bỏ đi như chưa từng làm gì, tiếp tục sống vui vẻ”. 

Nói xong, Vũ Kỳan ngơ ngác nhìn tôi và chưa kịp phục hồi tinh thần. Tôi thở dài, những lời này không phải dành cho anh ấy... Sau khi nghe những rắc rối của Vũ Kỳan, trái tim tôi như bị một ngọn núi lớn đè nặng.

Những gì anh ấy nói không phải là suy nghĩ của tôi.

Tôi thường tự hỏi mình, Giang Kim, cậu bé ngốc nghếch, cậu có thực sự yêu mẹ mình không?

Hay bạn chỉ tham lam cơ thể của cô ấy?

Tôi sợ rằng mình sẽ không đáp ứng được sự mong đợi nhiệt thành của mẹ. Tôi thậm chí còn cảm thấy mình không xứng đáng với sự bao dung và yêu thương của mẹ.

Vì vậy tôi muốn nói với Vũ Kỳan, trước khi anh ấy đưa ra lựa chọn, hãy thận trọng và thận trọng hơn. Niềm vui ngắn hạn và rẻ tiền phải đi kèm với một cái giá rất lớn không thể bù đắp được.

"Giang Tấn... ngươi?" Đối diện với ánh mắt dò hỏi của anh, tôi gật đầu chắc nịch: “Em cũng giống anh, em cũng thích mẹ em, kiểu người muốn ngủ với mẹ.”

Kể xong bí mật này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Tôi gác lại lo lắng, an ủi anh: "Vậy, Vu Khiêm, đừng nghĩ đến rủi ro và cái giá phải trả của chuyện này. Hãy suy nghĩ kỹ xem. Anh có thực sự thích anh Song không? Hay anh chỉ tham lam anh Song? Hãy suy nghĩ kỹ trước khi đưa ra lựa chọn. Chỉ cần anh không hối hận, đạo đức và đạo đức gì cũng được." 

Thấy tôi thật ngầu, Vũ Kỳan mỉm cười và nói: "Ừ, đừng bận tâm." 

…

Với hy vọng, thời gian trôi nhanh như nước chảy.

Lớp học cuối cùng vào thứ Sáu là buổi họp lớp. Chủ đề được đưa ra trong trường là ngăn ngừa ngộ độc khí gas. Tôi sử dụng bếp điện ở nhà nên bắt đầu câu cá một cách hợp pháp.

Nghĩ lại thì tất nhiên là có chuyện gì đó liên quan đến mẹ tôi.

Cái đầu nhỏ đã sẵn sàng cử động nên tôi phải kéo gấu đồng phục xuống một chút để không nhìn thấy một cái túi to rõ ràng trong nháy mắt.

Cái đầu nhỏ của tôi không có đầu óc, nhưng cái đầu to của tôi lại muốn suy nghĩ rất nhiều. Liệu tôi có còn yêu mẹ tôi khi bà già đi không?

Liệu cha mẹ có được hòa giải sau một tuần trôi qua?

Liệu đứa trẻ Vũ Kỳan đó có thể thể hiện bình thường trong kỳ thi không... vân vân.

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi lại nghĩ về em gái tôi. Nếu tôi cũng đưa em gái tôi xuống thì hai mẹ con có thể chơi được không?

Nhưng tôi có thực sự thích em gái mình không?

Liệu tôi có còn thích chị gái mình khi chị ấy già không... Không, tôi không cần lo lắng về điều này, vì chị ấy chỉ hơn tôi sáu tuổi. Tôi có thể trẻ đến mức nào khi cô ấy già đi?

Hết lần này đến lần khác, cuối cùng tôi vẫn chỉ có một câu hỏi, tình yêu là gì? Sự khác biệt giữa yêu từ cái nhìn đầu tiên và yêu từ cái nhìn đầu tiên là gì?

Nghĩ đến đây, chủ đề đột nhiên trở nên hoành tráng. Tôi biết năng lực não bộ của mình có hạn và tôi không biết gì về tình yêu và tình yêu, vì vậy tôi đã nhờ đến sự giúp đỡ từ Trần Sở Tuyết, người hàng ngày đọc tiểu thuyết lãng mạn và tiêu thụ CP khắp nơi.

Tôi lấy cuốn sách tiếng Trung trên bàn ra, mở trang tựa cuốn sách toán bên dưới rồi xé gần hết trang giấy.

Từ La – Tống Weilian giọng có chút đột ngột. Cô ấy hơi khựng lại, đôi mắt quét qua như tia sáng ngọn hải đăng trong đêm, rồi khóa chính xác vào tôi đang cầm một cuốn sách tiếng Trung.

Tống Vi Liên cười nửa miệng nhìn tôi, nhưng không nói gì mà tiếp tục nói về sự nguy hiểm của ngộ độc khí.

Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Tôi cầm bút lên viết vài nét rồi đưa cho Trần Sở Tuyết.

Cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ, rồi lại nhìn tờ giấy đặt trước mặt, giận dữ trừng mắt nhìn tôi, rồi chán ghét nhặt góc tờ giấy ném vào túi rác treo cạnh bàn làm việc. 

"???" Tôi mở to mắt với những câu hỏi trên khuôn mặt. 

Cảm thấy vẻ mặt của tôi có gì đó không ổn, vẻ mặt kiêu hãnh của Trần Sở Tuyết trở nên dao động, "Không phải là rác rưởi sao?" 

Mẹ kiếp con quỷ đầu to.

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn cô ấy, cô ấy nhếch môi tinh nghịch, như muốn nói: "Là lỗi của tôi." Sau đó Erzhizen cẩn thận nhặt tờ tiền trong túi rác ra, chắp những ngón tay mảnh khảnh của mình vào nhau như một đôi đũa ngọc.

Sau khi đọc xong tờ giấy, Trần Sở Tuyết ném nó lại vào túi rác. Cô lấy trên bàn ra một tập giấy nhớ màu hồng, rút ​​một tờ ra, cầm bút lên và bắt đầu viết.

Nhìn tờ giấy do Trần Sở Tuyết đưa trước mặt tôi, nó hình vuông, nhỏ nhắn và tinh xảo. So sánh, trang tiêu đề của cuốn sách toán tôi xé thực sự trông giống như rác ... Tôi từ bỏ ý định ném nó vào túi rác, và tôi có phần mong chờ Trần Sở Tuyết sẽ đưa ra câu trả lời như thế nào.

Mở tờ giấy ghi chú màu hồng ra, câu trả lời mà các tín đồ nam nữ đang thắc mắc sẽ sớm được đưa ra ánh sáng - trên tờ giấy màu hồng có ba chữ nhỏ xinh - Tôi không biết.

Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt trống rỗng, vò nát tờ giấy nhớ thành một quả bóng rồi ném vào túi rác. Nếu không biết thì không biết, sao lại trang trọng như vậy? Tôi tưởng anh chàng này là bậc thầy về cảm xúc...

Chuông reo, học sinh lần lượt ùa ra khỏi lớp với những bước chân vui vẻ... Nếu diễn tập cứu hỏa với tốc độ này, giám đốc Sở Chính trị và Giáo dục họ Zhu sẽ không bị mắng ba lần nữa...

Cổng trường không lớn, có lẽ có thể cho hai chiếc xe cạnh nhau đi qua. Các học sinh xếp thành ba hàng, vặn vẹo như những con kiến ​​đang di chuyển.

Có thầy giáo canh cửa, thỉnh thoảng giơ tay lên như đao. Đường dây bị cắt hết lần này đến lần khác. Chỉ khi xếp hàng ổn định, con dao mới được giơ lên ​​để người ta đi.

Đương nhiên, nhìn lão sư tràn đầy nghị lực cùng khóe miệng nếp nhăn, cộng thêm khó hiểu vẻ mặt nghiêm túc, khó có thể không liên tưởng gián đoạn đội là táo bón...

Vừa ra khỏi cổng trường, bên đường đã có một bóng dáng quen thuộc vẫy tay chào tôi. Tôi sững người tại chỗ rồi chạy về phía bố. So với mẹ tôi, ông là vị khách hiếm hoi của trường.

"Bố?" Tôi không giấu được nỗi cô đơn trong lòng: “Sao anh lại ở đây?” 

Bố tôi giơ tay ấn mạnh vào đầu tôi, giận dữ nói: “Sao vậy, bố con đã dành thời gian đón con, con không vui sao?” 

Bị vạch trần, tôi cúi đầu thấp giọng phủ nhận: “Không phải đâu, mẹ tôi thường đến đón tôi, có chút ngoài ý muốn.” 

Khi tôi cúi đầu xuống, một đôi giày da sáng bóng hiện ra trong tầm mắt. Bên cạnh họ là một đôi giày cao gót miệng cá màu đen. Những ngón chân sơn móng tay màu đỏ được quấn trong một đôi tất đen, hơi nhô ra khỏi miệng cá, giống như bong bóng do cá phun ra dưới đáy nước, trong suốt như pha lê.

Ánh mắt tôi dõi theo đôi chân thon dài cân đối, chiếc váy vest đen, bộ vest đen nhỏ tươm tất, chiếc cúc thứ hai trên áo sơ mi được cởi ra, lộ ra một phần nhỏ của đường sự nghiệp và chiếc cổ ngọc trắng ngần, không hiểu sao lại có chút đỏ hồng... Càng hướng lên trên, chiếc cằm nhọn, khóe môi đỏ như hoa hồng hơi nhếch lên, một đôi mắt to đầy thích thú nhìn tôi.

Nếu đây không phải thư ký của Triệu Nhân Dương thì có thể là ai?

Tôi vừa định nói gì đó thì cô ấy đã lên tiếng trước mặt tôi: "Này em trai, chúng ta lại gặp nhau rồi, em còn biết chị em không?" Khi nói vậy, cô ấy hơi cúi xuống và xoa đầu tôi bằng những ngón tay dài của mình. Tôi lắc đầu có chút phản kháng, hất bàn tay nhỏ bé ra, cau mày nhìn cô ấy, bày tỏ sự ghê tởm không giấu diếm. 

Cô ngạc nhiên nhướng mày, sau đó cười rộng lượng: "Này, tôi khá tức giận. Sao tôi lại bảo chị tôi xoa đầu cô ấy? Không được phép xoa đầu mà cô ấy nhất quyết xoa đầu. Cô ấy nhất quyết xoa đầu. Cô ấy nhất quyết xoa đầu..." Vừa nói, tay cô ấy lại giơ lên, giống như một miếng thạch cao bằng da chó, dù có cố gắng thế nào cũng không thể trốn được. 

Thấy tôi không còn trốn nữa, mẹ hài lòng xoa tóc tôi, mỉm cười đắc thắng, như chiếc chuông gió bị gió thổi dưới mái hiên. 

"Trẻ con..." Tôi miễn cưỡng nói sau khi đấm vào bông. Cô ấy phớt lờ, coi như không nghe thấy, vòng tay qua vai tôi rồi bước vào xe. 

Trong xe, một người phụ nữ tên đầy đủ là Ma Dung Dung đang ngồi ở ghế phụ, thảo luận nhiều vấn đề trong nhà máy với cha cô. 

Mặc dù tôi đã nghe nói từ lâu rằng Triệu Nhân Hương đã cử người đến nhà máy để hỗ trợ công việc của cha anh ấy. Suy cho cùng, các công ty lớn có rất nhiều yêu cầu, không thể giải thích rõ ràng trong vài câu... Nhưng tôi thực sự không ngờ rằng người này lại là Ma Dung Dung. 

Khác với vẻ ngoài ngoan ngoãn, trầm lặng khi ở bên cạnh Triệu Nhân Dương, Mã Dung Dung bây giờ toát ra vẻ tự tin và quyến rũ, mơ hồ phản chiếu bóng dáng của mẹ mình... Không, không, không, làm sao cô ấy có thể giống mẹ mình được? Tôi từng thấy tên này mất tự trọng, bị Triệu Nhân Dương nịnh nọt trong nhà vệ sinh. Làm sao cô có thể so sánh được với người mẹ xinh đẹp của mình? 

Như thể nghe thấy giọng nói của tôi, cuộc trò chuyện giữa Mã Dung Dung và cha cô ấy đột ngột kết thúc. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, những chiếc cúc trên áo sơ mi của cô ấy chặt đến mức tưởng chừng như bay vào mặt tôi. 

Khung cảnh này xoáy đến mức tôi vô thức liếc nhìn, nhưng lớp ren đen dưới lớp áo mỏng đã lọt vào mắt tôi, cái nhìn vô tình biến thành ánh mắt dâm đãng. 

Tất nhiên, khi tôi kịp phản ứng, tôi đột nhiên quay mặt đi, sau đó bắt gặp ánh mắt áy náy của Mã Dung Dung, khóe môi cong lên mỉm cười, hàng mi mảnh mai hơi che đi đôi mắt như cánh hoa đào, cô ấy tinh nghịch nhìn tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy má mình nóng bừng, sợ người phụ nữ này sẽ phàn nàn với bố tôi và nói rằng tôi là một kẻ biến thái vô ơn. 

Nhưng tôi không sẵn lòng chịu bất lợi nên tôi dùng hết sức trừng mắt nhìn lại. Tuy nhiên, tôi không đủ tự tin để khiến đòn tấn công bằng mắt này không mạnh lắm. Mã Dung Dung sau khi nhìn thấy, nụ cười trên môi càng đậm, dường như cảm thấy thú vị. 

Ý thức còn lại mách bảo tôi rằng tôi không thể đánh bại con yêu tinh này nên tôi ngừng nhìn cô ấy và quay mặt nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Chiếc xe khéo léo rẽ vào một con đường nhỏ nhưng lại không hướng về nhà. Tôi nhìn khung cảnh đường phố quen thuộc ngoài cửa sổ và nhận ra rằng đó là bên ngoài khu dân cư của Tống Vi Liên. 

Bố tôi đậu xe ngoài cổng cộng đồng. Sau khi Mã Dung Dung tạm biệt cha, mẹ quay đầu lại nhìn tôi với nụ cười như trước: "Tiểu Kim, chị đi vắng rồi, có thời gian thì đến thăm chị ấy chơi nhé." Tôi muốn bỏ qua nhưng bố tôi đang nhìn tôi qua gương chiếu hậu nên tôi miễn cưỡng nói lời tạm biệt. 

Tiếng cười như chuông gió lại vang lên nhưng dần dần biến mất cùng với dáng người duyên dáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Tại bãi đậu xe của khu dân cư, người cha đỗ xe không có ý định xuống xe. Thay vào đó, anh bàng hoàng ngồi vào ghế lái.

Vừa mở cửa xe, tôi nhận thấy bố có chuyện không ổn nên hỏi: “Bố không về nhà à?”

Cha giả vờ thần bí, hạ thấp giọng: “Sau này con cùng đi nhà hàng nhé?”

Tôi sững sờ một lúc, rồi tôi nhận ra bố mẹ tôi vẫn chưa hòa giải nên đương nhiên bố tôi sẽ không được đưa vào bữa ăn ở nhà. 

Khi nghe được tin đó, tôi cảm thấy một niềm vui. Không giống như bố bị ép buộc, tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội ăn tối với mẹ nên đã từ chối lời đề nghị của bố. 

Anh cũng không quá ngạc nhiên mà nửa đùa nửa thật nói: “Vậy bố chỉ có thể đi dự bữa tiệc lớn một mình thôi. Hai đứa đừng nói là anh không gọi cho em nhé.”

Tôi thở dài, giả vờ tiếc nuối nhưng không ngần ngại mở cửa chào tạm biệt. Cha tôi nhìn theo bóng lưng tôi chạy đi, giận dữ mắng: “Đồ khốn nạn, ông là mẹ tôi chứ không phải bố ông”.

…

"Tôi đã trở lại!" Tôi đẩy cửa vào nhà và hét toáng cả phổi. 

Mẹ tôi đang bước ra khỏi bếp mang theo bát đĩa. Cô ấy sợ tôi đến mức chiếc đĩa trên tay suýt rơi xuống sàn. 

Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi và phàn nàn: “Anh về rồi sao lại làm ầm ĩ lên như vậy”. Tôi gãi đầu ngượng ngùng. Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi, mẹ tôi tức giận biến thành vui mừng: "Con đi rửa tay rồi dọn bát cho bữa tối." Tôi đáp lại, như có chủ ý, tôi đá giày, ném cặp rồi chạy vào nhà vệ sinh rồi chạy vào bếp. 

“Cất giày đi mà không cho vào tủ giày!”

"Rửa tay thật sạch và chỉ làm ướt tay bằng nước. Bạn đang làm bánh bao ở đâu vậy?"

"Một lần dọn ba món? Sao không đội một cái lên đầu? Người chăm chỉ sẽ gắp mấy lần, kẻ lười biếng sẽ gắp. Còn ngươi thì sao, con heo lười." Mẹ cứ cằn nhằn như mở hộp đàm tiếu nhưng khóe mắt lại hiện lên nụ cười. 

Tôi đoán mẹ tôi không tìm được ai để nói chuyện khi tôi không ở nhà nên mẹ có vẻ dài dòng hơn một chút. Tôi không thấy khó chịu khi mẹ cứ lẩm bẩm, còn tôi cứ trêu đùa mẹ khiến mẹ cười đi cười lại. Ngay cả màu sắc mùa đông yên tĩnh ngoài cửa sổ cũng dịu đi. 

Ăn tối xong, mẹ còn muốn rửa bát nhưng tôi đã đẩy mẹ ra khỏi bếp không thương tiếc. Trên mặt cô nở nụ cười vui vẻ nhưng lại nói: "Rửa sạch đi. Bát đĩa rửa nhiều năm như vậy mà không rửa sạch được thì sẽ khiến anh buồn cười."

"Chắc là chị tôi chưa dọn dẹp sạch sẽ." Tôi không ngần ngại dùng em gái mình làm lá chắn.

Khi cô ấy mới học cấp ba, cô ấy và tôi đã rửa bát ở nhà. Cô ấy rửa một chiếc đĩa bằng nước rửa chén, còn tôi rửa chiếc còn lại bằng nước.

Mỗi khi dọn cơm ra bát còn có vỏ ớt, chị em tôi sẽ ngầm ném nồi đi, “Giang Lộ rửa không kỹ, trách cô ấy.”

“Cô là gái mại dâm cấp hai, cô là người đầu tiên tố cáo?”

“Bước thứ hai có cần rửa sạch vỏ hạt tiêu không?”

"Vậy ngươi muốn làm gì?"

"Chỉ cần rửa sạch bọt."

“Bạn nói đúng~ Vậy lần sau bạn hãy giặt nó nhé.”

"Không được, lớn lên ngươi có thể giặt."...

Mỗi lần cãi nhau như thế này, mẹ tôi sẽ choáng ngợp trước những cuộc cãi vã giữa hai chị em tôi đến mức không còn thời gian để chăm sóc vỏ ớt. Nó hoạt động mọi lúc. 

Nhưng bây giờ tôi không có chị gái giúp chia lửa, mẹ tôi không chấp nhận điều này. Cô ấy liếc tôi một cái: “Em gái anh không có ở nhà, còn phải chịu trách nhiệm thay anh, nếu không dọn dẹp được thì trông anh cũng đẹp đấy.”

Rửa bát, dọn dẹp nhà bếp, tắt đèn là xong. Tôi cởi tạp dề treo lên, bước ra khỏi bếp thì thấy mẹ đang nằm trên ghế sofa xem TV. 

Một nửa chiếc ghế sofa to bằng chiếc giường đơn được bố tôi mua để tránh phải trả tiền ăn chung. Khi không thể chịu được áp lực từ mẹ, anh ấy sẽ nằm trên ghế sofa và nheo mắt ngủ khi xem TV vào ban đêm, và không cử động cho dù mẹ anh ấy có gọi bao nhiêu đi chăng nữa. 

Khi còn nhỏ và còn ngây thơ, tôi đã dại dột nghĩ rằng bố đi làm mệt quá nên đã ngủ quên trên ghế sofa. 

Ngay cả khi nửa đêm thức dậy uống nước, thấy bố nằm một mình trên sofa, tôi cũng không khỏi than thở về nỗi vất vả của người lớn. 

Không, sự trở về của cha trong đêm đối với tôi lúc đó dường như đầy nỗi buồn không tả xiết. 

Bây giờ có vẻ như nỗi buồn của Dandan cũng khá giống vậy…

Máy điều hòa không bật cao lắm nên mẹ kéo chăn dày đắp lên người, che kín những đường cong đầy đặn của mẹ, chỉ để lộ phần đầu. Cô nghiêng nửa người sang một bên, hai tay ôm má, thích thú xem TV. 

Thuật ngữ "giường đơn" quá bảo thủ để mô tả kích thước của một nửa chiếc ghế sofa. Bên cạnh mẹ vẫn còn rất nhiều chỗ trống nên tôi lau tay, cởi giày rồi trèo lên kéo chiếc chăn mẹ đã giấu sẵn. 

Cô ấy quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi, như đang canh giữ ác long trên núi vàng, “Muốn đắp chăn cho mình thì tự mình lấy, sao lại cướp của tôi?” Nghe vậy, tôi có chút buồn cười: “Ai muốn giật chăn của anh, chúng ta cùng nhau đắp lại đi.”

“Đi, đi, đi, anh và em là hai chúng ta, anh che chắn rất tốt, em muốn gì cũng có thể chen vào.” Vừa nói, mẹ tôi vừa chán ghét, đồng thời quay người sang hướng khác để tôi có thể kéo chăn ra dễ dàng hơn. 

"Hehe, mẹ là tuyệt nhất." Tôi chui vào chiếc giường được mẹ sưởi ấm. Cảm nhận được không gian ấm áp và thơm ngát, tôi không khỏi cười khúc khích hài lòng. 

"Nói thì hay. Vừa rồi con cằn nhằn mẹ, và bây giờ con là nhất? Mẹ hiểu rồi... rít-" Khoảnh khắc bàn tay lạnh lẽo của cô luồn vào gấu áo ngủ và ấn vào bụng mẹ, giọng mẹ cô dừng lại và cô hít một hơi. Sau đó cô nửa xấu hổ nửa khó chịu nói: “Lạnh quá, sao anh không lấy nó ra đi!”

Tôi rất thích cơ thể ngọc ngà ấm áp của mẹ, giống như một đứa bé ấm áp ngoại cỡ có mùi thơm… Tôi không nỡ buông ra, đầu xoa xoa lưng mẹ nịnh nọt, cố gắng lẩm bẩm: “Ồ, một lát nữa sẽ ấm, hơn nữa, việc này không giúp ích gì cho mẹ rửa bát đâu.”

“Ha,” mẹ tôi cười khẩy, “Rửa cho mẹ à?” Sau này tôi mới nhận ra mình đã nói sai nên nhanh chóng đổi lời, cố gắng chuyển chủ đề: "Rửa cho con, rửa cho con, con ngốc quá. Này mẹ, vừa rồi mẹ định nói gì..."

“Hừm,” mẹ tôi khịt mũi, nhưng bà không quan tâm đến điều đó nữa. Cô ấy làm theo lời tôi và nói: “Để tôi nói cho bạn biết, con của bạn là một con sói mắt trắng. Nếu bạn có ngực thì bạn là mẹ”. Cô ấy nói điều đó một cách chắc chắn. Tôi nghe xong lập tức không vui. Sói mắt trắng là gì?

Tôi, Giang Kim Thanh, làm mọi việc một cách chính trực và là một người ngay thẳng. Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự vu khống như vậy. 

“Sao cơ, con không phải sói mắt trắng,” tôi nói để thu hút sự chú ý của mẹ. Bàn tay nhỏ bé của tôi, được nhiệt độ cơ thể của mẹ dần dần sưởi ấm, lặng lẽ trượt lên trên, dọc theo làn da mềm mại như đậu phụ, suốt dọc đường mà không hề có chút cản trở nào, cho đến khi khoảng không dưới bộ đồ ngủ dần dần rộng ra hơn...

“Hơn nữa, nếu không có ngực thì mẹ chẳng phải là mẹ con sao…” Vừa nói, tay tôi vừa trèo lên ngực mẹ, nửa ôm khối tròn trịa trong tay, ngón tay thọc vào da thịt mềm mại của bầu ngực mà không dùng một lực nào… Mẹ không mặc quần lót! 

“A,” mẹ tôi, người đột nhiên bị tấn công ở phần thân trên, kêu lên, sau đó quay đầu xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, hai chữ gần như bị ép ra khỏi kẽ răng, “Giang Cẩm——”

Tôi cảm thấy bộ ngực gần như cứng lại dần dần cứng lại, ấn vào lòng bàn tay tôi. Tôi thầm thở dài trước sự nhạy cảm của mẹ. Bề ngoài, tôi không dám quá tự phụ. Tôi tức giận cười rút tay lại, không quên tự vệ: “Đây chẳng phải là bằng chứng chứng minh tôi không phải sói mắt trắng sao?”

Thấy tôi nhanh chóng nhượng bộ, mẹ tôi cũng ít có khả năng tấn công hơn, bà ném cho tôi một ánh mắt chứa đựng giọng điệu đe dọa thậm chí không cần phải diễn tả bằng lời. 

Cô ấy kéo mạnh gấu áo ngủ và cố gắng gỡ tay tôi ra khỏi eo cô ấy nhưng không thành công. Cô phớt lờ nó và quay lại xem TV. 

Tôi nhớ lại sự mềm mại nặng nề trên ngực mẹ, nhưng trong thâm tâm tôi không thể hiểu được mẹ đang nghĩ gì vào lúc này.

Phải chăng mẹ đã hối hận? 

Nhưng thái độ của mẹ tôi vào buổi sáng thứ Hai hôm ấy, lạnh nhạt. Trên giường không còn chút dấu vết nào của hơi ấm còn sót lại. Nhưng sau khi đưa tôi đi học, cô ấy nói sẽ đợi tôi về. Phong thái của mẹ lúc đó vẫn còn đọng lại trong tâm trí tôi, như bức phù điêu được người nghệ sĩ chạm khắc bằng tình yêu thương. Điều gì sẽ xảy ra nếu một người mẹ hối hận lại tỏ ra thái độ con gái nhỏ bé như vậy? 

Tôi là người không thể dừng tay khi đầu óc bận rộn nên tôi liên tục dùng ngón trỏ xoa rốn mẹ. Cuối cùng, tôi đã đầu tư đến mức chỉ cần siết chặt nó. 

Mẹ tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa và nói: “Con ngứa phải không?” Cô ấy lắc nắm tay to bằng bao cát của mình trước mắt tôi, và tôi tỉnh lại. Tôi nhanh chóng giả vờ thành thật và có trách nhiệm, vì sợ mẹ không thích tôi sẽ đá tôi ra khỏi ghế sofa. 

Im lặng hồi lâu, ngón chân tôi chạm vào bắp chân mẹ. Mẹ tôi cảm thấy có gì đó tức giận nói: “Con lại làm gì nữa?”

Giọng điệu của cô ấy không tốt chút nào, tôi đành phải nói một cách đáng thương: “Chân tôi lạnh quá…”

"Mang thêm đôi tất nếu chân bạn lạnh." Mẹ tôi cay đắng nói, nhưng mẹ vẫn nhấc bắp chân lên, để chân tôi ép vào đường may của chân mẹ rồi mới khép lại. 

Khi còn nhỏ, tôi chưa hề di chuyển và cũng không ngủ chung giường với mẹ. Ngôi nhà cũ không có máy điều hòa. Khi mùa đông rất lạnh, mẹ thường ôm tôi vào lòng, nắm chân tôi để sưởi ấm, giống như mẹ bây giờ.

TV đang đổ chuông. 

Lời thoại hơi lộn xộn khiến căn phòng trở nên sôi động hơn một chút. Ngay cả khi tất cả chúng ta im lặng, nó cũng không cảm thấy vắng vẻ... Mông mẹ thật mềm mại... Những lời thoại không nghe được, những hình ảnh vô hình và chỉ có nhạc nền phù hợp tạo ra bầu không khí, dù vui hay buồn, tương ứng với tâm trạng hiện tại của nhân vật chính... Tôi thực sự muốn ôm và đụ... Nếu tôi và mẹ tôi là nhân vật trong phim truyền hình dài tập hay tiểu thuyết, tôi nghĩ câu chuyện giữa tôi và mẹ tôi sẽ giống một cuốn tiểu thuyết YY do một nhà văn hạng ba viết, hoặc một câu chuyện giả tưởng nhàm chán được viết bởi một thiếu niên với một thiếu niên. Oedipus phức tạp, hơn cả một bộ phim hành động tình cảm sáo rỗng của Nhật Bản.

Mẹ đang mang thai.

Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể truyền từ cơ thể mẹ, sự lên xuống trong hơi thở của mẹ... Hình như đã lâu rồi tôi không được ôm như vậy, lâu đến mức dường như chỉ cần nhắm mắt lại là tôi có thể quay trở lại tuổi thơ vô tư đó... Không biết mẹ tôi đã từng cố gắng đi bằng cửa sau hay chưa... Tôi nghĩ chắc hẳn mình đã từng nằm mơ. 

Tôi sợ điều gì? 

Bạn sợ rằng mọi chuyện xảy ra với mẹ và em gái bạn chỉ là một giấc mơ... Nếu mẹ bạn không mặc đồ lót, chẳng lẽ mẹ bạn cũng không mặc đồ lót... Hay bạn sợ rằng bạn đã lớn và không thể cư xử lịch thiệp với mẹ mà không có chút đắn đo, mẹ bạn đã lớn tuổi và ngày chia ly đang đến gần? 

Tôi nghĩ lúc này đáng lẽ tôi nên cảm thấy buồn, nhưng tại sao cặc của tôi lại cứng đến mức sắp nổ tung? 

“Mẹ…” Tôi cảm thấy có chút áy náy, sợ mẹ phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ ở vùng kín của tôi - có trời mới biết mẹ tôi đang ủ rũ sẽ phản ứng thế nào. 

"Hả?" Mẹ phát ra âm thanh bằng mũi, giọng mẹ đầy thắc mắc. 

“Quay lại, con có chút bất tiện…” Tôi ngượng ngùng nói, mẹ tôi nhướn mày, có chút khó hiểu, “Có gì bất tiện à?”

"Vậy đó..." Tôi cảm thấy như mình sắp chết. Tôi không còn cố tình giữ khoảng cách giữa phần thân dưới của mình nữa. Tôi duỗi thẳng mông, chiếc lều dựng giữa hông tôi áp vào mông mẹ. Sự mềm mại đến kinh ngạc khiến tôi rít lên, cương cứng của tôi lại dâng lên, ép chặt cặp mông mềm mại và đàn hồi dưới bộ đồ ngủ của tôi. 

Người mẹ khẽ run lên, một lúc lâu không nói gì.

"Tại sao bạn không nói gì?" Thấy mẹ không tức giận và đá tôi ra khỏi ghế sofa, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi duỗi thẳng eo và nhét dương vật cương cứng của mình vào khe mông của mẹ. Quy đầu dương vật của tôi đang dần cọ xát vào vùng kín của mẹ qua nhiều lớp vải. Tôi có chút không chắc chắn về vị trí nên tôi chạy dọc theo vết nứt ở mông. 

Tôi chú ý đến động tác của mẹ và luôn sẵn sàng rút cặc ra và bỏ đi. 

Mẹ tôi không có gì bất thường ngoại trừ hơi thở của bà nặng nề hơn. Chỉ có đôi vai của cô ấy thỉnh thoảng run lên, và dái tai màu hồng dưới mái tóc đen của cô ấy đỏ đến mức trông như đang chảy máu. 

Tay tôi cũng không rảnh rỗi. Chúng trượt xuống bụng mẹ tôi và nhanh chóng chạm vào cạp quần ngủ của bà. Với một chút nỗ lực, tôi đã vào được dây thun. Đầu ngón tay tôi chạm vào một búi tóc mềm mại, hơi nóng như ngưng tụ trên ngón tay. 

Tôi chưa kịp tiến sâu vào rừng thì mẹ đã nắm lấy bàn tay nổi loạn của tôi và lật tôi lại. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó hơi ửng đỏ, giống như ánh nắng còn chưa tan khỏi dãy núi phía Tây. Lông mày cô ấy khẽ nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp mở to nhìn tôi, nửa xấu hổ nửa tức giận, mơ hồ sắp sửa tấn công. 

Tôi trông có vẻ vô tội. 

Mẹ tôi hơi cúi đầu xuống. Nửa cúi người, tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt nhau, nhưng không thể tạo ra tia lửa nào. 

Thấy tôi cam chịu, mẹ tôi dường như không chịu để tôi đi, nhất quyết dạy cho tôi một bài học. 

Phù hợp với tâm lý kiếm tiền khi còn sống và có chết cũng không lỗ, tôi tiếp tục đặt chân vào mép chân mẹ, cố gắng bước vào, không phải để sưởi ấm mà để yên tâm. 

Nhìn thấy tôi vô liêm sỉ như vậy, vẻ mặt nghiêm túc của mẹ tôi không khỏi căng thẳng nữa. Cô ấy đã nhấc chân lên và thực hiện mong muốn của tôi. Cô còn cay đắng nói: “Tôi không có ưu điểm gì, chỉ là mặt dày mà thôi.” Tôi mỉm cười, cảm thấy hơi xấu hổ trước lời khen của mẹ. Tôi khiêm tốn nói thêm: “Không sao đâu, không sao đâu, tôi cần phải cải thiện”.

Mẹ tôi cười giận dữ và gục đầu xuống. Tôi nhìn đôi môi đỏ mọng đang dần đến gần mà tim tôi đập thình thịch. Tôi nhắm mắt chờ đợi nụ hôn của mẹ nhưng đột nhiên trán tôi đau nhức và nhận được một cú húc đầu vừa phải của mẹ.

“Phốc…” Tôi xoa xoa cái trán đỏ bừng, oán hận nhìn mẹ, nhưng mẹ lại cười vô tâm, không quên trêu chọc tôi: “Sao con lại bĩu môi, con muốn ăn rắm à?”

"Nói về chuyện cứt và đái chẳng có vẻ gì là nữ tính cả." Thấy mẹ cười như điên, tôi muốn bóp cổ mẹ nhưng mẹ không quan tâm mà nói:

"Ta ngay từ đầu cũng không phải là tiểu thư, bây giờ ngươi chán ghét ta? Đi kêu cha ngươi tìm một nữ nhân làm mẹ ngươi." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy định đẩy tôi ra.

Tôi vội ôm lấy eo mẹ, ngước mắt nhìn mẹ như một tên vô lại. 

Mẹ tôi đưa tay nắm lấy tai tôi, trên môi nở nụ cười: “Con, con, con có thể nương tựa vào mẹ cả đời được không?”

"Cứ làm đi, nếu có thể, hãy thử hôn tôi đi!" Tôi thách thức mẹ tôi. 

Mẹ tôi cũng rất hợp tác nói: “Này, con nghĩ mẹ không dám phải không?”

"Cố lên."

"Tới đây." Vừa nói, mẹ tôi vừa cúi đầu xuống và đánh tôi bằng một cú húc đầu nữa. Lần này lực mạnh hơn khiến đầu tôi choáng váng. Cô tức giận phàn nàn: “Tôi nói hôn, không phải… à…” Tôi chưa kịp nói hết câu thì một đôi môi đỏ mọng phả ra một luồng hương thơm, chặn miệng tôi lại. 

Tôi mở to mắt nhìn mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp đó thật gần gũi. Mi mắt hơi cụp xuống, hàng mi rung rung, đôi mắt cụp xuống khiến tôi sững sờ trong giây lát. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ liền nắm lấy môi dưới của tôi, cắn nhẹ. Tôi cảm thấy tiếc cho vẻ ngoài vui tươi của cô ấy. 

Bốn môi hé mở, mẹ tôi đỏ mặt, có chút ngượng ngùng muộn màng. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: “Không phải lỗi của tôi…ừm…” trước khi cô ấy kịp nói xong, tôi đã hôn cô ấy lần nữa. Khác với sự chấp nhận thụ động vừa rồi, tôi hôn lên môi mẹ, đầu lưỡi thỉnh thoảng chạm nhẹ vào răng mẹ, giống như một quý ông lịch sự muốn đến thăm chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ. 

Tất nhiên mẹ tôi không nghĩ vậy. Tôi sợ trong mắt cô ấy tôi chỉ là một tên khốn, chuyên đi quá xa và đào sâu vào mũi và mặt tôi. 

Mẹ đặt tay lên ngực tôi lắc đầu từ bên này sang bên kia, cố gắng cảm ơn khách. 

Không ngờ quý ông cũng làm theo, nhất quyết không bỏ cuộc cho đến khi nhìn thấy chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào. 

Nhìn thấy mẹ nghiến chặt răng không cho mẹ cơ hội, tôi đành phải chia thành hai nhóm. Đang chiếm giữ cái miệng nhỏ, bàn tay ở eo tôi chạm vào bụng mẹ rồi trườn lên một cách không biết xấu hổ. Tôi có thể ôm nửa bên vú và véo nhẹ, phần thịt ngực mềm mại thoát ra khỏi ngón tay. 

“Hmm~” Mẹ tôi khẽ ậm ừ nhưng vẫn không có ý định nhượng bộ, mẹ dùng đôi mắt đẹp như đang ăn thịt người nhìn tôi chằm chằm. Tôi nhắm mắt lại và giả vờ như không nhìn thấy cô ấy. 

Cơ thể mẹ vẫn nhạy cảm hơn bao giờ hết. Sau vài lần vuốt ve, ngực cô lại căng cứng và cứng lại. Chúng to như một núm vú màu tím và có cảm giác như chúng nằm gọn trong lòng bàn tay cô. 

Trong đầu tôi đã có một kế hoạch, tôi dùng ba ngón tay nắm lấy bầu vú và bóp nhẹ. Mẹ tôi lập tức cau mày, cơ thể ngọc ngà run lên, bất giác phát ra một tiếng rên rỉ. 

“Hừm~” Tôi nhân cơ hội cạy mấy chiếc răng lung lay, đưa lưỡi vào miệng mẹ và bắt đầu khuấy động một cách ngẫu nhiên. 

Khi mẹ tôi kịp phản ứng, tôi đã rút cái lưỡi nhỏ thơm của mẹ ra. Hai cái lưỡi quyện vào nhau trong không trung. Thỉnh thoảng chúng bị hút vào miệng tôi và tôi cạo và liếm chất lỏng thơm trên đó. 

Âm thanh xèo xèo cực kỳ gợi tình. 

Sau khi thành công, tôi không còn nhắm mắt với lương tâm cắn rứt nữa mà nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ đang dần nhòe đi với nụ cười nhếch mép. 

Khi đôi mắt mẹ tôi phủ đầy sương mù chạm vào mắt tôi, chúng trở nên trong trẻo và sau đó là một thoáng bối rối. 

Mẹ tôi rụt lưỡi lại, cố gắng che đậy cảm xúc của mình. Đương nhiên tôi cũng theo sát phía sau. Đúng lúc răng mẹ sắp khép lại, tôi chui vào miệng mẹ, chơi trốn tìm với chiếc lưỡi bé nhỏ ngọt ngào chạy quanh. 

Răng mẹ dính chặt vào lưỡi tôi nhưng cuối cùng mẹ không cắn một cách tàn nhẫn. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một chút oán hận, sau đó cô lại bối rối, sức phòng ngự dần yếu đi, và cô có được mọi thứ mình muốn. 

Hôn nhau hồi lâu, thân thể mẹ gần như mềm nhũn thành một vũng bùn. Tôi véo đầu núm vú mẹ như đang ngắm một chùm cành tím lấn át cành. Tôi miễn cưỡng cởi chúng ra, miệng và lưỡi cũng không nhàn rỗi. Tôi thèm ăn hương thơm trong miệng mẹ. Mỗi lần tôi nuốt vào, nó kêu rất to, kích thích trái tim của tôi và mẹ tôi. 

Mẹ tôi cố gắng đẩy tôi ra, thở dốc. 

Tôi cũng thở hổn hển, trong lúc thở hổn hển, tôi dùng lưỡi liếm khóe miệng, làm đứt sợi chỉ bạc treo giữa khóe miệng tôi và khóe miệng mẹ. Đôi mắt khao khát của tôi rơi thẳng vào đôi môi căng mọng của mẹ, khiến mẹ xấu hổ trừng mắt nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp lúc này đã đỏ bừng. Đỏ mặt như say, tôi cố tình trêu chọc mẹ. Tôi véo nhẹ núm vú, mẹ ậm ừ khe khẽ. Khuôn mặt ủ rũ mà cô cố gắng duy trì đột nhiên vỡ nát. Cô ấy cảm thấy có chút bất an nên mở miệng muốn mắng tôi: “Giang Tấn, anh…”

“Này ~” Tôi cúi đầu, nhanh chóng ấn môi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, chặn lời mẹ đang định nói. Mẹ sửng sốt một lát, lông mày nhíu lại, lại nói: "Con..."

"Á~"

"Đừng..."

"Á~"

"Tôi..."

“Bah, bah, bah, bah, bah…” Sau hơn mười nụ hôn liên tiếp, mẹ tôi trở nên hoàn toàn thành thật. Cô ấy ngừng nói và chỉ nhìn tôi giận dữ, bày tỏ quyết tâm không thừa nhận thất bại bằng ánh mắt. 

Tôi có chút tự hào, lại có chút buồn cười khi nhìn bộ dáng của mẹ, vui mừng nói: “Mẹ, sao mẹ không nói gì?”

"..." Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi muốn nói. Cô ấy khẽ mở miệng, rồi lập tức ngậm lại khi thấy tôi có ý cúi đầu, lại tức giận trừng mắt nhìn tôi. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi vẫn không nhịn được nên mở miệng cười khúc khích. 

Nụ cười này đã cho mẹ tôi một cơ hội. Cô ấy dùng hai ngón tay Zen tóm lấy một miếng thịt mềm quanh eo tôi và xoay nó 360 độ. Tôi cười toe toét trong đau đớn nhưng vẫn không dám cầu xin sự thương xót. 

Sức lực trong tay mẹ tôi vốn đã yếu đi, nhưng khi mẹ thấy tôi bướng bỉnh, mẹ không còn giữ được sức nữa. Cô nghiến răng quay theo chiều kim đồng hồ và ngược chiều kim đồng hồ và nói: "Tôi sẽ làm bạn cười!"

"Đau, đau quá. Không cười, không cười, ngươi lại kéo xác thịt sẽ rơi ra." Mẹ tôi thấy vậy liền buông tôi ra, buông tay ra với vẻ giễu cợt: “Mẹ không tin là không chữa được bệnh cho con.”

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ phẫn uất ôm lấy phần thịt bị tra tấn quanh eo, "Thật là một đòn tấn công tàn khốc. Tôi không biết con có phải là con ruột của bà không." Mẹ tôi không hề cảm động trước sự bất hạnh của tôi mà chỉ nói: “Mẹ đã nhặt nó lên”.

“Ồ~” Tôi nghĩ ra một kế và ngừng ám ảnh về cơn đau âm ỉ ở thắt lưng. Vừa vuốt ve bộ ngực rộng của mẹ, tôi giả vờ tò mò nhìn vào mắt mẹ nói: “Vậy con không phải con ruột của mẹ à?”

"KHÔNG." Mẹ hất bàn tay nổi loạn của tôi ra. Dù biết tôi không được giữ lại điều gì tốt đẹp nhưng cô ấy vẫn trả lời mà không cần suy nghĩ.

"Ồ." Tôi lại tiến về phía trước, gật đầu liên tục và tiếp tục dụ dỗ cô ấy từng bước một. “Điều đó có nghĩa là chúng ta không thực sự là mẹ con phải không?”

“Tôi không có đứa con trai ngu ngốc như cậu.” Như thể cho rằng những lời đó chưa đủ sức sát thương, mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt kinh tởm như biện pháp cuối cùng. 

Tôi không quan tâm, cuối cùng tôi đã nhận được câu trả lời mình muốn. 

Tôi đến gần mẹ một cách bí ẩn, bà cau mày nhìn tôi, muốn xem tôi định làm gì.

Tôi ấn nhẹ vào môi mẹ, hôn lên má mẹ, cuối cùng đưa dái tai ấm áp như ngọc của mẹ vào miệng, “Vậy chúng ta cưới nhau đi…vợ, mẹ…”

Mẹ thở dốc, mặt ngoảnh sang một bên, giọng nói nhỏ nhẹ như muỗi rên rỉ: “Con kêu cái gì…”

“Con không la hét vớ vẩn đâu,” tôi nhéo núm vú mẹ, cắn vào tai mẹ, nghiêm túc nói: “Con từng gọi hai người là mẹ vợ, mẹ phía trước và vợ sau. Nhưng vì mẹ đã nói con không phải con ruột của mẹ nên mẹ chỉ có thể đặt vợ con ở phía trước ~” Tôi miễn cưỡng nói, như thể tôi cảm thấy tiếc cho mẹ tôi đã từ bỏ danh tính là 'mẹ', nhưng trong lòng tôi đã vui mừng rồi. 

Vợ, mẹ, mẹ, vợ, dù có gọi con là gì, con cũng sẽ không đau khổ. 

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi phản ứng theo bản năng: “Lộn xộn quá. Dù lớn hay nhỏ cũng cứ gọi mẹ là mẹ nhé”. Tôi cong môi, mẹ cũng không can dự vào mà mẹ chỉ là mẹ thôi. 

"Vậy...Mẹ?" Mẹ tôi đáp lại và nhìn sang, tôi hôn mẹ thật chậm rãi. Nhìn đôi môi đang tiến lại gần, trong mắt mẹ hiện lên một tia do dự, nhưng mẹ vẫn nhắm mắt chấp nhận.

Nụ hôn diễn ra suôn sẻ. Miệng lưỡi ngọt ngào của mẹ vẫn sợ người lạ nhưng mẹ không im lặng. Cô ấy thụ động nấn ná với tôi, trao đổi nước bọt.

Sau một hồi hôn ướt át, tôi mãn nguyện buông chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ ra, nhích ra xa một chút, khóe miệng nhếch lên nụ cười, bắt gặp ánh mắt mẹ như muốn từ chối, tôi lại khe khẽ gọi “Mẹ…”. 

Có chút bối rối trong ánh mắt bối rối của mẹ, cho đến khi tôi cúi xuống và đưa cái chỗ phình ra rõ ràng trong miệng qua lớp áo ngủ.

Cô phát ra một tiếng rên nhẹ với đôi mắt run rẩy, và hai từ 'Mẹ' trước đó đã có hiệu lực. Niềm vui bị cấm đoán khiến mẹ xấu hổ và khó chịu, mẹ muốn bịt miệng tôi nhưng tôi chỉ gọi mẹ vén bộ đồ ngủ của bà lên.

Làn da trắng như tuyết của mẹ từng inch chậm rãi lộ ra dưới bộ đồ ngủ màu hồng, quần áo chồng chất dừng lại trong giây lát ở gấu đỉnh núi hùng vĩ. Tôi phải tăng sức mạnh, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn xuất hiện run rẩy. Quầng vú giãn ra như một hạt mực đỏ, những hạt cườm cứng ngắc như những quả mận đỏ đang chớm nở. 

Tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ và gọi mẹ lần nữa, như hỏi thăm, như thông báo. 

Mẹ đỏ mặt quay mặt đi, giơ bàn tay nhỏ bé lên che mắt, như thể mẹ đã mất hết dũng khí để đối mặt với điều sắp xảy ra. "Đừng... ngừng la hét..." mẹ tôi 'cầu xin'.

Tôi bắt được một quả dưa sữa, thè lưỡi liếm nhẹ quầng vú đỏ nhạt, khiến thân thể mẹ tôi run lên, hai chân ngọc vô thức cọ qua lại. Động tác tưởng chừng như im lặng này nhưng tôi hiểu rõ chẳng vì lý do gì khác ngoài việc hai chân tôi vẫn kẹp giữa hai chân mẹ để sưởi ấm.

Tôi giả vờ như không biết mẹ đang làm gì, vừa ngậm vú mẹ vào miệng, vừa nói mơ hồ: “Sao, mẹ không bảo con hét lên à?”

“Ừm, ồ…” Tôi rên rỉ một lúc, mẹ tôi chắc cũng không biết phải đáp lại thế nào. Cô ấy chỉ có thể đẩy đầu tôi và giận dữ nói: "Đừng la hét nếu tôi bảo bạn... ừm... đừng cắn."

"Ồ -" Tôi trầm tư suy nghĩ, vừa mút đầu núm vú, một tay chạm vào cạp quần của mẹ. Cô ấy đang định ngăn lại thì tôi chợt mút đầu núm vú, lời nói trong miệng biến thành tiếng thút thít vô nghĩa. Tôi nhân cơ hội chạm vào cạp quần, luồn qua một lọn tóc mềm mại khiến tay tôi ướt và trơn trượt. 

"Đừng chạm vào đó... ừm..." Tôi nhổ núm vú của mẹ ra. Những quả mận đỏ mọng nước bọt và bóng loáng.

"Nơi này không phải rất ướt sao? Vợ và mẹ?" Tôi cắn tai mẹ và nói, phản ứng của mẹ càng trở nên tồi tệ hơn. Tai và má cô đỏ bừng. Khi đùi cô vặn vẹo, một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ âm đạo, làm ướt những ngón tay gần âm đạo của cô.

Mẹ tôi cắn chặt môi dưới không nói gì mà toàn thân run rẩy như bị điện giật. Tôi lè lưỡi lướt qua tai mẹ, ngậm dái tai mẹ rồi nói tiếp: "Mẹ ơi, sao mẹ không nói chuyện? Mấy ngày nay mẹ có nhớ chồng con không? Mẹ có nhớ con trai của chồng... con cặc to không..." Tôi nói nhỏ nhẹ, nhưng từng chữ một. Không nói một lời, tôi duỗi ngón tay ra và móc nhẹ vào âm đạo của mẹ, không nhẹ cũng không mạnh, tổng cộng ba lần. 

Chỉ ba cú vuốt ve nhưng nó đã trực tiếp đưa người mẹ đã lâu không được khoái cảm lên đỉnh.

Răng cô không thể ngăn được tiếng rên rỉ. Cô nhíu mày và nâng eo lên đến mông. Tinh dịch của cô bắn ra và làm ướt bộ đồ ngủ của cô. Ngực cô lắc lư dữ dội. "A..." Sau một tiếng rên rỉ dài, cặp mông béo núc nâng cao của cô mệt mỏi ngã xuống ghế sofa. Lò xo dưới ghế sofa nảy lên một tiếng "leo--", đó là đỉnh điểm của cao trào.

“Giang Tấn——” Lúc mẹ tỉnh lại và muốn chửi thì tôi đã cởi quần, cầm bộ phận cương cứng trong tay, áp thẳng quy đầu vào âm đạo của mẹ.

Tôi không biết mẹ tôi đã kéo quần xuống từ lúc nào, sau đó mẹ tôi muộn màng kêu lên, sau đó giả vờ bình tĩnh nói: “Đừng ở đây…” Tôi nhấc một chân của mẹ đặt lên eo, nâng mông lên và dụi quy đầu vào môi tôi, “Nhưng con không nhịn được nữa—”

Mẹ tôi thở dài, còn tôi tận dụng chiến thắng. Tôi cầm lấy con cặc của mình và vỗ nhẹ vào âm đạo của mẹ. Tiếng nước vỗ vào âm đạo của tôi khiến mẹ tôi lại đỏ mặt. “Mẹ, mẹ cũng muốn nó phải không?”

"Tôi không muốn." Mẹ tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc, tôi nhìn vào ánh mắt lảng tránh của mẹ với nụ cười nửa miệng. "Thật sự?" Bất chấp sự bướng bỉnh của tôi, mẹ tôi vẫn bị đánh bại và cố gắng thuyết phục tôi, người bị ám ảnh bởi tình dục.

Mẹ tôi mở to mắt nhìn tôi. Người mẹ bán khỏa thân của cô không có nhiều sự ép buộc. Tôi đứng dậy và đưa nửa quy đầu của mình vào ánh mắt đe dọa của mẹ. Mẹ tôi đột nhiên hoảng sợ và nói: "Ừm...đợi một chút."

Tôi vốn không có ý định đi vào nên dễ dàng dừng xe lại nhìn mẹ đầy mong đợi. 

Mẹ tôi xấu hổ và khó chịu vì đôi mắt của tôi nhưng mẹ vẫn nhét nửa quy đầu vào phần thân dưới. Cô trợn mắt nhìn tôi, do dự một lúc rồi cụp mắt xuống nói: “Già… già…”

Người mẹ còn chưa kịp nói xong, cửa phòng khách cạch một tiếng mở ra, giọng nói oang oang của người cha vang lên: "Vợ, con, ta về rồi!"

Bản thảo bị lãng phí:

(Môi hé ra, mẹ nhìn tôi với ánh mắt thích thú với vẻ trịch thượng. Đôi môi đầy đặn của mẹ hơi mấp máy, mẹ thốt ra ba chữ: "Mở miệng ra." Giọng điệu nhẹ nhàng nhưng không hề nghi ngờ. Tôi ngập ngừng làm theo lời chỉ dẫn, nụ cười trong mắt mẹ càng rộng hơn. Mẹ đưa tay chạm vào mặt tôi, giọng nói quyến rũ như có phép thuật nào đó lại vang lên, "thè lưỡi ra."

Tôi lè lưỡi nhìn mẹ với ánh mắt rực lửa. Cô từ từ đứng dậy, chăn tuột khỏi ngực, một phần khe ngực nhỏ lộ ra từ cổ áo tròn của bộ đồ ngủ màu hồng, ngón tay thon dài vuốt ve mái tóc dài từ trán đến tai. Vẻ quyến rũ quyến rũ của cô khiến bao người phải choáng váng.

Mẹ hơi bĩu môi, như thể đang toan tính điều gì đó.

Rồi một giọt nước bọt pha lê chảy từ môi mẹ tôi dọc theo một sợi chỉ bạc dài, và rơi chính xác vào cuống lưỡi tôi.

Lần này mẹ tôi không cần phải nói nữa. Tôi cuộn lưỡi và nuốt nước bọt của mẹ cùng với tôi một ngụm lớn.

“Gulu——” Quả táo Adam lăn lên lăn xuống, âm thanh làm tình khiến tôi và mẹ run rẩy. Con cặc hùng vĩ áp thẳng vào bụng mẹ tôi.

"Tốt quá." Mẹ tôi nói như đang dỗ dành một đứa trẻ. Những chiếc khăn trải giường trượt xuống mặt tôi, lướt qua ngực và bụng dưới, dẫn tim tôi xuống háng.

Mẹ cô nắm lấy phần quan trọng của cô qua quần. Cô bóp thật mạnh, dịu dàng nói: “Ở dưới đó không tốt.”

Tôi cảm thấy hơi đau, nhưng phần lớn đó là sự kích thích. Khát vọng của tôi như đống củi khô, được đốt cháy bởi đôi môi đỏ rực của mẹ.

Ngọn lửa nhanh chóng thiêu rụi sự tỉnh táo của tôi, tôi để cho dục vọng thôi thúc tôi há miệng thè lưỡi, háo hức nhìn mẹ như chim non chờ được cho ăn.

Nụ cười trong mắt mẹ càng rạng rỡ hơn)

Tôi đã tạo một nhóm liên lạc. Nếu bạn quan tâm thì có thể tham gia nhé. Nó hoàn toàn là để giao tiếp. Không có phí cho cuốn sách này. Nếu ai đó thêm bạn và xin tiền thì đó chắc chắn là kẻ lừa đảo. Số nhóm QQ 1011542751


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Bố tôi cúi xuống lấy đôi dép trong tủ giày ra rồi ném xuống đất. Có tiếng đập mạnh khiến tim tôi run lên. 

Sau giây phút hoảng sợ, mẹ tôi là người có phản ứng đầu tiên. Cô ấy đưa tay đẩy tôi ra rồi chỉnh lại quần áo dưới tấm chăn. Có tiếng xào xạc, tôi cũng phản ứng lại. Tôi nhấc mông lên và mặc quần vào. Toàn thân tôi cứng đơ như một cây gậy. Tôi nằm thẳng trên ghế sofa, tim đập thình thịch gần như nhảy lên cổ họng. 

Trong khi bố tôi đang thay giày, ông nhìn qua chiếc tủ giày cao bằng nửa chiều cao. 

Khi nhận ra ánh mắt của bố, tôi lập tức đáp lại với lương tâm cắn rứt: “À, bố về rồi à.” Mẹ tôi nghe vậy trợn mắt nhìn tôi, lúc đó tôi mới nhận ra giọng điệu của mình gay gắt đến mức nào, khiến người ta có ấn tượng rằng nơi này không có bạc. 

May mắn thay, bố tôi không suy nghĩ nhiều và mỉm cười đáp lại:

"Bệnh Alzheimer, phản ứng của bạn quá chậm." Tôi cũng cười ngượng nghịu, bố tôi đã xỏ đôi dép mới thay rồi đến ngồi cạnh sô pha. 

Người mẹ tựa lưng vào ghế sofa, cúi đầu nghịch nghịch chiếc điện thoại di động, không để ý đến người cha ở bên cạnh. 

Tôi lơ đãng xem TV, đứng ngoài nhìn bố vì sợ bố nhận ra điều gì không ổn. 

Tôi thấy bố tôi chợt cau mày, mũi giật giật như cảm thấy điều gì đó. Lông mày anh nhíu lại và anh lặp lại hành động tương tự một lần nữa. Sau đó anh khẳng định: “Có mùi lạ”. Ông quay sang nhìn mẹ con tôi và hỏi: “Con có ngửi thấy không?”

Tim tôi thắt lại, tôi khụt khịt, cảm nhận được một mùi tanh thoang thoảng trong không khí. 

“Không, sao con không ngửi thấy…” Tôi sờ mũi định bỏ đi, nhưng mẹ tôi nói mà không hề ngước mắt lên: “Mẹ nghĩ đó là mùi rượu trên người ai đó.”

“Uống đi, uống đi, ha ha…” Người cha cười khổ, không dám hỏi thêm nữa. 

Tôi bắt gặp chính xác niềm vui trên lông mày của bố tôi, và ông ấy có lẽ đang thầm vui mừng vì được mẹ tôi chú ý đến ông. Nghĩ tới đây, vô cớ có chút không vui, nhưng lại không khỏi tức giận. 

Cốt truyện trên TV thăng trầm và hấp dẫn. Có ba người bao gồm cả tôi trong phòng khách, nhưng không ai trong số họ thực sự tập trung vào TV. 

Sau một hồi đắn đo, cuối cùng cha anh cũng nói: "Tiểu Anh, hôm nay con đừng ngủ trong phòng Tiểu Tấn. Người ta nói trẻ con tránh xa mẹ nên con ngủ với Tiểu Tấn cũng không thành vấn đề."

Người mẹ cười khẩy nhưng vẫn không nhìn người cha: “Con nên lo lắng đi. Con vẫn đang ngủ ở nhà, không giống như người ngủ ở nhà người khác.” Người cha nghe vậy, mặt tái xanh rồi trắng bệch. Anh mở miệng nhưng bị mẹ nghẹn ngào không nói được.

Các vị thần đang chiến đấu bên cạnh tôi, nhưng tôi thở phào nhẹ nhõm. Bị cắt ngang như vậy, bố tôi đương nhiên không có ý định để ý đến chuyện giữa tôi và mẹ tôi có chuyện gì.

Không có cách nào tốt hơn để hiểu một đứa con trai hơn một người mẹ. Phản ứng của tôi lọt vào mắt mẹ. Sau một hồi suy nghĩ, cô đã đoán khá chính xác hành trình của trái tim tôi. 

Cô ấy nằm trên ghế sofa bên cạnh bố và hơi quay về phía tôi, chặn ánh mắt của bố anh ấy.

Tôi bối rối nhìn mẹ. Mẹ đang tựa người vào gối, hai tay co lại, hai má ôm trong lòng bàn tay, quay lưng về phía bố tôi, nhìn tôi đầy tinh nghịch. 

Tôi nhướng mày, tỏ vẻ vô tội. 

Khóe miệng mẹ tôi cong lên, mẹ ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Con sợ bố thế à?” Tất cả hơi thở cô ấy thở ra trong khi nói đều đập vào tai tôi, khiến tôi ngứa ngáy. 

Hành vi mơ hồ như vậy bên cạnh bố khiến nhịp tim vừa mới dịu lại của tôi lại nhảy lên. Vì vậy, tôi cảm thấy nhột nhột, xoa cổ, gật đầu ngập ngừng và giữ khoảng cách với mẹ. 

Mẹ bất cẩn ôm tôi vào lòng, đầu tôi tựa vào vai mẹ do quán tính. Theo bản năng, tôi muốn vùng ra nhưng tay mẹ tôi đã giữ chặt vai tôi. Nếu muốn thoát ra, tôi phải thực hiện một động tác khiến bố tôi phải cảnh giác. Cân xong cân, tôi không còn vùng vẫy nữa mà nằm trong vòng tay mẹ như một cây gậy thẳng tắp. Tôi nín thở để giảm bớt cảm giác tồn tại, còn hơn là không có gì.

Mắt bố tôi đang nhìn vào TV nhưng tâm trí ông rõ ràng đang ở nơi khác. Anh ấy không để ý đến mẹ con tôi, điều đó khiến tôi thở phào nhẹ nhõm.

Tuy nhiên, giọng điệu này sớm xuất hiện trở lại. 

Mẹ tựa đầu vào đầu tôi một cách tự nhiên, mái tóc đen dài của mẹ xõa ngang mặt tôi, tạo nên bức tranh hài hòa về người mẹ yêu thương và người con hiếu thảo. 

Nhưng nếu nhấc chăn lên, bạn sẽ thấy một bàn tay mảnh khảnh của người mẹ đặt lên háng sưng tấy của con trai, vuốt ve không ngừng như mạ quả óc chó. 

Dưới sự chủ ý xúi giục của mẹ, con cặc của tôi nhanh chóng căng ra thành một chiếc túi lớn trong chiếc quần đi học rộng thùng thình của tôi. Tôi nhìn xuống qua tấm chăn và thấy một con gà trống lên xuống đột ngột như một sinh vật sống. Nếu đó không phải là bàn tay nhỏ bé của mẹ thì có thể là gì?

Thế là tôi từ từ giơ một chân lên và đẩy ra một chiếc túi lớn hơn, che đậy chuyển động của mẹ tôi. Cô ấy nhìn tôi một cách tán thưởng, rồi bắt đầu vuốt ve tôi một cách vô đạo đức hơn. 

Đừng khuyến khích tôi theo cách kỳ lạ này... Tôi thầm phàn nàn, nhưng ham muốn cương cứng của tôi đã vắt kiệt hết dòng nước kiên nhẫn từ đôi mắt ngựa của tôi dưới sự trêu chọc của mẹ tôi. Cùng với tinh dịch của mẹ tôi đã bị vấy bẩn trước đó, nó làm ướt đũng quần lót của tôi. Cảm giác dính dính khó chịu và khó chịu như bị trầy xước. 

Nhìn khuôn mặt tôi nhăn nhó vì sung sướng, nụ cười trên môi mẹ càng rạng rỡ hơn. Bộ ngực mềm mại của cô ấy vô tình hay cố ý cọ vào cánh tay tôi, đôi bàn chân nhỏ nhắn của cô ấy thọc vào quần tôi, cọ xát qua lại trên bắp chân tôi. 

Nó thật khủng khiếp. 

"Tiểu Tấn, tuần sau em có thi không?" Bố tôi chợt hỏi. Chuyển động của bàn tay mẹ không hề chậm lại mà tăng tốc một cách tinh quái. Tuy nhiên, tôi đã phải cưỡng bức điều khiển dây thần kinh do bàn tay mẹ điều khiển để giải quyết những câu hỏi của bố. 

“À,” tốc độ di chuyển đột ngột của mẹ khiến mọi kế hoạch của tôi tan thành mây khói. Miệng há hốc của tôi chỉ có thể phát ra một âm điệu vô nghĩa, nhưng tôi nhanh chóng sắp xếp lại lời nói và trả lời một cách bình tĩnh nhất có thể: "Ang, tuần sau chúng ta sẽ thi tuyển sinh vào thành phố." Tôi sợ rằng chỉ có mẹ tôi mới có thể nghe được giọng nói run rẩy của tôi có ý nghĩa gì, còn bố tôi thì lờ đi nhờ âm thanh nền của TV. 

"Ta không cần nói cho con biết kỳ thi chung của thành phố quan trọng như thế nào. Thầy cô chắc chắn sẽ nói với con điều này. Kỳ thi tuyển sinh cấp ba sắp đến rồi. Kỳ thi toàn thành phố này có thể giúp con nắm bắt trình độ của mình tốt nhất trong số các bạn cùng trang lứa," bố tôi dừng lại, như thể ông đang cân nhắc lời nói của mình. 

Mẹ tôi ngừng trêu chọc tôi và lặng lẽ rút tay lại, sau đó nắm lấy bàn tay đang cầm cặc của con trai bà và bắt đầu lướt qua TikTok một lần nữa như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại cảm thấy hơi thất vọng vô cớ. 

"Trước kia điểm kém của ngươi không nói nhiều, dù sao ở nhà có một nhà máy, nếu không vượt qua kỳ thi cấp ba, ngươi có thể về nhà tiếp quản nhà máy. Chuyện này ta và mẹ ngươi đã thảo luận từ lâu rồi, cũng không có gì để nói. Nhưng bây giờ ngươi đã quyết định thi vào một trường cấp ba tốt, thành tích cũng tăng lên, ngươi nhất định phải chú ý đến những kỳ thi này, kiểm tra xem có thiếu sót gì không, lấp chỗ trống, đồng thời làm quen với quá trình thi."

"Bố cậu là một người thô lỗ, ông ấy đã tốt nghiệp tiểu học, mẹ cậu chắc chắn sẽ khá hơn. Cậu đã học hết cấp ba. Chúng tôi không thể giúp đỡ cậu trong việc học. Chúng tôi chỉ có thể đảm bảo rằng những chuyện ngoài việc học sẽ không khiến cậu phải lo lắng. Tôi vẫn có thể làm điều này cho bố cậu. Tôi nghĩ hồi đó..." Từng giọt nước miếng đều chứa đầy lý tưởng và sức sống của cha. 

Dù đã là quá khứ nhưng vẫn chói lóa. 

Người mẹ trợn mắt, đặt điện thoại xuống, lại thọc đôi tay nhỏ bé vào chăn. Chuyển động bình thường này gợi tình một cách không thể giải thích được. 

Cảm nhận được ánh mắt của tôi, biểu cảm của cô ấy vẫn như thường lệ, và biểu cảm của cô ấy không thay đổi cho đến khi cô ấy nắm lấy huyết mạch của tôi một lần nữa. 

Tôi ngạc nhiên trước sự điềm tĩnh của mẹ, giữ im lặng trong khi lặp lại tài hùng biện của cha tôi. 

Bàn tay của mẹ nắm lấy cạp quần học sinh, vừa kéo xuống, cặc căng cứng của mẹ tạo thành hình vòng cung, đập vào bụng dưới của mẹ, phát ra âm thanh có chút đột ngột. 

May mắn thay, bố tôi đang đắm chìm trong tuổi trẻ nên không để ý. 

Mũi tôi vùi nửa người trong chăn có thể ngửi thấy mùi hôi thối bốc lên theo hơi nóng. Nỗi khao khát tích lũy suốt một tuần nay sắp trỗi dậy. Sự có mặt của bố khiến sự hiện diện của mùi này càng rõ ràng hơn, tôi và mẹ đều đỏ bừng mặt. 

Mẹ tôi không bận bế chàng trai thoát khỏi quần. Thay vào đó, cô ấy đặt một chân lên eo tôi, và chân cong kẹp dương vật đang cương cứng vào giữa nó. Chỉ một phần nhỏ ở phần trên bị rò rỉ ra khỏi phần thịt chân đầy đặn. Cô di chuyển nó lên xuống với sự trợ giúp của tinh dịch ướt và nước ép sức chịu đựng. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ luồn vào trong chăn, cầm chiếc túi của con tôi, nghịch nghịch như quả óc chó. 

Những đường cong mềm mại của đôi chân đầy mồ hôi thơm, thịt chân ẩm ướt, ôm chặt không khác gì cái miệng nhỏ của mẹ, chưa kể đôi bàn tay nhỏ bé đang nghịch bìu, tinh hoàn đang bị bóp chặt, như đang vắt sữa. 

Cách đây không lâu, khi còn là một trinh nữ, tôi chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Tôi đã đạt đến giới hạn xuất tinh trong một thời gian ngắn. Mẹ tôi nhận thấy điều này và ngày càng trở nên dữ dội hơn. Chiếc chăn giãn ra và co lại nhịp nhàng, trong khi bố tôi vẫn đắm chìm trong thế giới của riêng mình. 

Máu dồn xuống phần dưới cơ thể tôi và khoái cảm tràn qua não tôi như thủy triều. Lúc đó tôi thậm chí còn không thể suy nghĩ được. Tinh hoàn của tôi bị mẹ bóp mạnh, tinh dịch đặc quánh tràn qua ống dẫn tinh. Mẹ tôi cố ý dùng khếch chân quấn quy đầu, tinh dịch trào ra trong khếch chân, một dòng, hai, ba dòng... cho đến khi có mùi hoa hạt dẻ mơ hồ bay trong không khí, rồi từ từ dừng lại. 

Ký ức của cha tôi nhớ lại thời điểm nhà máy mới được mở cửa, và thời kỳ hỗn loạn này sắp kết thúc. 

Vẻ mặt của mẹ vẫn như cũ, mặc dù chân mẹ dính đầy tinh dịch của tôi, nhưng tôi có thể bắt gặp tia tự hào trong đôi mắt mơ màng của mẹ. Đây chắc chắn là sự trả thù của mẹ tôi vì ba chữ đó lúc trước...

Nhưng chỉ có mẹ tôi mới nghĩ đây là sự trả thù...

Mẹ tôi sắp xếp quần áo rồi đứng dậy đi về phía phòng tôi - mẹ chưa bao giờ là người trung thành lắng nghe câu chuyện của bố tôi vì nó chứa đựng quá nhiều nội dung nghệ thuật. 

Vải ở góc quần pyjama của mẹ ướt đẫm, khiến tim tôi lỡ nhịp. 

Lúc mẹ đứng dậy, tôi quấn chặt chăn lại, sợ mùi lạ bay vào mũi bố.

Trong khi tôi lặp lại lời cha tôi, tôi vẫn để mắt đến căn phòng của mình. Một lúc sau, mẹ tôi bước vào phòng tắm với áo ngủ và quần lót.

Trước khi đóng cửa, cô liếc nhìn thẳng về phía phòng khách. Khoảnh khắc mắt mẹ chạm mắt tôi, mẹ tôi nháy mắt, tinh nghịch và thông minh, rồi đóng cửa phòng tắm lại nhưng không khóa.

Tôi đã nghe những câu chuyện này về cha tôi từ khi tôi còn nhỏ. Tôi không biết mình đã nghe chúng bao nhiêu lần rồi, nhưng bây giờ chúng thậm chí còn nhàm chán hơn - bởi vì tiếng nước trong phòng tắm khiến tôi nhớ đến Feifei. 

Câu chuyện của anh kết thúc bằng một tiếng thở dài: “Bố cậu là người như vậy, đáng tiếc trước đây ông bận rộn với công việc, chưa có cơ hội đi cùng cậu. Giờ cậu có thời gian, chị gái cậu đã nhập ngũ, cậu đã trưởng thành và trở nên hiểu chuyện…” Tôi không biết phải nói gì. Thành thật mà nói, việc bố đột nhiên bộc lộ tấm lòng khiến tôi có chút choáng ngợp và tội lỗi không thể giải thích được. May mắn thay, anh ấy không mong đợi tôi sẽ nói gì mà đột nhiên gọi tên tôi: "Xiaojin?"

"Hả?" Tôi chưa bao giờ keo kiệt với những câu trả lời phi kỹ thuật như vậy, nhưng câu hỏi tiếp theo của bố tôi thậm chí còn khiến tôi không thể tìm ra từ tượng thanh như vậy để trả lời. 

"Con nghĩ mẹ con và bố sẽ sinh cho con một đứa em trai khác như thế nào?"

Tôi không thể nói được lời nào cho đến khi bố tôi quay lại phòng. 

Sau khi đứng dậy, anh vỗ vai tôi như muốn an ủi rồi quay về phòng. 

Sự do dự của tôi là sự phản kháng trá hình đối với bố tôi, nhưng có lẽ ông đã hiểu lầm. Tôi không sợ chàng trai mới sinh sẽ lấy đi sự quan tâm và tình yêu của họ. Nói cách khác, tính chiếm hữu ngang ngược của tôi khiến tôi thậm chí còn không muốn bố mẹ ngủ chung giường nữa chứ đừng nói đến chuyện có con. 

Tại sao bố tôi lại đột nhiên muốn có em trai? Thay vì chị? 

Không, đó không phải là vấn đề. Điều quan trọng là - đây có phải là điều người mẹ nghĩ không? 

Tuy nhiên, xét theo phản ứng của cha anh, rất có thể sự việc này chỉ là một ý tưởng nhất thời. Trong khoảng thời gian này, anh đã chiến tranh lạnh với mẹ mình và không có cơ hội để nói với mẹ. Nhưng nếu mẹ tha thứ cho bố thì mẹ có đồng ý không? 

Đầu óc tôi hỗn loạn, choáng váng, không khỏi có chút buồn chán. 

May mắn thay, tôi chưa bao giờ là người kén chọn nên tôi gác lại những điều không thể nghĩ ra và chuyển kênh một cách chán nản. Tiếng nước chảy vào tai khiến mọi thứ trên TV trở nên nhàm chán. 

Vì vậy tôi tăng âm lượng của TV, đứng dậy và đi vào phòng tắm. 

Nếu sau này mẹ tôi có chuyện gì xảy ra thì đó sẽ là một quả bom khói che phủ rất lớn cho bố tôi trong phòng. 

Cửa phòng tắm không khóa và mở ra bằng một cú nhấn nhẹ. 

Mở cửa, tiếng nước chảy trong phòng tắm bỗng trở nên rõ ràng. Chiếc dép phát ra tiếng kêu cót két khi dẫm lên nền gạch đầy nước. Nó hơi giống âm thanh của nước được tạo ra trong khi châm cứu, gợi tình không thể giải thích được. 

Tôi cẩn thận đóng cửa lại và khóa nó lại. 

Lưỡi khóa bấm vào rãnh phát ra tiếng tách đột ngột và giòn giã trong không gian nhỏ tràn ngập tiếng nước. 

Thân hình mờ ảo và đầy đặn màu da thịt đằng sau tấm kính mờ trong phòng tắm dừng lại một lúc, và âm thanh ùng ục cũng dừng lại. 

"Tiểu Cẩm?" Mẹ ngập ngừng hỏi. 

"Tôi cần đi vệ sinh!" Những lời này lần lượt phát ra, giống như một sự lừa dối. 

Người mẹ nghe xong cười khúc khích: “Nào, con không còn là trẻ con nữa, khi đi vệ sinh phải báo cho mẹ…” Bà nói giọng yếu ớt, rồi lại gằn giọng nói: “Này, con còn muốn mẹ giúp con đi tiểu à?” Khi cô ấy nói vậy, hình bóng người mẹ phản chiếu trên tấm kính lại bắt đầu chuyển động. 

Tấm gương mờ sương phản chiếu khuôn mặt đỏ bừng của tôi. Mẹ tôi luôn thích làm tôi xấu hổ vì những chuyện như đái dầm. Đối mặt với sự thật phũ phàng này, tất cả những gì tôi có thể làm là đỏ mặt nhìn cô ấy. Tuy nhiên, mẹ tôi lại thích nhìn vẻ mặt xấu hổ của tôi. Mỗi lần cô ấy làm vậy, nụ cười trên môi tôi lại tăng lên thay vì tắt đi. 

Trong gương, tôi nhìn chằm chằm vào bồn cầu với dương vật cương cứng của mình, nhưng tôi không có ý định đi tiểu. Mắt tôi nhìn vào tấm kính, tôi nhìn thấy ánh sáng và bóng tối lập lòe, trong màn sương mù mịt mù mịt, bóng mẹ tôi giống như cô gái hát đang nhảy múa sau tấm rèm. 

Trên bồn rửa là bộ quần áo mẹ tôi đã mang vào để thay. Tôi thoáng nhìn thấy chiếc quần lót phía trên. Chúng có màu đỏ như hoa hồng và gợi cảm, phần ren đen ở mép khiến tôi nhớ đến khu rừng rậm rạp giữa háng mẹ tôi. 

Tôi cầm mảnh vải nhỏ này đưa lên mũi, nhắm mắt hít thật sâu, một mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi.

Ngay khi tôi khéo léo mở cuộn vải ra và căn chỉnh háng của mình với quy đầu, giọng mẹ tôi vang lên yếu ớt: "Con chưa đụ mẹ à? Con đang làm gì xấu với quần lót của mẹ à?"

Tôi sửng sốt, đương nhiên sẽ không thừa nhận: “Không, làm sao có thể.” Sau khi mặc quần lót lại, tôi nhìn tấm kính trong phòng tắm và nghĩ, đây chắc chắn là kính một chiều...

"Không?" Mẹ hiển nhiên không tin điều đó.

“Chắc chắn là không,” tôi sợ mẹ tiếp tục hỏi nên vội vàng chuyển chủ đề. "Được rồi, để anh xoa lưng cho em. Anh cũng cần đi tắm."

“Không,” mẹ tôi từ chối, “Ai biết được con đang nghĩ gì.”

“Ồ,” tôi nói gần như nũng nịu, bắt đầu dùng tay cởi quần áo, “Con có ý đồ xấu gì vậy? Tất nhiên là con muốn thưởng cho mẹ, mẹ thân yêu của con, nhân tiện còn tiết kiệm tiền nước nữa.”

"Hừm," mẹ tôi không tin lời nói nhảm của tôi. “Tôi không thấy bạn bật đèn suốt đêm để tiết kiệm tiền điện.” “…” Tôi đỏ mặt, thản nhiên nói: “Anh không sợ kẻ trộm cho rằng ở đây không có người trộm đồ à?” “Sợ ma thì sợ ma, sợ trộm…” Mẹ tức giận nói, sau đó lại cảm thấy bất lực. "Ngươi nói ngươi lớn như vậy, còn sợ người có cái gì mà không có, có xấu hổ không?"

"Dù có bao nhiêu tuổi thì nó vẫn là con trai của mẹ. Hehe, con vào đây ~" Nói xong tôi đi đẩy cửa phòng tắm. Không đẩy...

Bên kia cửa vang lên tiếng chế nhạo, mẹ tôi vừa tự hào vừa đùa giỡn nói: "Vào đi ~"

Tôi cau mày, đặt cả hai lòng bàn tay lên cánh cửa kính trượt, đẩy mạnh sang trái - cánh cửa đứng yên và hơi run trước tiếng cười của mẹ, như thể mẹ đang giễu cợt. 

“Vậy thì mở cửa đi.”

"Ta không mở ra. Đừng tưởng rằng ta không biết tâm tư xấu của ngươi, ta nhìn thấu ngươi." Lời của mẹ tôi như được hát lên và tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt rạng rỡ của mẹ qua cánh cửa. 

“Anh…” Tôi tức giận nhưng không còn cách nào khác là phải làm theo sự cám dỗ, giống như con sói to xấu xa lừa con thỏ nhỏ mở cửa. “Mở cửa ra, tôi xoa lưng cho em.”

"Không cần." Mẹ không phải là thỏ con non nớt mà là thỏ mẹ thông minh. 

"Ta lại rửa chân cho ngươi. Cô giáo chúng ta đã an bài nhiệm vụ gia đình, yêu cầu chúng ta rửa chân cho cha mẹ và học cách tạ ơn." Đứa con trai xảo quyệt của con sói to xấu xa bước ra khỏi phòng giáo viên.

“Đi gặp bố cậu đi.” Mẹ Thỏ thờ ơ.

"Ba đã ngủ rồi, hơn nữa chân của ba rất hôi, con muốn rửa cho mẹ, toàn thân mẹ đều thơm." Con trai của con sói lớn xấu xa phải dùng đến đạn bọc đường. 

"Không biết xấu hổ." Mẹ Thỏ nhổ nước bọt, vẫn không chịu buông ra. 

“Vậy anh giúp em gội đầu sấy khô, nếu không anh nhất thời sẽ không ngủ được.” Tiểu Tiểu, con trai của con sói lớn xấu xa, lý luận. “Mẹ cậu có bàn tay dài nên không cần đâu.” Mẹ Thỏ lạnh lùng đáp lại. 

"Nhưng tôi muốn gội đầu cho mẹ. Tôi đã đến tiệm cắt tóc và học kỹ thuật massage da đầu. Thật tuyệt vời." Con trai của con sói lớn xấu xa đã cảm động. 

"Anh còn rảnh đi tiệm cắt tóc không?" Mẹ Thỏ nheo mắt lại, giấu đi sự vui mừng và tức giận. 

Con trai của đại sói xấu xa ngửi thấy mùi đe dọa, nhanh chóng giải thích: “Lúc cắt tóc tôi đã bí mật học được, tôi không trì hoãn việc học của mình.” “Hừm,” thỏ mẹ khẽ khịt mũi nhưng không nói gì. 

Con sói lớn xấu xa thở dài, củ cà rốt lớn cũng không có tác dụng gì, thỏ mẹ không cắn câu thì biết làm sao đây. 

Tôi từ từ trượt xuống sàn gạch, cười toe toét vì cái mông lạnh buốt. May mắn thay, nhiệt độ trong phòng tắm không thấp nên tôi nhanh chóng quen dần. 

Đúng lúc tôi đang buồn chán nhặt củ cải lớn không ai muốn, mẹ tôi một hồi lâu không nghe thấy tôi gõ cửa, liền chủ động nói: "Tiểu Tấn?" Tôi cảm giác như bị lừa nên không nói gì, im lặng bày tỏ sự bất bình. Đây không phải là sự hèn nhát, đây là... một cuộc đấu tranh thầm lặng. 

Không nghe thấy tôi trả lời, mẹ có chút nghi ngờ: “Đừng chạm vào quần lót của tôi, tôi chỉ có cái này thôi.” Ban đầu tôi không có suy nghĩ như vậy, nhưng vừa nghe mẹ nói, tôi cân nhắc lại, nửa đùa nửa đe dọa: “Mẹ không cho con vào giặt cho mẹ, con sẽ phải ‘giặt’ quần lót cho mẹ”. 

Rửa bằng tinh dịch.

"Giang Tấn——" Mẹ lạnh lùng nói, trong đó có vẻ uy hiếp rõ ràng, nhưng rất nhanh sau lại yên tâm nói: "Vậy con có thể giặt đi, tệ nhất là mẹ không mặc nữa, hừ."

Ngọn lửa hy vọng lại một lần nữa bị mẹ tôi dập tắt. Tôi cong môi và cảm thấy bất lực. 

Làm sao con có thể tắm vịt quýt cùng mẹ được? 

Đau lòng, tôi hát: “Thỏ Mẹ ơi, xin hãy mở cửa ra. Mở nhanh lên, con trai của sói lớn xấu xa đang vào”. Bên kia phòng tắm không có động tĩnh gì của mẹ, tôi tiếp tục hát: “Không mở thì đừng mở, Mẹ Thỏ là người keo kiệt”.

Tiếng nước trong phòng tắm đột ngột dừng lại, sau đó mẹ tôi vừa tức giận vừa buồn cười nói: “Được rồi, được rồi, mẹ thực sự rất ấn tượng với con. Mẹ thậm chí còn không thể tắm cho con sạch sẽ.”

Nhìn thấy hy vọng, tôi đứng dậy khỏi mặt đất, gã trên háng tôi cũng nhảy lên sung sướng. "Bạn có đồng ý không?" Mẹ tôi bực bội nói: “Nếu con không đồng ý, mẹ sợ con sẽ phải nói chuyện cả đêm… Nhưng mẹ đã hứa trước rồi. Con gội đầu thì mẹ sẽ gội đầu. Con dám đụng vào mẹ, mẹ sẽ đuổi con ra ngoài.”

"Được rồi!" Tôi hết lòng đồng ý, nhưng tôi không thể sử dụng tay chân. Nó không được tính là chân của tôi...

Với một tiếng cạch, ổ khóa cửa kính trượt được mẹ tôi mở ra. Tôi nóng lòng đẩy cửa ra và nhìn thấy mẹ đang nghĩ về tôi, và sau đó… chẳng có chuyện gì xảy ra cả. 

Mẹ tôi cười khúc khích, dùng đôi bàn tay thon dài ấn chiếc khăn tắm quấn quanh người. "Sao em thất vọng thế? Để em tắm cho anh không vui sao?" Đôi mắt cô ấy nhìn tôi và lướt xuống phần da hở hang. Khoảnh khắc cô nhìn thấy con cặc, mặt cô đỏ bừng. Cô di chuyển sang một bên như bị điện giật. Cô vừa xấu hổ vừa khó chịu nói: “Tôi không mặc quần áo, tôi không lớn cũng không nhỏ.”

"Quần áo bị ướt thì phải làm sao? Mặc vào rất khó chịu." Tôi tự tin nói, lấy chiếc ghế nhỏ ở góc phòng tắm, đặt cạnh mẹ, đỡ vai mẹ, mời mẹ ngồi xuống. 

Vừa ngồi xuống, khuôn mặt xinh xắn của mẹ đã ngang tầm với anh chàng dưới háng tôi. Quy đầu to bằng quả trứng vịt gần như chạm vào mặt mẹ tôi, con cặc xấu xí gớm ghiếc càng làm nổi bật vẻ đẹp thanh tú của mẹ tôi. 

Tất nhiên mẹ tôi biết mùi tanh nghĩa là gì. Mẹ chưa kịp nói gì thì tôi đã dựng cặc ra ngoài, đi lấy vòi hoa sen treo trên tường, điều chỉnh nhiệt độ nước rồi đến gặp mẹ để thể hiện kỹ năng của mình. 

Một cảnh tượng đáng xấu hổ đã xảy ra. 

Mẹ ngồi còn tôi đứng. Tên bất lương vẫn mạnh mẽ chĩa kiếm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Tư thế mặt đối mặt này không có cảm giác như tôi đang gội đầu mà giống như mẹ tôi muốn thổi kèn cho tôi…

Mẹ tôi ngước mắt lên, đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Cả ngày con nghĩ gì thế?”

Tôi xấu hổ gãi đầu, sau đó nghĩ ra biện pháp: "Sao anh không tìm cho em một chiếc khăn tắm nữa?" Mẹ trợn mắt nhìn tôi: “Mẹ tìm đâu được khăn tắm cho con?”

Ánh mắt tôi hướng về mẹ. Tư thế trịch thượng cho phép tôi nhìn thấy rãnh sâu trên ngực cô ấy, thật hấp dẫn. Mẹ tôi ngay lập tức hiểu ý tôi và hỏi: “Tôi nên mặc gì nếu đưa nó cho con?”

"Không, không phải là tôi chưa từng thấy trước đây..." Lời vừa nói ra, ánh mắt đầy sát khí của mẹ tôi nhìn tôi. Tôi tội lỗi nhìn đi chỗ khác để tránh sự sắc bén của nó. 

Biến mất khỏi tầm mắt của tôi, mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một cách dữ tợn, rồi rụt rè nhìn gã kiêu ngạo trên háng tôi. Sau vài phút do dự, cô ấy miễn cưỡng đứng thẳng lên, cởi chiếc khăn tắm quanh người rồi ném vào mặt tôi. 

Mùi thơm của sữa tắm hòa quyện với mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ khiến tôi hít một hơi thật sâu trước khi lấy chiếc khăn tắm ra khỏi mặt và quấn quanh eo. 

Không có sự bảo vệ của chiếc khăn tắm, thân hình bụ bẫm của mẹ hiện ra trước mắt tôi như một bông dâm bụt. 

Cô ấy một tay ôm ngực, tay kia che háng, nhìn tôi như thể đang đề phòng kẻ trộm. Tôi liếc nhìn quầng vú và lông mu lờ mờ của mẹ tôi vài lần, rồi tôi hành động như một quý ông và ngừng nheo mắt. Tuy nhiên, hình dạng của dải dưới khăn tắm trở nên rõ ràng hơn. 

Tôi đặt lòng bàn tay lên đầu mẹ và dùng một lực nhẹ. Theo sức lực của tôi, mẹ cúi đầu, mái tóc đen ướt sũng trượt xuống vai mẹ như thác nước, gần như rũ xuống đất. 

Tôi mở vòi hoa sen, dòng nước ấm rơi xuống mu bàn tay tôi rồi lan ra đổ xuống đầu mẹ. "Nhiệt độ nước có ổn không?"

"Đúng." Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, rồi tôi bỏ lòng bàn tay ra và bắt đầu xoa, xả tóc cho mẹ. 

Ghế đẩu ngắn hơn nên đôi chân thon của mẹ hơi dang rộng ra để mẹ có thể cúi đầu một cách êm ái. Từ trên cao, tôi có thể nhìn thấy ngực mẹ tràn ra từ hai phía, nhưng trong lòng tôi không có nhiều suy nghĩ, cẩn thận làm ướt từng phần tóc của mẹ. 

Đặt vòi hoa sen xuống, thoa dầu gội lên, đặt ngón tay lên đỉnh tóc của mẹ, dùng lực nhẹ và ấn nhẹ để mẹ bớt mệt mỏi. 

Nhấn một lúc, thân thể căng thẳng của mẹ tôi mới từ từ thả lỏng, những ngón chân mảnh khảnh thỉnh thoảng siết chặt lại, phát ra vài tiếng rên rỉ dễ chịu. Tôi có chút tự hào về điều này: “Thế thì sao, kỹ thuật của con trai anh vẫn tốt phải không?”

"Bình thường... ừm ~" Mẹ tôi vẫn muốn gay gắt, nhưng tiếng rên nhẹ này đã phản bội suy nghĩ thực sự của bà. Tôi thấy buồn cười trước người mẹ kiêu ngạo của mình nhưng tôi không chỉ trích bà mà tiếp tục phục vụ mẹ. 

Cuối cùng, tôi lấy vòi hoa sen gội sạch bọt trên tóc mẹ. Ngay khi tôi cúi xuống, chiếc khăn tắm tuột khỏi người tôi. Mẹ nhắm mắt không nhìn thấy nhưng tôi không quan tâm, gội đầu cho mẹ thật kỹ. 

Anh lấy chiếc khăn khô đã chuẩn bị sẵn gần đó và lau khô tóc cho mẹ. Cô nheo mắt và cúi đầu xuống, giống như một chú mèo con kiêu hãnh. 

“Ồ,” mẹ tôi có chút xấu hổ nói, “Mẹ tự làm được.”

“Không,” tôi nói không từ chối, “Tôi vẫn chưa giặt xong. Mọi việc phải bắt đầu và kết thúc, phải không?” Mẹ tôi ngừng nói, vì đây là một trong những điều mẹ thường xuyên cằn nhằn, và mẹ không thể tự tát vào mặt mình. 

Tôi ngồi xổm, nửa cúi người, đầu ngang tầm với mẹ tôi đang ngồi. Tôi xoa đầu mẹ qua lại bằng tay cầm chiếc khăn. Đầu cô ấy lắc lư sang trái và phải theo chuyển động của tôi, lông mày nhíu lại, răng cắn môi dưới và trông cô ấy có vẻ không thoải mái. 

"Ngươi miễn cưỡng như vậy sao?" Tôi hơi buồn cười một chút. 

Mẹ tôi mở mắt ra và mắt bà gặp mắt tôi. 

Sau khi nhìn nhau một lúc, đôi mắt giận dữ của cô dần dần dịu đi, cô nhắm mắt lại, hàng mi dài khẽ run lên, giống như một con bướm đang rung cánh.

Mẹ tôi trông như sẵn sàng để được bất cứ ai chọn. Nhìn đôi môi đỏ mọng đó thật gần, tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi vô thức ngừng cử động tay, ôm đầu mẹ qua chiếc khăn rồi cúi đầu hôn.

Khoảnh khắc môi chúng tôi chạm nhau, mẹ tôi bật lên tiếng khóc buồn ngủ. Tôi lè lưỡi thâm nhập vào môi mẹ. Tôi nghiến răng nhẹ nhàng chứ không mạnh tay, giống như một quý ông muốn gõ cửa bước vào.

Tiêu Tương Đàm không còn ngượng ngùng như trước nữa. Cô nhanh chóng mở cửa hé ra một khe nhỏ rồi rụt rè trốn sau cánh cửa. 

Người đàn ông xuyên qua khe hở đi vào, ôm Tiểu Tương Đàm vào lòng. Kẻ sau dường như không thể né tránh mà nửa đẩy nửa quấn lấy quý ông. 

Trong lúc nuốt nước bọt từ miệng mẹ, tay tôi trượt xuống cổ mẹ và liên tục mò mẫm trên lưng mẹ. Khi tôi gần chạm đến mông, mẹ tôi đã dùng tay tát tôi một cái. Cô ấy đẩy mạnh tôi ra, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước nhìn đi chỗ khác. Cô khó nhọc thốt ra vài từ: "Đừng ở đây..."

Chiếc ghế quá nhỏ và thậm chí không thể ôm được cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Vừa rồi tay cô ấy phải rời khỏi vị trí để đẩy tôi ra, và cơ thể quyến rũ này hiện ra trọn vẹn trước mắt tôi.

Bộ ngực nặng nề như quả bóng bay chứa đầy nước, treo trên ngực mẹ, hơi xệ xuống dưới tác động của trọng lực. Quầng vú như giọt mực đỏ lan trên ngực, như trái mận đỏ nở vào mùa đông. Núm vú cương cứng, to như núm vú màu tím, đầy dục vọng và gợi tình.

Hai cái đùi đầy đặn trải sang trái phải, tựa trên mặt đất, lộ ra rừng rậm giữa háng lấm tấm những giọt nước trong như pha lê, mơ hồ có thể nhìn thấy khe mỡ dưới rừng rậm, thật là hấp dẫn. 

Mẹ tôi, người nhận ra rằng mình đã bị lộ, đã ngừng che đậy và trừng mắt nhìn tôi một cách dữ dội. “Nếu cậu nhìn lại, tôi sẽ móc mắt cậu ra.” Cô làm động tác đứng dậy. 

Tôi vội ôm vai mẹ nói: “Chờ một chút, con còn chưa giặt xong mà.”

Cô ấy hơi thiếu kiên nhẫn, và tôi đã đẩy cô ấy lùi lại nhiều lần khi cô ấy đứng dậy. "Tôi giặt xong rồi! Cậu tránh ra được không?" “Chắc là cậu chưa giặt xong.” Tôi nói chắc nịch. Mẹ tôi cảm thấy tôi đang gây rắc rối một cách vô lý, và trông như sắp ăn thịt ai đó. "Giang Tấn, ta đếm đến ba, ngươi có thể đứng dậy tránh đường được không?"

"Chân, chắc chắn là ngươi chưa rửa chân." Nắm tay nhỏ giơ lên ​​của mẹ tôi dừng lại, và tôi theo đuổi chiến thắng. "Tôi chỉ rửa chân cho em thôi. Em phải làm nhiệm vụ giáo viên giao đúng không?" Nói xong, mẹ tôi chưa kịp từ chối, tôi đã chạy ra khỏi phòng tắm để lấy chậu ngâm chân, thì có tiếng mẹ vang lên sau lưng tôi.

“Sau này tôi sẽ hỏi thầy Song xem có phải như vậy không và em xong rồi.” Mẹ tỏ ra nghi ngờ. 

"Ừ, nếu cậu không tin thì cứ hỏi đi." Có một con ma, và bây giờ anh ấy sẽ cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi ngâm chân, mẹ tôi lại nói: “Mang quần áo cho mẹ.” 

Tôi có chút bất đắc dĩ, "Quần áo của anh làm gì vậy? Thật phiền phức..."

Mẹ không hề nghi ngờ: “Vậy con không giặt, bây giờ con sẽ hỏi thầy Tống.”

"Tôi sẽ lấy nó."

Mẹ mặc áo ngủ và quần lót, khép chân lại miễn cưỡng ngồi lên ghế.

Tôi nhấc đôi chân bé nhỏ của mẹ lên và nhẹ nhàng đặt vào bồn ngâm chân đã điều chỉnh nhiệt độ nước. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang nghiến răng. Tôi luôn có cảm giác như thể cô ấy sẽ đá vào mặt tôi. "Nhiệt độ nước vẫn phù hợp chứ?"

Mẹ sốt ruột nói: “Nhanh lên.”

Tôi không còn nắm bắt cơ hội và tập trung vào đôi chân xinh đẹp này nữa. 

Là một trong những bộ phận bí ẩn nhất của người phụ nữ, đôi chân của mẹ nhỏ nhắn và thanh tú, chạm vào mềm mại như ngọc bích mịn màng. Những mạch máu màu xanh lam trên mu bàn chân căng ra hiện ra lờ mờ, khi nhấc nó lên, vòm bàn chân hoàn hảo rất vừa mắt. Lòng bàn chân mềm mại, mười ngón chân nhỏ nhắn quyến rũ, toát ra ánh sáng như ngọc. 

Điều này khiến tôi không nhịn được mà đi lên ngửi rồi xoa lên mặt, khiến mẹ tôi cau mày.

“Chúng có bẩn không?” Cô ấy nói với vẻ chán ghét. Tôi nghiêm mặt nhìn đôi chân nhỏ trong tay mình và nói một cách chính trực: “Tôi chỉ kiểm tra xem chúng có sạch không thôi.”

Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác và bị bàn chân nhỏ bé trong tay tôi giật giật, nhưng mẹ không hề co giật. 

Cô có chút bất đắc dĩ: "Kiểm tra xong chưa?" “Không,” tôi thản nhiên nói, “Bọn trẻ Nhật uống nước trong bồn cầu trước mặt người dùng để chứng tỏ rằng nhà vệ sinh của chúng sạch sẽ và hợp vệ sinh.”

"Vì thế?" Mẹ tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ, có lẽ đang nghĩ tôi không giấu gì cả.

“Vậy…” Sau đó tôi ngừng nói, mở miệng ngậm ngón chân của mẹ vào miệng, mút như kẹo. Mẹ tôi kêu lên, khuôn mặt đỏ bừng đầy bất lực, chỉ có thể yếu ớt nhắc nhở: “Bẩn quá…”

Tôi không quan tâm, mơ hồ nói: “Không có bẩn, tôi giặt rồi.”

Chiếc lưỡi trượt vào giữa các ngón chân của mẹ và móc nhẹ vào lòng bàn chân. Cơ thể người mẹ run lên vì chịu đựng tất cả những điều này, thỉnh thoảng trong miệng bà lại phát ra vài tiếng rên khe khẽ. Trong tà váy ngủ hơi nhô cao của cô, một mảnh vải lớn màu đỏ ướt đẫm, lộ ra màu đỏ thẫm quyến rũ. 

Sau khi liếm hai bàn chân nhỏ của mẹ, tôi luồn lưỡi xuống chân mẹ và nói gần như mê hoặc: “Để mẹ kiểm tra xem chỗ của con có sạch không…”

"Không... đừng..." Mẹ tôi đưa tay ra đặt lên đầu tôi. Cô bị kích thích nhưng không thể sử dụng chút sức lực nào. Cô ấy nhìn nước bọt của tôi để lại vết ướt trên da và bò lên giữa hai đùi cô ấy.

Càng đến gần háng mẹ, mùi tanh càng nồng nặc, hơi nóng phả vào trong đó. 

Tôi vòng tay quanh đùi mẹ, dang rộng ra rồi luồn đầu vào gấu váy ngủ của mẹ một cách nhẹ nhàng. Mũi tôi chạm vào khe dưới vết nước xuyên qua lớp quần lót. Mẹ tôi chợt thốt lên một tiếng ngân nga nhẹ nhàng, dễ chịu và quyến rũ.

“Đừng chạm vào cái đó… ừm… đừng liếm nó…” Sự lý trí còn lại của mẹ tôi dần sụp đổ trước sự tấn công của tôi. Chiếc quần lót cô vừa thay đã bị dính nước, tinh dịch hòa với nước bọt của tôi làm ướt cả háng.

Lưỡi tôi liếm âm đạo mẹ qua một lớp vải, vị mằn mặn tan chảy trên đầu lưỡi. Sự cương cứng rất đột ngột dưới sự va chạm thô bạo, vì vậy tôi chạm vào nó bằng đầu lưỡi. Mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, cặp đùi đầy đặn của mẹ lập tức kẹp lấy đầu tôi. Một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ khe hở, mảnh vải lót nhỏ gần như nhỏ giọt nước.

Tôi kéo chiếc quần lót cản trở sang một bên, một mùi tanh gần như hăng xộc thẳng vào mũi. Dưới lớp lông mu mọc um tùm lộ ra một khe đất son nửa kín nửa kín. Tinh dịch trên đôi môi căng mọng kéo dài thành từng sợi mỏng, cái miệng nhỏ dường như đang khao khát điều gì đó.

Tôi lè lưỡi, đưa một cánh hoa vào môi, vừa liếm vừa ngước nhìn mẹ. 

Mẹ dùng một tay che miệng, đôi mắt phượng khép hờ đầy xuân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ thẫm nhìn như đang say, cũng say không kém. 

Cảm nhận được ánh mắt nửa miệng nửa cười của tôi, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia ngượng ngùng. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, ấn đầu tôi xuống và lấy váy che lại để tôi không thể nhìn xa hơn. 

Sự thúc ép này dường như mẹ tôi không thể chịu nổi sự ngứa ngáy của âm đạo và giục tôi di chuyển nhanh hơn. 

Thế là tôi lè đôi môi mềm mại, thẳng lưỡi đưa vào âm đạo của mẹ, khoan và liếm khiến mẹ rên rỉ liên tục, và chẳng mấy chốc, mẹ đã có được làn sóng cực khoái đầu tiên. 

Cô ấy nâng hông lên và chủ động đưa âm đạo của mình vào miệng tôi. Với cơ thể run rẩy và rên rỉ ngắt quãng, cô ấy phun ra từng dòng tinh dịch, lấp đầy toàn bộ miệng tôi. Một số thậm chí còn để lại dọc theo khóe miệng của tôi và phát ra âm thanh tích tắc khi chạm đất. 

Tôi nuốt hết nước miếng của mẹ, đứng dậy đưa con cặc cực cứng của mình cho mẹ “chạm vào cho con”. Mẹ tôi nheo mắt nhìn người đàn ông kiêu ngạo trước mặt. Cô do dự một lúc, sau đó giơ một bàn tay nhỏ lên, từ từ nắm lấy con cặc đang cương cứng và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. 

Bàn tay nhỏ bé mềm mại của tôi trượt tới trượt lui trên con cặc khiến tôi rít lên liên tục vì sung sướng. Tôi cúi xuống đưa tay vào cổ áo mẹ, nắm lấy bầu ngực đầy đặn. Đầu vú cương cứng được ấn vào lòng bàn tay tôi. Mẹ tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Cô không nói gì và đưa mắt đi nơi khác.

Vuốt ve một lúc, tôi không chịu nổi nữa nên cúi xuống ôm lấy eo mẹ, đỡ mẹ đứng dậy. 

Người mẹ kêu lên rồi nhanh chóng dừng lại. Cô vừa vùng vẫy vừa cố gắng nhìn ra ngoài phòng tắm, "Không, không phải ở đây..."

Ham muốn trong tôi nghe được nên tôi đẩy mẹ vào tường, nhấc một chân mẹ lên, cởi quần lót của mẹ ra, ôm lấy cặc tôi ấn vào khe trơn trượt của mẹ như muốn nhét nó vào. Cô ấy có chút lo lắng, xấu hổ và khó chịu nhìn tôi chằm chằm, như thể muốn ăn thịt ai đó. 

Thấy tôi không cử động nữa, ánh mắt mẹ lại dịu đi, nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Con về phòng được không? Anh ấy sẽ ra ngay thôi.” 'Ông ấy' tất nhiên là ám chỉ bố tôi. 

Kể từ khi bố lừa dối tôi, mẹ tôi vẫn gọi bà như vậy - bố con, bà, người đàn ông đó... nhưng tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng "chồng" nữa. 

Là người vụng về nên tôi không bao giờ có thể hiểu được thái độ của mẹ. 

Mẹ, vợ, vợ, mẹ? Hay cô là người phụ nữ không được thỏa mãn ham muốn, là người mẹ nghiện loạn luân? Vẫn nói. 

Người vợ trả thù chồng ngoại tình...

Đây cũng là lý do tôi không dám quá tự phụ trước mặt mẹ. Nếu tất cả những điều này chỉ là một giấc mơ thì điều tôi phải làm là cố gắng hết sức để ngăn cản mẹ tôi tỉnh dậy khỏi giấc mơ. 

Nhưng hôm nay thì khác. Kế hoạch sinh thêm một đứa con nữa của bố khiến tôi cảm thấy khủng hoảng vô cùng. 

Thái độ tưởng chừng như quyết đoán của người mẹ thực ra lại mơ hồ, điều này tạo cơ hội cho người cha chuộc lỗi. 

Trực giác mách bảo rằng chỉ cần tôi cho bố thời gian thì mẹ tôi sẽ tha thứ cho ông chỉ là vấn đề thời gian. 

Nhưng tôi không sẵn lòng chấp nhận rằng đây chỉ là giấc mơ nực cười giữa mẹ và con; Tôi không bằng lòng để mẹ tôi quay về với bố tôi lần nữa; Tôi không sẵn lòng để họ cho tôi một người anh em khác! 

Vì thế tôi không có ý định thỏa hiệp. Dù có sử dụng tình dục, con cũng muốn thân xác và tâm trí của mẹ ở bên con mãi mãi. 

Đương nhiên mẹ tôi không biết tôi đang nghĩ gì nhưng mẹ vẫn nhìn tôi rất rõ ràng. 

Thông thường, tôi sẽ đồng ý nếu tôi yêu cầu một số ân huệ... Nhưng không phải hôm nay, tôi muốn chiếm được hoàn toàn thể xác và tâm trí của mẹ tôi trước khi bà tha thứ cho bố tôi! 

Tôi dùng quy đầu trêu đùa đôi môi của mẹ, khóe miệng hiện lên một nụ cười, nheo mắt hỏi: “Mẹ định gọi con là gì?” Mặt mẹ tôi đỏ bừng, ánh mắt ngoảnh đi và im lặng. 

Tôi không có ý định cho mẹ tôi một cơ hội để thoát khỏi chuyện đó. Tôi duỗi thẳng eo và siết chặt một nửa quy đầu. Lỗ hoa lâu ngày không sử dụng ôm chặt lấy quy đầu khiến tôi thích thú siết chặt ngón chân. 

Mẹ tôi thốt ra một tiếng rên rỉ không chuẩn bị trước rồi trừng mắt nhìn tôi với đôi lông mày nhíu lại. Tôi không hề sợ hãi và bắt gặp ánh mắt của mẹ. 

Ý nghĩ chinh phục được mẹ khiến cơ thể tôi hưng phấn chưa từng thấy. 

Mẹ con tôi nhìn nhau hồi lâu nhưng cuối cùng chúng tôi cũng chịu thua. Cô cụp mắt xuống, hơi hé đôi môi đỏ mọng, hồi lâu mới nhẹ nhàng nói điều gì đó, "Chồng..."

Khi nghe danh hiệu mà cha tôi đã mất từ lâu, tôi cảm thấy phấn khích như được uống Viagra. Tôi siết chặt bụng và duỗi thẳng eo, toàn bộ con cặc của tôi chui vào âm đạo của mẹ và đâm vào tim mẹ. 

Tôi rên rỉ sung sướng: “Chồng tôi đến rồi~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Âm thanh của TV trong phòng khách không liên tục. Là một ngôi sao màn bạc, Nguyệt Lâm A đã có thể đưa khán giả đến thời kỳ khó khăn đó chỉ bằng một vài câu thoại. 1

Cô trở nên nổi tiếng khắp cả nước với cây gậy đánh chó, đồng thời cô còn đóng vai chính trong Đường Mẹ lúc sắt nóng. Trong số đó, vai Anh Nương của cô ấy thậm chí còn gợi tình hơn đối với tôi - tôi thường nghĩ, nếu tôi du hành xuyên thời gian và trở thành con trai của cô ấy, liệu tôi có thể dựa vào cảm giác tội lỗi và tình yêu của cô ấy để chiếm hữu cơ thể quyến rũ của cô ấy không?

Lúc này tôi như chiếm hữu mẹ vậy.

Hơi nước trong phòng tắm hồi lâu mới tan đi nhưng mắt mẹ vẫn sáng ngời, chăm chú nhìn tôi như muốn ăn thịt ai đó.

Chưa kể cô ấy đã tức giận như thế nào sau khi bị tôi thao túng. Bàn tay đặt trên ngực tôi ấn vào và gãi, để lại nhiều vết đỏ.

Không chịu thua kém, tôi một tay móc chân mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông béo của mẹ. Tư thế độc lập của gà trống vàng khiến cô khó trốn thoát.

Tôi ép mẹ vào tường, nghiến răng, co chân, siết chặt bụng để bắn vào âm đạo của mẹ.

Chụp, chụp, chụp.

Giống như đốt pháo vậy.

Con cặc cương cứng hoàn toàn di chuyển ra vào như kim đồng hồ, như thể không biết mệt mỏi.

Mẹ, người mà trọng lượng chủ yếu dồn vào tôi và bức tường, bị rung lắc dữ dội và rất khó giữ thăng bằng. Bộ ngực của cô dưới bộ đồ ngủ rộng thùng thình đang phập phồng. Lớp tuyết dày lắc lư gần như làm mù đôi mắt chó của tôi dưới ngọn đèn sưởi trong phòng tắm. Họ thậm chí còn nhảy ra khỏi cổ áo, và đầu ngực của cô ấy nở ra một cách thanh tú như những quả mận lạnh trong ngày đông mơ hồ này.

Thân và tâm cô là một, lắc lư lên xuống, bị sóng gọi là lạc thú cuốn đi.

Sương mù trong phòng tắm dần lan tới mắt mẹ, má mẹ đỏ bừng. Cô khẽ rên lên, nhưng lời nói thốt ra lại càng nghiến chặt hơn: "Giang Kim! Đứng dậy cho tôi - ừ ừ..."

TV trong phòng khách không che lấp được sự náo động trong phòng tắm nữa nên tôi mở vòi hoa sen, một cột nước ấm phun xuống, trúng thẳng mẹ con tôi. Những tia nước chảy xuống ngực chúng tôi, hai dòng nước hòa thành một dòng giữa hai thân dưới nối liền nhau và bị xác hai mẹ con bắn tung tóe.

Nước bắn tung tóe khắp nơi.

Điều này khiến tôi có chút rắc rối. Suy cho cùng, tiếng tát nghe có vẻ kích thích nhưng sự đóng góp của dịch âm đạo của mẹ chắc chắn không bằng nước khi tắm, khiến việc xác định mức độ cảm xúc của mẹ rất khó khăn.

Nhưng không sao, miếng thịt mềm trong lỗ hoa bị xoắn lên từng lớp, khiến cho mỗi lần rút ra, cặp mông béo của mẹ đều bị kéo về phía trước, giống như cái miệng nhỏ háu ăn đang đuổi theo gà trống.

Ngày xưa cái lỗ háu ăn như vậy nếu không để mẹ thả ra bốn năm lần thì không thể xuất hiện, nhưng bây giờ lại xuất hiện sớm dị thường, đủ thấy dục vọng của mẹ cao đến mức chỉ có cái miệng cứng rắn.

Dù miệng dưới đã khuất phục nhưng miệng trên của người mẹ vẫn ngoan cố chống lại sự tấn công của con trai, như thể đây là cách duy nhất để tránh bị say mê trước vẻ đẹp của tình dục.

"Ra ngoài, lấy ra - cha của ngươi sẽ sớm phát hiện ra và cả hai chúng ta đều phải chết!" Lời mẹ nói làm tôi vỡ vụn. Từng lời nói được lặp đi lặp lại với vẻ rên rỉ và khẩn trương, nhưng thái độ kiên quyết trong đó là điều không thể nghi ngờ.

Lời nói của mẹ khiến tôi lưỡng lự - một phần vì sợ bị bố phát hiện, nhưng phần lớn là vì tôi không nỡ ép buộc một người mẹ bất đắc dĩ như vậy.

Một thoáng do dự khiến động tác của tôi chậm lại, âm thanh vang vọng trong phòng tắm dần dần nhẹ đi, tiếng nước chảy dường như đặc biệt lớn... Mẹ tự nhiên nắm bắt được điểm này rất nhạy bén, không hiểu sao lông mày cau lại bỗng nhiên giãn ra, một tay chạm vào má tôi. Đôi mắt như sương mù của cô ấy nhìn tôi có chút ma thuật nào đó, giống như một cái hồ khiến người ta say mê.

Cô nhẹ nhàng nói, giống như một lời yêu cầu và một lời dụ dỗ, "Tiểu Cẩm, chúng ta đi ngủ thôi..."

Tôi không nghĩ có ai có thể cưỡng lại được một người mẹ quyến rũ như vậy. Bây giờ người mẹ đã lên tiếng, cậu con trai không còn cách nào khác ngoài việc gật đầu đồng ý.

Quy đầu nhẹ nhàng bóp nhẹ tâm hoa vài cái như chào tạm biệt, rồi miễn cưỡng chui ra khỏi lỗ hoa.

Cảm nhận được cử động nhỏ của tôi, mẹ nhìn tôi khó chịu, vỗ nhẹ vào ngực tôi: “Đừng làm mẹ thất vọng.”

Tôi mỉm cười cay đắng, rồi tôi nhận ra một chân của mẹ vẫn còn treo trên tay tôi. Thịt chân đầy đặn siết chặt cánh tay, gần như không còn kẽ hở.

"Sao cậu lại bật vòi hoa sen? Cậu không tắm, không phải trả tiền nước, đúng không?" Người mẹ đã mặc bộ đồ ngủ vào rồi quay người lại và tắt vòi sen. Lớp vải ướt đẫm làm nổi bật những đường cong đầy đặn của cô, thậm chí cả dấu vết của đồ lót cũng hiện rõ dưới váy. Thà không mặc, nhưng nó còn hấp dẫn hơn là không mặc.

Sau khi nhận ra tất cả những điều này, mẹ tôi cau mày và định tấn công tôi như thủ phạm. Tôi lo lắng nói trước: “Sao anh không thay quần áo đi? Trong phòng tắm có máy sưởi cũng được, anh có thể ra ngoài bị cảm.”

Mẹ hơi nhíu mày, nhưng vẫn như cũ khinh thường nói: "Bây giờ con biết con sẽ bị cảm lạnh. Vừa rồi con bướng bỉnh như một con lừa, thậm chí còn không kéo được nó lại."

Tôi nghẹn ngào không nói nên lời chỉ có thể đáp lại bằng một nụ cười ngốc nghếch. May mắn thay, mẹ tôi không có ý định quan tâm tới chuyện đó. Cô nhặt chiếc quần lót đã thay rồi quay người mở cửa phòng tắm.

Bàn tay vươn ra của mẹ còn chưa chạm tới tay nắm cửa, bên ngoài phòng tắm đột nhiên lóe lên một bóng đen, tiếng bước chân yếu ớt hòa lẫn với tiếng TV khiến người ta khó có thể nghe rõ.

Tôi và mẹ im lặng nhìn nhau, cùng một vẻ bàng hoàng và hoảng sợ.

Đó là cha.

Anh ở ngay ngoài cửa, nhưng trong cửa lại là sự phản bội mà anh không thể tưởng tượng được.

Im lặng - sự im lặng chết chóc. Mặc dù Nguyệt Lâm A đang nói chuyện trên TV như thể có loa phóng thanh nhưng tôi và mẹ vẫn thấy sự im lặng thật đáng sợ.

Mỗi lần bố tôi ra tay, trái tim tôi và mẹ tôi như một chiếc búa nặng nề giáng vào.

Mẹ tôi là người đầu tiên phản ứng. Cô ấy ra hiệu cho tôi mặc quần áo bằng mắt, ngón trỏ dài giơ lên ​​trước môi.

Tôi ngơ ngác gật đầu và lặng lẽ làm theo chỉ dẫn, không dám lên tiếng.

Điều kỳ lạ là chắc tai tôi có vấn đề gì đó, tiếng xào xạc giữa lớp vải và người tôi lớn đến mức đáng sợ. Tôi thầm cười nhạo sự rụt rè của mình, nhưng tôi không thể không chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất.

Khinh thường, khinh bỉ, chỉ trích... thậm chí là cái chết.

Vòi hoa sen lại được mở, khi cô đang mặc quần áo, mẹ cô đang đứng cách cửa không xa, chú ý xem bên ngoài đang diễn ra chuyện gì.

Vì cửa làm bằng kính mờ nên nếu đến gần có thể nhìn thấy bóng trong và ngoài cửa nên mẹ tôi phải đứng dựa vào tường, cúi người xuống, cẩn thận áp tai sát vào khe cửa, để có thể chú ý đến chuyển động bên ngoài cửa mà không để lọt ra manh mối nào.

Trông mẹ tôi thế này rất giống tôi, người thường thức khuya và nghe lén mẹ làm tình với bố...

Tôi có một vấn đề. Tôi càng hồi hộp thì càng khó nhịn cười.

Người mẹ với cái mông nhô ra lúc này thật sự rất gợi tình và hài hước. Tôi không thể kìm lại được và nhếch mép cười. Dù tôi đã vội ngăn lại nhưng mẹ tôi vẫn nghe theo. Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi, nhưng lại thích thú với đôi môi mím chặt của tôi và đứng nghiêm đến mức không biết nên cười hay nên khóc. Cô ấy chỉ đơn giản quay đi và phớt lờ tôi.

Sau một hồi ồn ào như vậy, bầu không khí căng thẳng đột nhiên lắng xuống rất nhiều. Cảm thấy mình nên làm gì đó, tôi tiến lại gần phía sau mẹ và chú ý đến chuyển động bên ngoài cửa.

Cha tôi uống ngụm nước trước, tiếng nuốt nước bọt của ông vang như sấm. Việc nó có thể bật ra khỏi TV và vòi hoa sen đã cho thấy sức mạnh của nó.

Uống nước xong, chiếc cốc được đặt lên bàn với một tiếng “bang” nghèn nghẹt - bố tôi luôn để đồ đạc một cách cẩu thả, luôn như vậy.

Im lặng một lúc... Nói chính xác thì bố tôi không nói gì trong một lúc. Nguyệt Lâm A trên TV vẫn đang huyên thuyên như thể không biết mệt mỏi.

Đồng chí Phong Giang Anh, người cũng là một người mẹ tuyệt vời, lại khác. Cô đưa tay nện vào eo mình, khiến phần thịt mềm mại ở mông và đùi cô liên tục run lên. Cô vẫn đang mặc đồ lót. Nếu không có sự kiềm chế, những làn sóng xác thịt sẽ có thể đánh chết ai đó.

Vì vậy, con cặc bồn chồn của tôi đã lấy lại sức và lôi ra một cái túi lớn từ trong quần học sinh. Đầu túi chĩa thẳng vào mông mẹ tôi như một mũi giáo, một pháo đài mềm mại nhưng đầy uy lực, có thể tước vũ khí của kẻ thù.

Trong bầu không khí căng thẳng như vậy, đáng lẽ tôi không nên có ác niệm với mẹ, nhưng những ham muốn của tôi chỉ chợt như cỏ dại trong vườn rau, mọc hoang, mọc bừa bãi.

Lúc mẹ đặt tay lên eo mẹ tôi, mẹ quay lại nhìn tôi đầy nghi ngờ, còn tôi cũng nhìn lại với vẻ lo lắng. Đây là một sự lừa dối cần thiết trước khi chinh phục pháo đài.

Mẹ nghi ngờ quay đầu lại, để lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng ấn vào phần thịt mềm mại ở eo mẹ.

So với cô gái của Dương Lưu Di Di, vòng eo của mẹ cô không thực sự thon thả, nhưng cặp mông to và dày ép chặt tầm nhìn, vòng eo hơi mập cũng tạo cho người ta ảo giác đầy đặn.

Tương tự, chỉ có cặp đùi đầy đặn như ly rượu mới có thể nâng đỡ được cặp mông đầy đặn như vậy. Nếu không để lại bất kỳ khoảng trống nào giữa hai chân, một người có thể bị chèn ép đến chết.

Nhìn cặp mông hoàn hảo như vậy, tôi không khỏi nảy ra ý nghĩ xấu xa. Tôi liên tục dùng tay xoa bóp eo, tay còn lại nhẹ nhàng di chuyển lên cặp mông đầy đặn của mẹ, xoa bóp rồi ôm lấy, tận hưởng sự mềm mại nặng nề.

Mẹ tôi vặn vẹo mông nhưng không thoát khỏi nanh vuốt của tôi. Ngược lại, động tác khiêu khích này lại khơi dậy ham muốn của tôi. Tôi kiễng chân thẳng eo, mũi giáo chọc vào phần mềm mại nhất của pháo đài - khe mật ong dưới váy ngủ.

Khi điểm trọng yếu bị chạm vào, mẹ tôi căng thẳng, muốn dạy cho ai đó một bài học với vẻ mặt thẳng thắn, nhưng giọng nói của bố tôi tình cờ vang lên, làm gián đoạn đòn tấn công của mẹ tôi. "Giang Tấn? Giang Tấn?" Tôi hét lên hai tiếng liên tiếp khiến tim tôi run lên, gã áp sát vào mẹ tôi gần như bị kích thích xuất tinh.

May mắn thay, cha cô không có ý định tiếp tục la hét mà chỉ bất mãn tự nói với mình: “Con bé này, không xem cũng không biết tắt TV.” Khi cô đang nói vậy, giọng nói của Nguyệt Lâm A đột nhiên dừng lại, và thế giới tràn ngập tiếng nước chảy ào ạt, giống như mùa mưa.

Dép của tôi bị đá, phát ra tiếng cạch cạch, tôi đi ra cửa, vào bếp, khóa cửa, tắt đèn phòng khách, chắc là đã ăn gì đó... Và trong phòng tắm, sau một hồi giằng co thầm lặng nhưng quyết liệt, áo ngủ của mẹ tôi bị vén lên, quần lót cuộn tròn ở đầu gối, để lộ cặp mông béo như đĩa trăng; Của tôi Chiếc quần đi học cùng với quần lót chất đến mắt cá chân, bị nước trên mặt đất làm ướt, cặp mông trần cử động thắt lưng và bơm cặc; Đôi môi đỏ son nuốt con gà trống, nước miếng chảy ra từ cái miệng nhỏ tham lam. Chất nhờn màu trắng bao phủ khắp dương vật, nước ép tình yêu tràn trề quyện vào nhau; những sợi tóc đen đan vào nhau một chỗ, không thể phân biệt được ai đang đụ ai.

Mẹ tôi một tay che miệng, tay còn lại đặt sau lưng áp vào bụng tôi. Đôi mắt đang nhìn tôi của cô ấy thỉnh thoảng cụp xuống và dần dần mờ đi.

Bố tôi ở ngay bên ngoài phòng tắm nên tôi không dám phạm quá nhiều lỗi, chỉ có thể lén lút gây sự. Trong quá trình đẩy và đẩy nhẹ nhàng, quy đầu từng inch lăn qua thành hoa, cuối cùng rung chuyển và chạm đến giữa bông hoa.Dưới những lực đẩy nhịp độ chậm như vậy, mỗi lần ra vào đều kéo theo nhịp tim thắt chặt của mẹ con tôi. Con cặc kiêng cữ lâu ngày đã đến bờ vực phóng ra. Nó liên tục bị thử thách tới giới hạn chịu đựng. Thỉnh thoảng, một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thoát ra từ miệng mẹ tôi, làm tăng thêm chút hưng phấn cho cuộc ân ái cấm kỵ này. 

Đáng lẽ lúc này bố tôi đang ở trong bếp nên tôi buông mông ra, vòng tay ôm lấy eo mẹ. Tôi nghiêng người áp ngực vào lưng mẹ. Tôi tựa cằm lên vai mình. Tôi cắn vào tai mẹ, thì thầm: “Mẹ đừng ngâm nga. Nếu sau này bố phát hiện ra thì sao?”

Nhắc đến cha tôi, tôi có một cảm giác vui sướng khó tả. Dường như lúc này địa vị vợ chồng của họ chỉ là bề ngoài, thân xác và tâm trí của mẹ chỉ thuộc về tôi. 

Khi nhắc đến cha cô, một tiếng vo ve bất ngờ khác phát ra từ miệng mẹ cô, gợn sóng giữa đôi môi đỏ mọng mím chặt của bà và có vẻ đặc biệt du dương. 

Tôi nghĩ bề ngoài mẹ tôi phản kháng nhưng trong thâm tâm bà lại tự mãn về việc trả thù bố tôi và cắm sừng ông. 

Bàn tay cô ấy đẩy bụng dưới của tôi thiếu sức lực, những ngón tay thon dài của cô ấy vuốt ve qua lại cơ bụng của tôi. Cặp mông to béo của cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia như cối xay, mông cọ qua lại vào đùi tôi khiến tôi hơi ngứa ngáy. 

Dù cơ thể đói khát nhưng miệng mẹ vẫn không tha thứ, giọng nói cố ý hạ thấp đặc biệt uy hiếp: “Ta phải làm sao bây giờ? Con bị cha đánh chết, ta cũng không biết xấu hổ nhảy xuống sông.”

Mẹ nói điều gì đáng sợ nên tôi phải hôn lên miệng mẹ, sợ mẹ lại nói điều gì đó gây sốc. 

Trước lời cầu hôn của tôi, mẹ tôi miễn cưỡng chấp nhận, không chủ động cũng không chống cự, để cho lưỡi tôi quậy phá trong miệng mẹ. 

Tiếng bước chân của bố tôi lại vang lên, từ nhỏ đến lớn rồi dừng lại trước cửa phòng tắm. Bóng đen trên kính giống như một ngọn núi ép vào mẹ con tôi khiến tôi gần như nghẹt thở. Tôi không dám cử động nữa, chỉ nhìn chằm chằm vào bóng đen trên kính, như thể bị núi đè xuống, không thể cử động. 

Trong bầu không khí căng thẳng, mẹ liếc sang tôi, đôi mắt pha lê lấp lánh cảm xúc mùa xuân, pha chút trêu chọc, nhẹ nhàng lướt qua mặt tôi.

Cuối cùng nó cũng rơi xuống môi tôi. 

Bố tôi đang ở ngoài cửa, tôi đã rời môi từ lâu, không dám hôn mẹ nữa. Tuy nhiên, mẹ tôi đã chủ động mím môi lên, khéo léo luồn lưỡi vào giữa hai hàm răng tôi và chủ động quấn lấy môi tôi. Vòng eo của cô ấy xoắn lại như một con rắn nước, và cặp mông béo của cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia để nhổ con cặc ra, rồi lắc lư ăn suốt chiều dài, giống như một con rắn ăn thịt người mà không nhổ ra xương. 

Không biết có phải ảo ảnh hay không, nhưng cái bóng của bố tôi bắt đầu đung đưa theo tiếng nước chảy ào ào. Tôi nheo mắt, nghiến răng nghiến lợi nhưng không thể kiểm soát được tinh trùng của mình nữa. Thấy tinh dịch sắp rỉ ra khỏi cặc, tôi định lùi lại và rút toàn bộ cặc ra thì đúng lúc cặp mông béo của mẹ áp sát vào nhau, quy đầu vừa chạm vào bông hoa. Khi trái tim mở ra một chút, nó đã bị hố hoa tham ăn ăn mất. Mông va vào xương hông phát ra âm thanh “bốp” vừa phải, một dòng tinh dịch lớn bắn vào lỗ hoa của mẹ. Đôi mắt ngựa căng ra dữ dội, khoái cảm tê dại không ngừng ập đến. Cú phun bạo lực khiến cả thế giới quay cuồng. 

Cặp mông đầy đặn vẫn đung đưa nhẹ từ bên này sang bên kia, đôi mông run rẩy giống như một chiếc máy ép trái cây đang chạy, sẽ không bao giờ dừng lại cho đến khi vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

Một dòng, hai dòng... tinh dịch cứ tràn vào tử cung người mẹ khiến cơ thể người mẹ run rẩy liên tục. Chất lỏng tình yêu trào ra như lũ lụt, phần thân dưới của cô như được ngâm trong suối nước nóng. 

Sau khi dục vọng nguội lạnh, thế giới lại rơi vào im lặng chết chóc, chỉ còn lại bóng dáng người cha trên cửa kính bất động. 

Nhìn mẹ, cô mệt mỏi cụp mắt xuống sau khi vừa trải qua cơn cực khoái, với vẻ hài lòng trên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp. Phải một lúc sau cô mới tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn bóng đen trên cửa kính. Đôi mắt sâu thẳm của cô như đang nhìn thẳng vào cha mình qua tấm kính. Cô không còn hoảng sợ nữa mà bất cẩn hơn một chút.

Bố tôi chỉ đứng đó và không nói gì. Đương nhiên mẹ tôi cũng không chủ động lên tiếng. Cô ấy quay đầu lại và nhìn tôi, vẫn còn cảm thấy sảng khoái. 

Tôi bắt gặp ánh mắt bối rối của mẹ, và với cảm giác cắn rứt không thể che giấu, mẹ chỉ vào phòng tắm. Tôi không hiểu nên cô lại lắc cái mông béo. 

Con gà vừa xuất tinh đã có dấu hiệu cương cứng trở lại. 

Bây giờ tôi đã hiểu, nhưng tôi không thể tin vào điều mình hiểu nên tôi không cử động. Mẹ tôi lại lắc mông, cặc bà cương cứng hẳn lên. Khóe miệng nở một nụ cười ranh mãnh, cô dùng ngón tay chỉ vào phòng tắm, rồi đặt trước môi với một cử chỉ tán tỉnh mà tôi chưa từng thấy trước đây, làm một cử chỉ im lặng. 

Chiến trường chuyển sang phòng tắm, tiếng nước chảy ào ạt gần như ù tai tôi. Mẹ tôi một tay bám vào tường, tay kia vén váy lên. Cặp mông to béo nhô cao, nếp gấp hậu môn màu nâu nhỏ nhắn gợi cảm, đôi môi ướt át hơi hé mở, tinh dịch vừa tiêm không ngừng xé toạc những sợi trắng nhỏ giọt xuống đất, rồi theo dòng nước chảy vào cống. 

Tôi ôm con cặc của mình và xoa qua lại giữa môi mẹ. Tôi nuốt một ngụm nước miếng lớn nhìn cặp mông trăng tròn quyến rũ nhưng vẫn ngần ngại nhét vào. Ánh mắt tôi luôn bị thu hút bởi bố ở ngoài phòng tắm. Cái bóng của anh nhỏ hơn nhiều. Anh ta đang dậm chân tới lui, do dự điều gì đó, có lẽ đang nghĩ đến việc xin lỗi. 

Trớ trêu thay, bố tôi lại ngần ngại xin lỗi nhưng tôi, con trai lại ngần ngại khi xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi dường như hiểu rất rõ cảm xúc của tôi. Cô ấy bối rối quay lại nhìn tôi và thấy rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào cái bóng của bố tôi. Cô mím nhẹ môi rồi kéo váy xuống chuẩn bị đứng dậy. Cuối cùng, tôi không còn ham muốn nữa mà vén váy ngủ của mẹ lên.

Có một tiếng "pa--", không nhẹ cũng không nặng, nhưng lại bị tiếng nước át đi. Bố cứ thế mà địt mẹ cho yên tâm. 

Việc bố đụ mẹ thực sự rất thú vị. Mông mẹ thậm chí còn chủ động lùi về phía sau, khi va chạm, nước ép tình yêu dính bắn tung tóe. Nhịp điệu và cường độ dần dần tăng lên, cô liên tục nhảy lên suýt bị phát hiện.

Khi hưng phấn, tôi rút cặc ra, quay mẹ về phía mình, nhét thật mạnh vào, ôm mông mẹ rồi đụ miệng mẹ, vú mẹ. 

Mẹ tôi đáp lại nụ hôn của tôi một cách mãnh liệt. Cô dang rộng chân ra để tôi ra vào dễ dàng hơn. Cô ấy thậm chí còn giơ một chân lên để quấn quanh eo tôi. Bộ ngực mềm mại của cô ấy bị ngực tôi ép thành từng miếng thịt. Hai khối phồng ép vào ngực tôi. Chúng tôi hôn nhau, ôm nhau và mỗi cú thúc Kato đều tìm kiếm khoái cảm lớn nhất thông qua sự kiềm chế. Sự kiềm chế này bắt nguồn từ điều cấm kỵ giữa mẹ con, từ sự phản bội trước mặt cha… Niềm vui còn mãnh liệt hơn cả việc ân ái vô lương tâm, khiến hai mẹ con tôi hết lần này đến lần khác chìm trong vực thẳm của loạn luân. 

Chúng tôi kiềm chế tiếng nói vì sợ bị bố phát hiện, nhưng chúng tôi lại mở lòng với nhau không chút kiềm chế. Đây là lần quan hệ tình dục hạn chế nhất giữa mẹ tôi và tôi, nhưng cũng là lần quan hệ tình dục thoải mái nhất. 

Tôi luôn có ảo tưởng rằng chúng tôi không còn là mẹ con nữa mà là đôi bạn chỉ theo đuổi thú vui, đòi hỏi nhau giữa lúc không thỏa mãn được những ham muốn của mình.

Trong nụ hôn, tôi và mẹ đã trở thành nguồn cung cấp oxy cho nhau. Khi hết oxy, môi và răng tách ra một tiếng bốp, sợi bạc ở khóe miệng bị đứt. Chúng tôi thở dốc như người chết đuối ngoi lên mặt nước… Lúc này tôi sẽ ghé vào tai mẹ thì thầm điều gì đó tục tĩu, với mẹ và bố tôi ở ngoài cửa.

"Mẹ có thấy dễ chịu không, mẹ có thấy dễ chịu không, con trai của con đụ mẹ, có sướng không, có sướng không, có sướng không..."

"Thoải mái, Tiểu Kim, mẹ... ừm... thoải mái quá... đẹp quá..."

Tôi sững sờ một lúc, không ngờ mẹ sẽ trả lời, rồi lại hỏi:

"Đẹp thế nào?"

“Đẹp quá mẹ ơi… Mẹ sắp lên thiên đường rồi…”

“Cảm giác thật tuyệt, mẹ có muốn cảm giác đó tốt hơn nữa không, mẹ?”

"Nghĩ xem... ừm...Mẹ muốn..."

"Vậy hãy nói cho anh biết chúng ta đang làm gì. Mẹ sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nếu em nói cho chúng ta biết."

“Hmm ~” Mẹ lắc nhẹ đầu, mái tóc đen đẫm mồ hôi cũng đung đưa. "Tôi không tin điều đó..."

“Hãy thử xem,” tôi nói, giảm tốc độ đâm của mình xuống. “Đừng nói với tôi là tôi sẽ không di chuyển.” 

“Không,” mẹ tôi ôm chặt lấy tôi, xấu hổ và tức giận nói: “Con hư, con xấu hổ vì mẹ quá…”

"Mẹ, nhanh nói cho con biết đi, con muốn nghe, bây giờ chúng ta đang làm gì?" Khi tôi nói vậy, tôi bắt đầu tăng tốc.

"Chà~ đừng nhanh thế, chúng ta đang... làm tình... được rồi..."

“Không, mẹ không trung thực, con muốn trừng phạt mẹ…” Vừa nói, tôi dùng tay chạm vào nếp gấp hậu môn của mẹ, ấn nhẹ như đe dọa. Mẹ tôi toàn thân run rẩy, âm đạo co thắt, hoảng sợ nói: “Đừng chạm vào chỗ đó, bẩn lắm…”

Tôi vẫn bất động và nói tiếp: “Vậy chúng ta đang làm gì?”

"Làm tình..."

"Điều đó không đúng." Tôi ấn ngón tay mạnh hơn một chút, cố gắng đưa vào hậu môn của mẹ, rồi mẹ tôi lên tiếng.

"Địt mẹ nó, Tiểu Kim đang địt mẹ nó."

"Có đúng không? Tôi đang dùng cái gì để đụ mẹ tôi vậy?"

“Mẹ không thể nói gì được…” Tôi lại ấn ngón tay, mẹ vội vàng nói: “Con gà trống, Tiểu Kim đang dùng con cặc để đụ mẹ.”

"Sai."

"Hmm...gà...mông..."

"Cái gì?"

"Con gà trống, con trai tôi đang đụ mẹ nó bằng con cặc của nó..."

…

"Tôi là ai?"

“Con trai tôi là con của mẹ tôi, con trai lớn của mẹ tôi…”

"Sai."

"Anh ấy là chồng tôi...con của mẹ tôi, chồng của mẹ tôi và con trai tôi..."

…

"Bố đụ em hay để anh đụ em thì sướng hơn?"

"..."

“Con cặc của bố to hơn hay của con?”

"..."

Một lần, hai lần... Tôi cứ trút nỗi khao khát vào hố hoa của mẹ; hai lần, ba lần… cơ thể mẹ tôi cứ run lên, lên đỉnh; Bóng dáng của bố tôi cũng vài lần biến mất bên ngoài phòng tắm, và khi ông vắng mặt, chúng tôi càng trở nên điên cuồng hơn. 

Tôi không biết liệu mẹ tôi có thai hay không, nhưng khi nghĩ đến việc bố tôi muốn sinh thêm một đứa con và chiếm hữu mẹ tôi lần nữa… mỗi lần xuất tinh tôi đều muốn nhét trứng vào âm đạo của mẹ. Tôi cố tình làm cho con cặc của mình chặn lối vào âm đạo của cô ấy như một cái phích cắm. Chất lỏng màu trắng chỉ có thể được đưa vào và ra bởi con cặc trong quá trình đẩy. Vô số tinh dịch lăn lộn trong bụng mẹ.

Con đường hoa của mẹ, nơi tôi sinh ra, giờ đã trở thành nơi chứa tinh dịch của con trai tôi, bình sữa độc quyền của tôi, máy ép tinh dịch của con trai tôi...

Cuối cùng, người cha ngoài cửa lên tiếng, cẩn thận cân nhắc từng chữ: "Tiểu Anh... con có nhìn thấy Tiểu Kim không?"

Vào trong cửa, tôi thè cái lưỡi ngọt ngào của mẹ ra, cho mẹ đủ thời gian để nói, nhưng mẹ không có ý định đáp lại mà bất chấp hôn tôi lần nữa. Đôi mắt phượng khép hờ của cô tràn đầy tình yêu, với sự sa đọa và quyết tâm không thể nhận ra.

Tôi liếc nhìn cha tôi bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Bóng anh dựng đứng và chật chội, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. Đây là người cha mà tôi chưa từng gặp, người năng động và quyến rũ trong lòng tôi chính là người mẹ mà chúng tôi chưa từng gặp.

Tôi luôn cảm thấy mẹ tôi giận bố tôi. Cô ấy thậm chí còn sẵn sàng nói những lời ác ý và dâm ô với tôi, nhưng lại không sẵn lòng đáp lại những bước tiến và bước đi của cha tôi. Trong mắt mẹ, điều tôi bắt gặp không phải là sự thích thú, hạnh phúc mà là sự bối rối và tự hủy hoại bản thân.

Không nhận được phản hồi, người cha ngoài cửa cứ tự lẩm bẩm: “Đúng là đứa trẻ này ban đêm ra ngoài cũng không chào hỏi…”

Một lần nữa, oxy đã cạn kiệt. Mẹ tôi chủ động lè lưỡi cho tôi. Đôi môi đỏ rực của cô ấy ghé sát tai tôi. Cô thở hổn hển và nói, "Tiểu Kim... cặc của anh... không to bằng của anh ấy... nhưng cứng quá... đụ mẹ tôi sướng quá... đụ mẹ tôi cho đến chết... được rồi... để mẹ tôi sinh cho anh một đứa con" Con yêu...sinh con trai...và đụ mẹ tôi với bạn...ah...Tôi không muốn, khi đó mẹ sẽ chỉ đụ bạn...lồn mẹ chỉ thuộc về bạn...lồn mẹ chỉ để con trai đụ...thế thôi, mẹ kiếp tôi, chết tiệt...địt tôi đến chết, địt mẹ đến chết, địt mẹ đến chết--"

Cuối cùng tôi cũng biết tài ăn nói tục tĩu của chị tôi đến từ đâu, nhưng ác ý với mẹ như vậy luôn khiến tôi đau khổ vô cớ nên động tác của tôi càng trở nên nhẹ nhàng và dịu dàng hơn… Tôi ôm mặt mẹ, cúi đầu hôn mẹ như một con chuồn chuồn. Sau đó tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt dối trá đó và nói một cách nghiêm túc: “Mẹ ơi, mẹ có mệt không? Chúng ta đừng làm điều này, được chứ? Tiểu Kim sẽ ôm ngươi ngủ."

Có lẽ cô ấy không ngờ tôi lại phản ứng như vậy. Mẹ tôi giật mình một lúc, rồi ánh mắt bà dịu lại. Cô cười khổ lắc đầu: “Mẹ, mẹ không mệt. Đưa nó cho tôi lần nữa."

Tôi gật đầu, hôn mẹ lần nữa và bắt đầu bơm nhẹ nhàng... Lần này, sương mù trong mắt mẹ dần tan biến, niềm hạnh phúc và thỏa mãn trở thành nền tảng. Bà mệt mỏi cúi đầu, uể oải tận hưởng tình yêu còn đọng lại của con trai.

Cuối cùng, người cha ngoài cửa không khỏi xin lỗi. Bóng tối trên kính tan biến, ánh sáng chiếu vào nó, tỏa ra ánh sáng pha lê, giống như một giấc mơ trong sương mù dày đặc.

…

Đêm khuya, trên giường.

Mẹ tôi đang nằm trong vòng tay tôi. Có vài chiếc bao cao su thắt nút nằm rải rác trên mặt đất, mỗi chiếc đều đầy ắp.

Ánh trăng chiếu vào trong phòng, ánh trăng tựa như một tấm màn che, tăng thêm một chút kiêng kị không thể tả cho hai mẹ con trên giường.

Dưới chăn, dù đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ có cố gắng thế nào thì con sâu mềm mại dưới háng tôi cũng không thể biến thành một con rồng uy nghiêm được nữa. Mẹ tôi nói một cách tự hào: “Này, cách này không hiệu quả đâu. Vừa rồi là ai nói ngươi muốn bóp chết ta?"

Tôi ôm lấy cặp mông béo của mẹ, trợn mắt, bất lực phàn nàn: “Lão già đó không phải là chính ông nói sao… Hơn nữa, người cứ liên tục hét ‘không, không, không’ rồi đầu hàng?”

Mẹ không nói gì, chỉ ậm ừ ngạo mạn thể hiện thái độ khinh thường.

Tôi cảm nhận được sự khinh thường của mẹ và cảm thấy khá bất hạnh. Tôi nói đùa vào tai mẹ: "Mẹ... con thấy mẹ đụ mẹ hay bố địt mẹ thì sướng hơn?" Lời vừa thốt ra, mẹ tôi xoay người ngồi dậy, nhặt con cặc hơi mềm nhét vào cái âm đạo sưng đỏ. Cô ấy ngẩng đầu lên và tạo một đường cong tự do và dễ dàng trên tóc. "Tôi quên mất, tôi phải thử lại mới biết được."

Tôi vô cùng sợ hãi và cầu xin sự thương xót: "Không, không." Mẹ tôi bất động và bắt đầu một đợt đàn áp mới.

"Đặt nó, đặt nó..."

“Không mặc, dám xuất tinh vào trong thì đợi liếm sạch cho ta.” 

Đêm nay, cả hai bên đều tổn thất.
