============================================================
  Chờ mẹ ở bệnh viện
  Tác giả    : 钓 Ngư Đích Đại Thúc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33152.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thủ 枪 Văn, #Vợ người, #Huấn luyện
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Sau khi đọc một số câu chuyện của bạn bè, tôi không thể không muốn tiết lộ một số bí mật của mình. 

Tôi từng đọc một bài viết trên Internet về một hai mẹ con phục vụ cha mình trong bệnh viện rồi quan hệ tình dục. Tôi không biết câu chuyện này có thật hay không, nhưng một điều tương tự đã xảy ra với tôi. 

Trước tiên hãy nói về hoàn cảnh của gia đình tôi. Bố tôi là công chức. Ông đã ngoài bốn mươi, được coi là thời kỳ vàng son của công chức. Sau khi vượt qua rào cản thăng tiến, anh ấy càng trở nên bận rộn hơn. 

Mẹ tôi từng là giáo viên dạy tiếng Anh ở một trường cấp hai, nhưng sau đó bà được chuyển đến Sở Giáo dục nhờ mối quan hệ của bố, làm công việc bán thời gian và kiếm tiền lương.

Một đêm trong kỳ nghỉ hè năm ngoái, mẹ tôi đột nhiên bị đau bụng không chịu nổi. Tôi vội vàng đưa cô ấy đến bệnh viện. Sau khi chụp ảnh thì xác định đó là sỏi thận. Tôi nhập viện ngay lập tức. Bác sĩ kê đơn thuốc để ổn định tình trạng và sắp xếp phẫu thuật vào ngày hôm sau. 

Sau khi chuẩn bị xong xuôi thì đã hơn một giờ sáng. 

Sau khi mẹ tôi uống thuốc, tình trạng của bà nhanh chóng ổn định và bà ngủ thiếp đi. 

Tôi nằm xuống chiếc ghế đi kèm bên cạnh và ngủ thiếp đi.

Kết quả là tôi phải thức dậy trong điều hòa lạnh lẽo sau hai tiếng không ngủ. 

Chuyện xảy ra là mẹ tôi cũng đã ngủ trưa và thức dậy. Thấy tôi rất lạnh, cô ấy nhanh chóng đặt tôi lên giường và chúng tôi chịu đựng. 

Mọi người đều biết giường bệnh rất nhỏ, hai người không thể nằm trên đó nên tôi không có ý định đi. 

Nhưng trời lạnh thật, mẹ cũng không thấy tôi lạnh nên cứ giục tôi đi ngủ. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác đành cắn răng đi ngủ. 

Chúng tôi định ngủ bên này, nhưng mẹ tôi nói rằng bà không thích tôi chỉ chân vào bà. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nằm xuống cạnh cô ấy.

Tôi chỉ có thể nói rằng chiếc giường quá nhỏ đến nỗi hai người không thể nằm thẳng được. Mẹ con tôi phải nằm nghiêng.

Sau đó, mẹ tôi nằm trong vòng tay tôi, quay lưng về phía tôi. 

Thành thật mà nói, trước đây tôi đã từng đọc tiểu thuyết về loạn luân mẹ con và thấy rất thú vị. Tôi cũng vô thức nghĩ đến mẹ, nhưng do ý thức đạo đức nên tôi có ý thức hướng suy nghĩ của mình đi chỗ khác. 

Nhưng khi mẹ tôi thực sự đẩy mông về phía tôi như thế này, tôi đã phản ứng một cách vô thức. 

Đặc biệt là ngửi được hương thơm nữ tính trên cơ thể nàng. 

Ngoài ra, cặp mông đầy đặn của cô ấy tự nhiên bị đẩy về phía sau, lại do kích thước của chiếc giường vô tình đè vào phần thân dưới của tôi nên tôi càng bất giác sưng lên. 

Mẹ tôi cũng cảm nhận được điều này và đưa tay vỗ nhẹ phần thân dưới của tôi ra hiệu. Tôi không biết nên cười hay nên khóc, chỉ có thể lúng túng xin lỗi: “Đó là phản ứng tự nhiên, là phản ứng tự nhiên thôi. Tất cả là do giường quá nhỏ.”

Mẹ véo đùi tôi không nói gì, tôi giãy dụa suốt đêm vì quá mệt mỏi nên ngủ thiếp đi. 

Đêm đầu tiên trôi qua như thế. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi bố tôi liên lạc, một y tá đã đến bệnh viện sắp xếp khám, truyền dịch, v.v., đồng thời bố trí khu VIP. 

Tôi ném một bộ áo bệnh viện và bảo thay vào và không ăn sau buổi trưa. Tôi sẽ phải phẫu thuật vào ngày mai. 

Khi được yêu cầu thay quần áo, tôi đặc biệt nhấn mạnh không được mặc đồ lót. 

Mặc dù áo bệnh nhân là mới toanh nhưng mẹ tôi không bao giờ muốn mặc nó và mãi đến tối mới thay nó. Nhưng vì có một cây kim cắm trong cánh tay nên anh ấy nhìn tôi và nói: “Haoming, lại đây và đeo nó vào cho tôi.”

"À?" Tôi không phản ứng trong giây lát. 

"A cái gì? Ta bảo ngươi thay quần áo, nhưng tay ta không tiện, sao vậy, ta không vui hay sao?"

Mẹ tôi có chút không hài lòng, nhướng mày. 

Tim tôi lỡ nhịp, tôi vô thức nghĩ đến cảnh mẹ khỏa thân bên cạnh tôi, và tôi nghĩ, thật lạ là mẹ không thích điều đó. Nhưng anh ấy vẫn giả vờ xấu hổ và nói: "Không,...ồ ồ, được rồi..."

Sau đó tôi khóa cửa lại rồi kéo rèm lại. 

Nhìn lại, mặt mẹ tôi cũng xanh rồi đỏ. Rõ ràng cô ấy không cởi mở như vừa nói, và cô ấy có phần xấu hổ. 

Khi mẹ tôi đến bệnh viện, mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ cotton mỏng có nút nên nút quần áo rất dễ cởi. 

Khi từng chiếc cúc áo được cởi ra, làn da trắng như tuyết của mẹ dần hiện ra trước mắt tôi. Khi rãnh sâu dần lộ ra trước mắt, tôi theo bản năng nuốt một ngụm nước bọt. 

Mặt mẹ tôi đã đỏ bừng và bà quay mặt đi chỗ khác. 

Tôi không mắc chứng thị dâm, hơn nữa tôi cũng là mẹ ruột của mình nên trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến điều đó. 

Khi tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ, tôi đoán rằng dù mẹ đã ngoài bốn mươi nhưng mẹ vẫn rất chỉnh tề. Làn da của cô ấy rất thanh tú và trắng trẻo, không hề già đi chút nào và cô ấy có nét quyến rũ trưởng thành hơn. Bộ ngực của cô ấy rất đầy đặn, nhìn to hơn bất kỳ cô gái nào tôi từng tiếp xúc trước đây, lại được bọc trong chiếc áo lót màu trắng, chúng thậm chí còn thẳng hơn. 

Đặc biệt, mẹ tôi rõ ràng là khó thở, ngực sưng tấy càng khó chịu hơn.

Tôi tiếp tục làm việc đó. Sau khi cởi quần áo của mẹ, tôi đưa tay cởi áo lót của mẹ. Khi tôi đến gần cổ mẹ, mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành gần như khiến tôi phải kìm lại và hôn mẹ, nhưng cuối cùng tôi cũng kìm lại được. 

Tôi không ngần ngại nữa. Sau khi cởi cúc áo ngực, tôi cởi ra, mẹ nhẹ nhàng giơ tay lên ra hiệu hợp tác. 

Tôi và mẹ đều im lặng, nhưng khi hai bầu ngực của mẹ cùng lúc nhảy ra ngoài, mẹ dường như kêu lên “A” nho nhỏ, nhưng tôi lại lo lắng hơn về tiếng ùng ục vô thức trong cổ họng mình. 

Tôi chưa bao giờ để ý rằng ngực của cô ấy to đến thế, ít nhất là trên E, đặc biệt khi không có áo lót hạn chế, trông chúng càng to hơn. Mặc dù chúng hơi rũ xuống do kích thước lớn nhưng nhìn chung chúng cực kỳ thẳng và có màu trắng. Hơn nữa, hai núm vú trưởng thành màu đỏ tươi cao như quả dâu tằm! 

Khi mẹ tôi lắc lư theo nhịp thở gấp gáp, não tôi như nổ tung. 

Bầu không khí ngượng ngùng đến mức tôi có cảm giác như mình đang lấy bộ quần áo bệnh viện và cài cúc cho mẹ. 

Đột nhiên tôi nhận thấy có thứ gì đó nhỏ giọt trên tay mình. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi thấy đó là máu. "Mẹ kiếp!" Tôi buột miệng. 

"Cái gì?" Mẹ nghe thấy tiếng động, quay lại và thấy ngay mũi tôi đang chảy máu. 

"Này, sao cậu lại chảy máu mũi vậy?" Anh hỏi với vẻ quan tâm. Hỏi xong tôi hiểu ngay. "Pfft..." Mẹ tôi vốn đang ngượng ngùng không nhịn được cười. 

Tôi không thể không im lặng và tiếp tục cài nút. 

"Thật vô giá trị!" Mẹ tôi cười mắng, rồi rút mảnh giấy lau máu trên mũi tôi. 

Tiếp theo là lúc thay quần. “Mẹ, sao mẹ không tự mình thay quần đi…” Tôi không khỏi xấu hổ hơn, cúi đầu nói.

“Nếu có thể, tôi vẫn cần cậu nói cho tôi biết sao?” Mẹ tôi giận dữ nói: “Con sợ gì? Con là con của mẹ và mẹ là mẹ của con! Trong ca mổ ngày mai, các bác sĩ và y tá sẽ chăm sóc mẹ con!”

...Được rồi... Chết tiệt, tôi cảm thấy thật tàn nhẫn, nhưng mẹ tôi thậm chí còn không xấu hổ. Tôi không có gì phải sợ hãi, không thèm nhìn cô ấy, tôi đưa tay giữ chiếc quần lót và quần bên ngoài lại với nhau rồi kéo chúng xuống. Mẹ tôi nhấc mông lên hợp tác với tôi cởi chúng ra. 

Điều đầu tiên đập vào mắt chính là phần bụng dưới mịn màng. Mẹ tôi đã gần trung niên nên vòng eo hơi dày nhưng vùng bụng dưới không hề nhão mà rất mịn màng. Sau đó là lông mu ngày càng dày và đen, khiến mông trắng hơn. 

Lông mu quá nhiều, vùng kín không thể nhìn thấy trực tiếp, tôi xấu hổ không dám nhìn kỹ hơn. Sau đó là đôi chân, một đôi đùi trắng nõn chắc khỏe và đàn hồi. 

Trong quá trình cởi nó ra, tôi vô tình chạm vào cặp mông trần của mẹ. Nó rất mịn và co giãn… Tôi không nói gì, giả vờ như không nhìn thấy rồi mặc quần bệnh viện cho cô ấy. Sau đó anh nhanh chóng đi vào toilet. 

Sau khi ra khỏi nhà vệ sinh, tôi quấn mình trong chiếc chăn bông mang từ nhà mang theo ban ngày rồi ngủ trên chiếc giường đi kèm. "Mẹ, nếu mẹ muốn uống nước hay gì đó, cứ gọi cho con."

Tuy nhiên, không hiểu sao khi nhắm mắt lại, tôi không khỏi nghĩ đến hai bộ ngực trắng nõn của mẹ và đám lông mu dày trên háng tôi mà tôi nhìn thấy khi cởi quần… “Haoming, con mau qua ngủ đi. Con thấy điều hòa hơi lạnh.” Không biết qua bao lâu, mẹ tôi đã đánh thức tôi bằng tiếng hét. 

Vẫn là tư thế như tối qua, nhưng điều khác biệt là tối nay mẹ tôi không mặc áo ngực hay quần lót. ...Tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân không đến gần cặp mông quyến rũ của cô ấy, và cứ thế ngủ thiếp đi. 

Ca phẫu thuật vào ngày thứ hai diễn ra suôn sẻ và quá trình điều chế vững chắc đã thành công. Tuy nhiên, một dãy ống thông vững chắc đã được lắp đặt và tôi vẫn phải ở lại bệnh viện vài ngày. 

Vừa chăm sóc mẹ, vừa đọc tiểu thuyết để giết thời gian nhưng trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến những hình ảnh đó. 

Nhiều đến nỗi không biết là vì thế này hay vì thương mẹ nên tôi chăm sóc mẹ càng chăm chỉ hơn. 

Tối hôm đó, tôi sợ mẹ cảm lạnh nên từ nhà mang một bộ chăn bông đắp cho mẹ khi tôi ngủ trên giường điều dưỡng. 

Đêm đó tôi ngủ rất ngon. 

Ngày thứ ba sau ca phẫu thuật, ống thông cũng được tháo ra chỉ để bảo hiểm. Việc nhập viện và truyền dịch vẫn được yêu cầu. Những thứ này đều ổn. 

Ba bốn ngày sau, sau bữa tối, mẹ tôi nói với tôi: “Haoming, tối nay con hãy lau người cho mẹ nhé. Đã mấy ngày rồi mẹ không tắm, con cảm thấy rất khó chịu”.

Sau những ngày được quan tâm, tiếp xúc, tôi và mẹ đã trở nên thân thiết hơn. Mẹ tôi rất vui vì sự chăm sóc tỉ mỉ của tôi. 

"Được, tôi chấp nhận mệnh lệnh của cậu." Tôi cười khúc khích và cho cô ấy ăn những quả lê mới gọt vỏ. 

Mẹ tôi nhìn tôi mỉm cười. Khi ánh mắt cô ấy chạm nhau, tôi dường như thấy điều gì đó bất thường, đặc biệt là khoảnh khắc cô ấy cắn quả lê. Tim tôi lỡ một nhịp. 

Buổi tối, sau khi y tá khám xong, tôi khóa cửa và kéo rèm lại. Mang nước nóng lên giường. Sau khi vắt khô khăn, tôi nhìn mẹ nói: “Mẹ ơi, con lau ngay cho mẹ được không?”

"Đúng." Mẹ nhẹ nhàng đồng ý, không nhìn tôi nhưng nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, tôi biết mẹ vẫn còn hơi xấu hổ. 

Nhưng sau khi vật lộn mấy ngày, tôi đã muốn nhìn lại bộ ngực của cô ấy. Có chút phấn khích, cô cởi nút quần áo của mình. Bộ ngực to tròn trắng như tuyết của mẹ tôi lại cương cứng trước mặt tôi. 

“Mẹ ơi, ngực mẹ to quá…” Tôi cuối cùng cũng không nhịn được nói ra điều mình đã kìm nén mấy ngày nay, đồng thời dùng khăn lau sạch. 

Hai bầu ngực trắng nõn của mẹ lập tức đung đưa theo nhịp khăn lau. Cảm giác hơi giống xoa ngực nhưng lại có một chiếc khăn tắm… Hai núm vú của mẹ càng cương cứng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. 

"Chà... cái này ổn thôi... cứ lau nó đi chỗ khác đi..."

"Được rồi được rồi..." Tôi nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình và bắt đầu lau cổ, vai, cổ, eo và những nơi khác của cô ấy. Cơ thể trần trụi trắng như tuyết của mẹ tôi càng trở nên trơn bóng và sáng bóng hơn dưới sự lau chùi của tôi, nhưng tôi không khỏi nhìn hai bộ ngực khổng lồ đung đưa nhịp nhàng của mẹ ... Sau khi lau phần thân trên của mẹ, tôi cố tình cởi quần của mẹ mà không cài cúc. 

Mẹ tôi không hề tránh né mà rất hợp tác. 

Nhưng tôi đã cởi hết quần của cô ấy ngay lập tức. 

Bằng cách này, mẹ tôi đang khỏa thân nằm trước mặt tôi, ngoại trừ phần thân trên của bà vẫn mặc áo bệnh viện, nhưng nó hoàn toàn hở hang... Sau vài ngày giằng co, tôi đã vô thức nhìn cơ thể trần truồng của mẹ với sự cảm kích đối với phụ nữ. Tôi chỉ có thể nói rằng nó rất hoàn hảo và rất phù hợp với gu thẩm mỹ của phụ nữ trưởng thành. 

Khách quan mà nói, đùi của cô không còn thon gọn như các cô gái trẻ nữa. Chúng dày hơn mức mà một số phụ nữ trung niên vẫn quen, nhưng theo tôi, chúng chỉ là dấu hiệu của sự khêu gợi. Hơn nữa, cô ấy vốn không hề lùn nên trông rất cân đối và đầy đặn. 

Hơn nữa, Lào Bài chăm sóc bản thân rất tốt nên làn da rất săn chắc và trắng trẻo. 

Tôi không còn quan tâm đến việc chiêm ngưỡng cô ấy một cách cẩn thận và chậm rãi nữa, tôi một tay giữ một chân của cô ấy, nhấc nó lên và bắt đầu lau. 

Mẹ rất nghe lời chỉ đưa tay che vùng kín của mẹ. 

Tuy nhiên, hành động này giống như nhắc nhở tôi chú ý đến bộ phận đó của cô ấy hơn… Chẳng mấy chốc cả hai chân đều bị lau sạch. Tôi giúp cô ấy mặc lại quần, cài nút quần áo, giả vờ thoải mái và nói: "Được rồi, Thái hậu, tôi xin phép rời đi." Sau đó tôi đi ngủ trên giường bên cạnh. 

Nhưng đã lâu rồi tôi không ngủ được. Tương tự, tôi thấy mẹ tôi cũng trằn trọc và ngủ không muộn lắm. 

Ngày hôm sau, tôi kiểm tra lại thì y tá nói rằng vết viêm đã hết hẳn nhưng bạn nên chú ý vệ sinh vùng kín để tránh nhiễm trùng. 

Đến tối mẹ lại nói: “Con ơi, tối nay con lau tiếp cho mẹ nhé”.

"Tôi có một cơ hội khác để nhìn thấy cơ thể trần truồng xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi không thể yêu cầu được, hehe." Tôi nhìn vào mắt cô ấy và nói, mắt cô ấy dường như cử động: "Nhân tiện, giúp tôi rửa ở đó để tránh nhiễm trùng."

...Buổi tối, ngay khi y tá rời khỏi phòng bệnh, mẹ tôi đã yêu cầu tôi lau người cho cô ấy. 

Tôi chuẩn bị nước nóng và cởi nút cho cô ấy một cách nhẹ nhàng. Khi nhìn thấy hai núm vú hấp dẫn của mẹ, tôi không khỏi đánh liều dùng ngón tay búng nhẹ: "Mẹ ơi, ngực và núm vú của mẹ thật hấp dẫn. Con ghen tị với bố quá."

Không ngờ mẹ tôi lại không tức giận, nhẹ khịt mũi nói: “Ông ấy suốt ngày chỉ nghĩ đến việc làm quan cấp cao, không có cảm xúc gì cả, sao có tâm tư nghĩ đến chuyện này.”

Thấy cô ấy không tức giận, tôi càng bạo dạn hơn. Tôi chỉ đơn giản véo một bên núm vú của cô ấy, nhào nặn, kéo và mân mê nó. "Tôi thực sự không biết cách tận hưởng. Tôi đã lãng phí một núm vú hấp dẫn như vậy của mẹ mình." Đầu vú của mẹ tôi rất cứng và ngực rất đàn hồi. Khi tôi kéo như thế này, toàn bộ bầu ngực lắc lư như sóng. Cảm giác rất thú vị khi xem.

Mẹ hình như lại nói "hừm", trợn mắt nhìn tôi, mặt hơi đỏ lên, có chút mơ hồ, mẹ cười nửa miệng: "Sao vậy, bố con không biết hưởng thụ phải không?"

Thấy mẹ vẫn không tức giận, tôi cảm thấy mẹ thích thú nên lấy hết can đảm ôm trọn bầu ngực, nhìn vào mắt mẹ nói nhỏ: “Con trai mẹ không những hiểu mà còn rất thích và giỏi. Nếu bố không cần thì để con dùng. Con không thể lãng phí bộ ngực quyến rũ của mẹ được”. Mặc dù tôi đã từng chạm vào ngực phụ nữ trước đây nhưng họ đều là những cô gái trẻ, mặc dù rất thanh tú. Mềm mại nhưng vẫn hơi cứng, kém mềm mại hơn rất nhiều so với ngực của mẹ, thực sự giống như một cục bột, và vì được chăm sóc tốt nên độ mềm khi chạm vào cũng không kém phần mềm mại so với các cô gái trẻ. Hơn nữa, tôi chưa bao giờ thấy ngực cô gái nào to như hai quả bóng chuyền. Ngay cả khi bàn tay to lớn của tôi mở hết sức có thể, tôi cũng chỉ có thể giữ chặt một phần ba. 

Tôi không khỏi thay đổi hình dáng bàn tay, nửa khum nửa nắm từ dưới lên trên rồi lắc lắc. Núm vú của mẹ ngay lập tức khiến nửa đầu núm vú đung đưa lên xuống khiến tôi gần như không kìm được mà liếm.

"Mẹ, ngực của mẹ thật đẹp, sờ vào thật dễ chịu." Tôi không biết đó là do ham muốn tình dục của tôi đã lấn át hay vì việc mẹ tôi từ chối ngăn cản đã khuyến khích tôi. Tôi không chỉ cư xử như một con thú với mẹ ruột của mình mà còn nói ra những lời lẽ vô liêm sỉ như vậy. 

Vừa nói xong tôi tưởng thế là xong. Với tính tình thường ngày của mẹ, có lẽ tôi sẽ không tránh được một cái tát. 

Nhưng những lo lắng của tôi dường như là không cần thiết. Mẹ tôi không tát cô ấy. Ngược lại, cô ấy có vẻ thích thú, mặt càng đỏ hơn, thậm chí ánh mắt còn nhìn tôi với vẻ khích lệ. Tôi thậm chí còn thấy môi cô ấy trêu chọc và cắn chúng, nhưng ngay lúc đó, khuôn mặt cô ấy trở lại vẻ hơi xấu hổ. 

Anh ấy đưa tay ra và véo vào cánh tay tôi, khiến tôi cười toe toét. 

"Con đang nói chuyện thế nào vậy? Ta là mẹ của con!" Sau đó hắn lại nói thêm: "Ừ, xem ra mấy ngày nay con đã chăm sóc mẹ ta rất cẩn thận, ta coi đó là phần thưởng dành cho con, đừng lo lắng. Bây giờ con có thể chạm vào, không phải là lúc lau cho mẹ sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi có thể hiểu ý cô ấy là dù cô ấy không quan tâm nhưng tôi cũng không thể đi quá xa nên tôi nhanh chóng dừng lại một cách có lý. Mặc dù vậy, tôi đã rất hài lòng. 

Nhưng cảm giác mơ hồ giữa mẹ và con này khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy, đặc biệt là thái độ của mẹ khiến tôi khó có thể bỏ cuộc. 

Vì vậy, anh ấy nói: "Mẹ ơi, tại sao mẹ không cởi quần trước rồi lau sạch?"

Câu nói này có vẻ tự nhiên nhưng thực ra lại rất thô lỗ. Rõ ràng là tôi muốn mẹ khỏa thân trước mặt tôi trước, thay vì đợi đến lúc phải lau sạch. 

“Con muốn gì cũng được…” Mẹ tôi nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại trong tay mà không nhìn tôi. 

Khi tôi dùng tay giữ eo quần của cô ấy, cô ấy rất hợp tác nâng mông và chân lên, để tôi cởi quần của cô ấy một cách nhẹ nhàng, phần thân dưới của cô ấy trần trụi trước mặt tôi. 

Trước đây, việc ân ái với bạn gái chưa bao giờ suôn sẻ đến vậy nhưng mẹ ruột của tôi đã hợp tác rất tốt nên tôi đã cởi bỏ cô ấy cho đến khi cô ấy gần như khỏa thân. 

(Mặc dù phần thân trên vẫn đang mặc quần áo bệnh viện nhưng nó đã được mở rộng, cơ thể trắng như tuyết và hai bộ ngực to thậm chí còn trắng hơn lộ ra trước mặt tôi mà không có bất kỳ tấm che nào, khiến tôi có thể chiêm ngưỡng chúng.)

Hai chân mẹ khép chặt nhưng tôi biết tâm điểm đêm nay chính xác là giữa hai chân mẹ. Vì vậy, tôi quyết định lau toàn bộ cơ thể mình một cách tượng trưng, ​​rồi nhanh chóng hướng về nơi quý giá đó - nơi tôi đã sinh ra. 

Lần trước khi lau người cho cô ấy, tôi luôn cố ý tránh tiếp xúc cơ thể, nhưng lần này thì khác. Dù sao thì tôi xoa ngực cô ấy như thế cũng không sao cả. 

Vì vậy, lần này tôi một tay cầm chiếc khăn, tay kia làm động tác hợp tác, đi lang thang khắp cơ thể cô ấy một cách bừa bãi. 

Ví dụ, cố tình nhéo núm vú của cô ấy để nâng lên rồi xoa vào phần dưới của núm vú, hoặc cố ý hoặc vô ý chơi đùa với dái tai của cô ấy trong khi ôm đầu và xoa cổ cô ấy. 

Mẹ tôi không bao giờ nhìn tôi mà cứ nhìn xuống điện thoại, nhưng tôi nhận thấy mặt mẹ ngày càng đỏ hơn. 

Cuối cùng, toàn bộ phần trước cơ thể của tôi về cơ bản đã bị xóa sạch. 

Mặc dù tôi cố tình chạm vào lông mu ở bụng dưới của mẹ khi lau người cho mẹ, nhưng khi thực sự muốn tập trung vào vùng kín của mẹ, tôi vẫn có chút hưng phấn: “Mẹ ơi, đã đến lúc lau lồn mẹ rồi.”

"À?" Mẹ giật mình, mặt lập tức đỏ hơn, "Ừm... ồ..." Mẹ cúi đầu nhìn điện thoại lần nữa. Nhưng chân vẫn chưa mở được. 

Tôi vỗ nhẹ vào chân mẹ nhưng mẹ vẫn cúi đầu nhìn điện thoại không nói một lời, cũng không mở chân ra. 

Tôi trượt tay từ trên đầu gối dọc theo đôi chân trần của cô ấy đến phía trong đùi cô ấy, rồi dùng lực từ trái sang phải, "Làm sao tôi có thể lau cho em như thế này?"

Cô tách ra một chút, nhưng chỉ một chút thôi. 

"Ồ... không còn ai nữa đâu mẹ, sao mẹ phiền phức thế." Tôi giả vờ mất kiên nhẫn nói, mẹ dang chân ra xa hơn. 

Tôi nhịn không được nói đùa: “Tôi không phải người ngoài, tôi là con ruột của anh, tôi đến từ anh, việc cọ rửa cho anh thì liên quan gì? Tôi không cố ý xông vào.”

"Ra khỏi!" Mẹ tôi nghe thấy liền giơ chân ngọc lên ngay lúc tôi đá, nhưng tôi đã giữ lại. 

Tôi cố ý nhìn cô ấy với vẻ mặt không biết xấu hổ, phát hiện cô ấy không hề tức giận, liền mỉm cười dang chân ra. Lần này cuối cùng cô ấy cũng không từ chối và để tôi mở nó ra trong khi lại nhìn xuống điện thoại. 

Tôi cứ tiếp tục làm như vậy và dang rộng chân cô ấy ra. Mẹ tôi không từ chối và cho tôi chơi đùa với bà. Thế là mẹ tôi đang ngồi trên giường bệnh, hai chân dang rộng thành hình chữ M. Tôi nóng lòng muốn nhìn vào háng cô ấy. 

Lông mu xung quanh môi âm hộ của mẹ tôi chắc hẳn đã bị cạo sạch trong quá trình phẫu thuật. Ngoại trừ lông mu ở bụng dưới, một bên thân dưới của cô để trần, khiến toàn bộ âm đạo của cô lộ ra hoàn toàn hơn. 

Tuy cô ấy đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng có lẽ đời sống tình dục của cô ấy chưa nhiều nên môi âm hộ của cô ấy tuy tương đối dày nhưng cũng chưa trở nên tối màu và cũng không quá hở nên không thể nhìn thấy âm đạo mà chỉ có thể nhìn thấy một khoảng trống. 

Và nó đã tương đối ẩm ướt và vẫn đang chảy ra. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ướt quá, con lau đi chắc không sạch được đâu.” Tôi nhấn mạnh rằng cô ấy ướt nhưng tôi không chạm vào. 

"Ngồi ở mép giường, hếch mông lên, anh sẽ tắm cho em bằng nước nóng."

Nói xong, không đợi cô ấy đồng ý, tôi dùng tay nhấc chân cô ấy lên và kéo cô ấy lên giường. Mẹ tuy phối hợp cử động cơ thể nhưng mẹ lại càng xấu hổ hơn, hai chân luôn bị kẹp ở giữa. 

"Ồ, tôi đang tắm cho bạn, không phải để làm gì khác đâu." Tôi phàn nàn: “Hơn nữa, không phải anh nói bố không có tâm trạng, không có hứng thú với những thứ này, cho con trai xem có ích gì?”

"Tôi là mẹ của bạn!" Mẹ tôi lẩm bẩm. 

"Ngay cả mẹ tôi cũng là phụ nữ." Tôi nói điều này khi bước vào nhà vệ sinh có nước nóng.

Khi tôi bưng chậu nước nóng ra, mẹ vẫn ở tư thế dang chân hình chữ M, quần áo vẫn hở hang, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn và bộ ngực to kiêu hãnh. Cô cũng kéo chăn lên và đặt nó ra sau lưng để đỡ cơ thể. Giữa đôi chân trắng nõn hình chữ M còn có nhiều tinh dịch hơn.

Khi nhìn thấy tôi đi ra, cô ấy nói với vẻ phàn nàn, xấu hổ và xấu hổ: "Bây giờ anh hài lòng chưa?"

"Ý em là anh hài lòng à? Anh đang phục vụ em..." Tôi đổ một ít nước vào âm hộ cô, "Nhưng nhìn em mở rộng chân và để lộ âm hộ như thế này thật thú vị." Vừa nói, tôi vừa đổ nước vào âm hộ của cô ấy vài lần, sau đó tôi mạnh dạn mở lòng bàn tay ra kẹp môi âm hộ của cô ấy giữa các ngón tay và bắt đầu xoa trực tiếp. "Mẹ ơi, mẹ có thấy phơi bày âm hộ của mình như thế này thú vị không?"

"A...ừm...con đang làm gì vậy...Mẹ là mẹ của con..." Mẹ nói với vẻ buộc tội và nhéo tôi. Tuy nhiên, đôi chân dang rộng của cô không khép lại mà thậm chí còn mở rộng hơn và vặn vẹo cơ thể. 

Nếu trước đây trong lòng tôi có chút tự trách về đạo đức, thì sau khi nhìn thấy phản ứng của mẹ, có lẽ tôi đã hoàn toàn đánh mất điểm mấu chốt đạo đức cuối cùng của mình. Nhìn thấy mẹ ngày càng bị mình làm cho dục vọng, tôi chỉ cảm thấy hưng phấn, bị kích thích. 

Đạo lý đạo đức của ngươi, ta chơi với chính mẹ ruột của mình thì có gì sai? ! 

Chỉ có kẻ ngốc mới để một mỹ nhân đỉnh cao như vậy đi khoe mẹ! 

Nghĩ theo hướng này, tôi không còn coi mẹ là người mẹ uy nghiêm, oai nghiêm như thường lệ nữa mà là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, một người phụ nữ trưởng thành đến choáng váng đang chờ tôi phát triển và rèn luyện. 

Tôi luồn một tay dưới cánh tay cô ấy và giữ một bên ngực của cô ấy để ôm cô ấy vào lòng. Những ngón tay của bàn tay còn lại linh hoạt hơn trong việc vuốt ve âm đạo của cô. Rõ ràng là cô ấy ngày càng trở nên lỏng lẻo hơn. Không chỉ toàn bộ lông mu của cô ấy ướt và dính vào nhau mà lòng bàn tay tôi cũng đầy nước. 

"Ah... ah... ah... ừm... ah... Haoming... ah... ah... ừm... ah..." Mẹ tôi hét lên không mạch lạc, đặt một tay lên lưng tôi và véo tôi. Tôi cười toe toét vì đau đớn, nhưng đôi chân trắng nõn của tôi mở ra và vặn vẹo mạnh hơn, môi âm hộ căng cứng phát ra âm thanh dâm đãng dưới những cú vuốt ve nhanh chóng của tôi. 

Đột nhiên, cô hét lớn, có lẽ vì sợ bị nghe thấy. Cô ấy cắn vào vai tôi. Cô ấy dùng một tay nắm lấy tay tôi đang ôm ngực trái của cô ấy và xoa thật mạnh. Tay còn lại, cô ấy nắm tay tôi vuốt ve háng cô ấy và lắc thật nhanh theo nhịp điệu của tôi. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên ngón tay tôi mân mê môi âm hộ và âm vật của cô ấy linh hoạt hơn. Toàn thân mẹ run lên dữ dội, một dòng nước phun ra như vòi phun. Nó phun xa gần một hai mét, phải một lúc lâu mới hết. 

Sau khi cô ấy xuất tinh xong, tôi giả vờ ân cần và lau cẩn thận bằng khăn sạch. Đồng thời, tôi cắn vào tai mẹ, thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, con trai con rửa lồn mẹ như thế này có hài lòng không?”

Mẹ tôi véo tôi một cái thật mạnh và nói: “Đi đi, đi đi, ghét mẹ quá!”

Tôi ngồi xuống mép giường bên phải cô, đặt chiếc khăn xuống, dám đặt tay phải lên cặp đùi mịn màng đầy gợi cảm của cô và vuốt ve phần đùi trong đầy gợi cảm của cô. Tôi nghĩ rằng sẽ rất thú vị nếu chân mẹ kẹp quanh eo tôi để chứa tôi. 

Tay trái của anh tiếp tục xuyên qua nách trái của cô từ phía sau, ôm lấy ngực trái của cô, tiếp tục nói đùa nhỏ nhẹ: "Vừa rồi em dang rộng hai chân cho anh sờ vào lồn em mà em không bảo anh đi ra ngoài. Bây giờ em sẽ phun ra nhiều nước tiểu như vậy. Cảm giác đủ rồi nên em hãy để anh ra ngoài. Rõ ràng là đốt cháy một cây cầu, nhưng anh còn chưa chạm đủ..."

Mẹ tôi quay đầu cắn mạnh vào vai tôi, rồi cắn vào tai tôi, “Con khốn nạn này, con có biết mình đang làm gì không? Ta là mẹ của con, nếu bố con mà biết thì mẹ đánh chết con đâu!”

Tôi cố tình véo một bên ngực của cô ấy, đồng thời dùng đầu ngón tay búng nhẹ vào âm vật của cô ấy, khiến cô ấy run rẩy và rên rỉ. 

"Làm sao anh ấy biết? Chẳng lẽ anh nói với anh ấy rằng anh mở rộng chân như thế này trong bệnh viện, cho con trai sờ vào lồn anh, sau đó anh ấy lại bắt anh đi tiểu..."

Nói xong, vừa định cắn tôi lần nữa thì cô ấy liền chui vào toilet. 

Thành thật mà nói, con cặc dưới háng tôi sắp nổ tung nhưng tôi không muốn nó xảy ra sớm như vậy. 

Vì tôi biết dù mẹ đã xuất tinh một lần nhưng cảm giác như đã lâu rồi mẹ không được vui vẻ. Một lần đạt cực khoái chắc chắn chẳng là gì mà chỉ khiến ham muốn tình dục của cô ấy càng cao hơn mà thôi. 

Bây giờ cô ấy vẫn còn lý trí, nhưng tôi muốn cô ấy đột phá lý trí của mình và chủ động mời tôi. Khi thời điểm đó đến, hehe... Trước đây tôi đã huấn luyện và phát triển những cô gái khác theo cách này, nhưng khi nghĩ đến việc dụ dỗ và huấn luyện những cô gái khác thì đó chính là mẹ của tôi, đặc biệt là cảm giác xoa ngực và chạm vào âm hộ của cô ấy vừa rồi. Tôi cảm thấy mình giống một con thú còn tệ hơn cả một con thú, nhưng nó thật thú vị!

Tôi không cố ý làm gì cả, tôi chỉ lén lút để mẹ tận hưởng niềm đam mê đụ lồn loạn luân với mình thôi. Hãy cứ là một con thú. Khi tôi nghĩ đến việc đút cặc của mình vào cái lồn ướt át của mẹ, chắc hẳn nó chưa được đụ nhiều, tôi cảm thấy việc trở thành một con thú cũng chẳng là gì cả. 

Hơn nữa, tôi không có ý cưỡng hiếp cô ấy mà là để cô ấy sẵn lòng và vui vẻ thích thú. 

Sau khi đi vệ sinh ra, tôi không bao giờ tỏ ra thiếu tôn trọng cô ấy mà chỉ ăn mặc lịch sự. 

Mặc dù tôi biết rằng cô ấy thực sự có thể tự mặc quần áo cho mình, nhưng rõ ràng cô ấy đang cố tình chờ tôi mặc quần áo cho cô ấy. 

“Mẹ, mẹ nói đúng là bố, mẹ nằm viện mấy ngày không đến gặp con.” Tôi cố tình khiêu khích cô ấy, nhưng sau đó lại cố ý nói: “Nhưng anh ấy càng sớm càng tốt sẽ gọi điện đến bệnh viện, gần đây anh ấy rất bận nên cũng có thể hiểu được.”

“Hừm, lúc trước anh ấy không bận rộn như trước nữa.” Mẹ tôi xoay người nằm nghiêng mà ngủ rất bất mãn. 

Cái mông to tròn đầy đặn của cô ấy đột nhiên nhô ra, tôi chợt nhớ ra rằng tuy gần như đã chạm vào toàn bộ cơ thể cô ấy nhưng tôi chưa bao giờ chạm vào mông cô ấy một cách đàng hoàng chứ đừng nói đến việc nhìn nó. 

Khi nghĩ đến bộ ngực trắng như tuyết và đôi chân trắng như tuyết của cô ấy, tôi biết rằng mông cô ấy cũng trắng như tuyết. Tôi không khỏi tưởng tượng cảnh cô ấy giơ cao cái mông trần của mình và lắc nó, mời gọi tôi đụ cô ấy thỏa thích, phần thân dưới của tôi không khỏi sưng tấy và đau đớn hơn. 

Anh ta tát vào mông cô một cái rồi nói: "Mẹ xinh đẹp mông đẹp, ở đây không có con trai với sao? Đi ngủ đi."

Nói xong, anh tắt đèn, ngủ ở giường bên cạnh.

Tôi biết cô ấy đã không ngủ được một lúc rồi. 

Không biết âm hộ của bạn có bị ngứa nữa không. Mẹ thân yêu của con, con trai của mẹ chắc chắn sẽ cho mẹ tận hưởng cảm giác được con trai mẹ chơi đùa với âm hộ của mình, và mẹ chắc chắn sẽ tận hưởng niềm đam mê được đụ chết bởi con cặc dày đặc của chính con trai mình. 

Sáng hôm sau, y tá đến kiểm tra phòng và báo mẹ tôi có thể xuất viện. 

Nhưng tôi nói rằng để cho an toàn, tôi sẽ hoãn lại thêm vài ngày nữa. 

"Mẹ, mẹ nghĩ sao về sự sắp xếp này?" Tôi cố tình cao giọng nhìn mẹ rồi nói. 

"Được rồi, vậy thì tốt. Bạn nói đúng. Tôi sẽ nghe lời bạn." Mẹ tôi nói một cách tự nhiên. Nhưng tôi có thể cảm nhận được điều gì đó bất thường trong mắt cô ấy.

"Được rồi, ngươi có thể tự mình sắp xếp. Vì không cần thuốc nên chúng ta sẽ không ở đây. Nếu ngươi cần gì thì cứ gọi cho chúng ta." Y tá rõ ràng biết điều gì đó về lý lịch của chúng tôi và rất tôn trọng.

“Đó là điều tự nhiên, các anh bận quá…” Tôi nói vài câu đuổi y tá đi, trong lòng thầm nghĩ, điều tôi muốn là các anh đừng đến làm phiền tôi. Nếu em cứ đến đi mãi thì anh vẫn giở trò.

"Ừm...Haoming, sao cậu không giúp tôi giặt lại? Có lẽ là do trời nóng hoặc máy điều hòa không hoạt động? Tôi cảm thấy mình đổ mồ hôi hơi nhiều, khó chịu lắm..." Y tá vừa ra ngoài, mẹ tôi giả vờ thờ ơ nói. 

Được rồi mẹ ơi, mới sáng nay thôi mà con không khỏi muốn được con trai chơi cùng. Có vẻ như bạn nghịch ngợm hơn tôi mong đợi. Có vẻ như chơi với bạn chắc chắn sẽ thú vị hơn. 

Tôi nghĩ thầm, không để lộ cô ấy, tôi làm theo lời cô ấy nói: "Có phải trên lưng tôi không? Hình như tối qua tôi không xoa lưng nhiều."

“Ừ, tôi cảm thấy nó ở sau lưng.” Mẹ vẫn giả vờ như vậy. 

"Được rồi, tôi đi lấy nước nóng." Tất nhiên là tôi đã yêu cầu nên tôi nhanh chóng chuẩn bị nước nóng. Tất nhiên, tôi không quên khóa cửa và kéo rèm trước. 

Khi nước nóng được mang ra, mẹ tôi đã ngồi trên giường quay lưng về phía tôi, úp mặt vào gối, cúi đầu nghịch điện thoại di động. 

Tôi đặt tay lên vai mẹ, rồi từ từ trượt xuống cởi cúc áo trên của mẹ, ghé sát miệng vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ ơi, mẹ khó chịu vì vết bẩn trên lưng, hay khó chịu vì vết bẩn trên âm hộ của mẹ…” Vừa nói, tôi luồn tay qua cổ áo mẹ, nắm lấy bàn tay mẹ mà tôi không thể bỏ xuống. Đầu tiên tôi dùng tay nhào nặn và cảm nhận hai bộ ngực mịn màng như tuyết, sau đó cầm lấy và lắc. Áo bệnh viện đã rộng rồi, khi tôi làm vậy, hai bầu ngực của mẹ đã lộ ra khỏi quần áo. Hai núm vú lắc lư cùng với đầu trước của bộ ngực khi tôi lắc lư.

"Hay là ngực của bạn bị ngứa và khó chịu?" 

Mặc dù tôi đã nhìn thấy và chạm vào ngực và lồn của mẹ tôi chỉ trong vài ngày, nhưng trước đây nó luôn với nhiều lý do khác nhau. Đây gần như hoàn toàn là hình thức một người đàn ông chơi đùa với một người phụ nữ, vừa nói những lời tục tĩu vừa ôm hai bầu ngực của cô ấy, nhưng đây là lần đầu tiên. 

Hai bầu ngực của mẹ tôi to và mềm, khi tôi ôm vào lòng tôi cảm thấy thật dễ chịu. Hơn nữa, bà còn là mẹ ruột của tôi. Tôi có thể nghe thấy tiếng tim mình đập thình thịch và tôi có một khao khát mãnh liệt được nhìn thấy mẹ mình hét lên khi tôi bắt bà hét lên. Tôi dùng tay giữ ngực cô ấy thật mạnh. Tôi nhìn hai bầu ngực to trắng nõn ấm áp của mẹ biến dạng lắc lư dưới lòng bàn tay tôi, dường như chiếc quần của tôi sắp rách ra khỏi háng. 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy nhắm mắt lại và dựa vào tôi, hít không khí nóng từ lỗ mũi. "Hmm... Làm sao tôi có thể cảm thấy thoải mái khi bị một đứa con trai thú tính như vậy làm tình như thế này... Hmm..."

Các anh em hãy thử tưởng tượng, nếu mẹ của các bạn là một phụ nữ trung niên xinh đẹp được chăm sóc chu đáo mà các bạn lấy ra hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn, ôm và nhào nặn, bà không những không chống cự hay từ chối mà còn rên rỉ say sưa, các bạn còn chịu được không? 

Bạn sẽ tuân theo cái gọi là đạo đức và luân lý, hay bạn sẽ tận hưởng niềm đam mê chơi đùa với chính mẹ của mình? 

Tôi nghĩ có lẽ 99% mọi người sẽ giống tôi. Rốt cuộc, đằng sau cánh cửa đóng kín, ai biết được? 

Tôi vòng tay trái ôm lấy ngực trái của mẹ, tay phải tôi trượt xuống cơ thể trần trụi mịn màng của mẹ cho đến khi trượt xuống dưới cái bụng hơi đầy thịt của mẹ. Tôi không dừng lại cho đến khi chạm vào lông mu của cô ấy. Tôi vòng tròn và dùng ngón tay vuốt ve bộ lông mu dày của cô ấy và nói: "Tại sao tôi lại là một con thú như vậy?"

"Bạn nghĩ sao? Một con thú sẽ làm điều này với mẹ của mình?"

"Con trai của ta không phải là dã thú chỉ để cho ngươi thoải mái. Chỉ cần ngươi cảm thấy thoải mái vui vẻ, con trai của ta sẽ không chỉ là dã thú. Sao, ngươi không thích con trai ngươi là dã thú..."

“Mẹ không biết…” Mẹ tôi thổi luồng khí nóng từ lỗ mũi và cho phép tôi xoa ngực và vuốt ve lông âm hộ của mẹ. Tôi biết trong lòng cô ấy đang nghĩ gì, nên tiếp tục nhào nặn, vuốt ve cô ấy và nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy tiếp tục làm thú nhé, được không?” 

"Ừm..." Mẹ khịt mũi.

"Mẹ, đứa con trai thú nhân này nhất định sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái..."

Tôi cảm thấy sâu thẳm trong trái tim mình, mẹ tôi đã nghiện sự phấn khích do sự kích thích cấm kỵ này mang lại, về cơ bản là tình dục mẹ con. Nhưng dù sao cô ấy cũng là phụ nữ, cô ấy cũng không dễ dàng buông bỏ như tôi như một người đàn ông. Trong lòng cô ấy vẫn có cảm giác xấu hổ, cô ấy cũng không “vô liêm sỉ” như tôi.

Mẹ lần lượt nắm lấy tay tôi nhưng không có ý ngăn cản. Giống như cô ấy đang hướng dẫn tôi xoa ngực và vuốt lông mu cho cô ấy hơn. "Tiểu hỗn đản này từ khi nào học được như vậy xấu... Ta là mẹ của ngươi... Ngươi làm sao có thể có ý kiến gì về mẹ của ngươi..."

Miệng điển hình nói không, nhưng cơ thể lại rất thành thật. Tôi có thể đảm bảo rằng mẹ tôi sẽ bị ướt ở dưới đó.

Nghĩ đến cách em dang rộng đôi chân hình chữ M cho anh làm ướt và chạm vào lồn em cách đây một ngày, em thấy phấn khích quá. Tôi nghĩ, mẹ hiền ơi, đừng vội, hãy dành thời gian để con có thể tận hưởng quá trình rèn luyện và phát triển mẹ. Còn điều gì thú vị và thỏa mãn hơn việc huấn luyện và phát triển người mẹ xinh đẹp của chính mình thành một con đĩ?

Tay phải của tôi tiếp tục vòng quanh lông mu của mẹ, "Mẹ hiền, mẹ nói xem, con đang có ý gì với mẹ? Đây không phải là để mẹ thoải mái hơn thôi sao? Mẹ là mẹ ruột của con, nhưng mẹ vẫn là phụ nữ, con chỉ chờ mẹ tận hưởng niềm vui mà một người phụ nữ nên có." Sau đó anh véo núm vú cứng cáp của cô rồi búng nhẹ, cắn vào tai cô nói: "Mẹ ơi, nói thật đi, mẹ có thích con xoa ngực và chọc vào núm vú mẹ như thế này không?"

"Lúc còn nhỏ, mỗi lần cho con bú, hai chân của ta đều cọ xát vào người đến mức đau nhức. Khi đó, ta hẳn là cho rằng ngươi là một con tiểu thú không biết xấu hổ!" Mẹ tôi không trả lời thẳng mà véo vào chân tôi. 

“Này, ai làm cho ngực của mẹ con hấp dẫn đến vậy…” Tôi ôm ngực mẹ lắc lắc, “Đừng nhắc đến tuổi thơ của con nữa, bây giờ con muốn liếm và ăn chúng…”

Hai bầu vú của mẹ đương nhiên rất hấp dẫn, nhưng thứ tôi muốn nghịch bây giờ chính là âm hộ quyến rũ của mẹ. Một khi tôi đến được nơi này, tôi sẽ xong việc với mẹ. Sau khi xong việc với mẹ, tôi có thể chơi với hai bộ ngực đó bao nhiêu tùy thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Nghĩ đến đây, bàn tay tôi vuốt ve lông mu của mẹ tự nhiên buông xuống. Tôi cố tình không chạm vào âm đạo của mẹ nhưng tôi đã có thể cảm nhận được mật hoa đang chảy ra từ âm đạo của mẹ. 

"Mẹ, trong âm hộ của mẹ nhiều nước quá, để con rửa cho mẹ. Hôm nay không giống hôm qua, mẹ đổi tư thế đi." Vừa nói tôi vừa nhấc phần thân trên của mẹ lên và để mẹ quỳ trên giường. Bàn tay phải của tôi, đẫm tinh dịch của mẹ, trượt xuống eo bà. Tôi cởi chiếc quần bệnh viện của cô ấy ra trong khi trượt chúng vòng quanh. Tôi không cố ý nhìn nhưng tôi biết cặp đùi trắng nõn gợi cảm cùng cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra. 

Sau đó, tôi lau tấm lưng mịn màng của cô ấy bằng một chiếc khăn, và nhân tiện, tôi rất ngưỡng mộ cặp mông trắng trẻo của cô ấy. Tôi vô thức nghĩ đến việc ôm mông cô ấy bằng cả hai tay, nâng con cặc to lớn của mình lên và đụ cô ấy vào bên trong. 

Để cô ấy thư giãn, tôi lau rất cẩn thận và chu đáo, để cô ấy tin rằng tôi thực sự đang chà xát cơ thể cô ấy chứ không phải làm gì khác. Ít nhất nó sẽ khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm và bừng sáng. 

Mặc dù vậy, toàn bộ phần trên cơ thể của cô ấy, bao gồm cả hai bộ ngực to và cương cứng, đều được tôi chăm sóc, hai bộ ngực của cô ấy ngày càng cương cứng vì thoải mái, đến mức tôi tự nhủ phải chụp ảnh khi quay lại, để ghi lại vẻ quyến rũ và quyến rũ của mẹ tôi đang phấn khích khi tôi chơi đùa với hai bộ ngực cương cứng của mẹ. 

Mẹ tôi đã thoải mái hơn rất nhiều nên tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ vào nằm sấp và nâng mông lên để con rửa mông cùng lúc. Mấy lần trước con không rửa mông cho mẹ”. Lý do này nghe có vẻ rất chính đáng nhưng thực chất tôi lại muốn nhìn thấy cảnh mẹ nằm sấp và giơ mông trần lên để lộ âm đạo. 

Hơn nữa, một khi đã đồng ý nằm sấp, nâng mông trần lộ ra âm hộ, có điểm mấu chốt nào mà cô không thể vượt qua? 

Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã không làm theo lời mẹ dặn: "Con thú nhỏ, con muốn làm gì? Mẹ nói cho con biết, mẹ là mẹ của con!" Cô ấy thậm chí còn vô thức kéo quần lên. 

"Ồ, ta bảo ngươi tắm rửa cơ thể, tắm xong không thấy thoải mái hơn sao?" Tôi nhấn mạnh từ "thoải mái" và vỗ nhẹ vào lưng trần của cô ấy. "Tin tôi đi, tôi nhất định sẽ khiến em thấy thoải mái hơn hôm qua, hehe..."

Hôm qua mẹ tôi lên cơn nhanh và tiểu ra nhiều nước tiểu. Tôi biết rằng chắc chắn cô ấy đã không có được niềm vui đó từ lâu rồi. Cực khoái trong tình huống này chỉ có thể kích thích ham muốn của cô ấy hơn là giải phóng ham muốn của cô ấy. Và trong khi đang nói chuyện, tôi dùng lòng bàn tay kia chạm vào mông cô ấy, dùng ngón giữa che vết nứt ở mông cô ấy và chơi đùa dọc theo khe hở ướt át của cô ấy.

Thông điệp được truyền tải bởi hành động này là rất rõ ràng. Mẹ tôi rên rỉ và run rẩy, “Hmm…” “Mẹ ghét nó… Nó khiến mẹ cảm thấy thật vô liêm sỉ và thật là một con thú… Làm sao chúng ta có thể sống đàng hoàng nếu mọi người biết về nó…”

Tôi biết động tác vừa rồi rất có hiệu quả nên tôi tiến thêm một bước, dùng tay phải ôm lấy bộ ngực phải vừa rồi chưa được xoa nhiều của cô ấy, dùng ngón tay giữa của bàn tay trái thọc vào háng cô ấy để trêu chọc khe hở ướt át. "Ngươi chính là đang hưởng thụ bình thường nữ nhân nên có thoải mái mà thôi, lùi lại một bước, xấu hổ hay an ủi quan trọng hơn? Hơn nữa, ở đây không có người khác. Dù chúng ta có vô liêm sỉ hay dã thú đến đâu, nếu ngươi không nói cho ta biết, ai sẽ biết?"

Càng nhiều tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi một cách nhanh chóng, tôi biết mẹ không thể chịu đựng được nữa, mẹ không thể không mở rộng chân ra để tôi có thể chạm vào âm hộ của mẹ dễ dàng hơn. 

"...Đừng lộn xộn...Ta là mẹ của con..."

Tôi chỉ đơn giản dùng ngón tay mở môi âm hộ của cô ấy và chạm vào bên trong môi âm hộ của cô ấy, điều này khiến cô ấy phun ra nhiều hơn và vặn vẹo rõ ràng hơn. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta chỉ là rửa cái âm hộ của ngươi thôi, ngươi còn có thể làm gì khác? Hơn nữa, ngươi không phải nói cho ta biết, ngươi là mẹ ruột của ta, ta không thể hiếp mẹ ruột của mình sao?" Nhưng trong lòng tôi lại nói, này, mẹ ruột của tôi đã tới cửa rồi, sao tôi lại phải cưỡng hiếp bà?

Mẹ rõ ràng còn phấn khích hơn nữa. Cô ấy tựa lưng vào tôi thì thầm: “Nhìn bộ dạng xấu xí của anh, em không biết.”

“Đó không phải là vì mẹ hiền của con quá xinh đẹp và quyến rũ…” Tôi cố ý chạm ngón tay vào cửa âm hộ của mẹ, “Mẹ ơi, âm hộ của mẹ đầy dịch âm đạo, nhấc mông lên để con rửa cho mẹ, nếu không nó sẽ bị ướt, khó chịu quá.” Vì vậy tôi không giấu giếm mà nói thẳng rằng âm hộ của mẹ tôi đầy nước. Quả nhiên, cô run rẩy vặn vẹo cái mông trần trắng nõn, “Hừm… Tôi ghét…” Cô hơi ngượng ngùng nâng mông lên. 

“Lại đầu giường đi,” tôi vỗ nhẹ vào đôi chân trần của mẹ rồi bảo mẹ di chuyển ra đầu giường. Sau đó tôi ấn vào tấm lưng trần của cô ấy để cô ấy nằm xuống, để cô ấy quỳ trên giường, với cái mông to trắng như tuyết treo cao trên đầu giường. 

Tất nhiên tôi để cô ấy làm điều này để dễ chơi hơn. 

Phải nói rằng mẹ tôi thực sự là một mỹ nhân hàng đầu. Những đường nét cơ thể khỏa thân trưởng thành của cô vô cùng duyên dáng. Cặp mông to trắng như tuyết của cô ấy không hề già đi mà trông càng trưởng thành hơn. Đặc biệt là âm hộ ẩm ướt không bị lông mu che phủ lại càng đầy đặn và hấp dẫn hơn. Lỗ đít nhẹ nhàng của cô ấy cũng căng ra và co lại theo nhịp điệu của âm hộ do lo lắng hoặc phấn khích. Nó khiến tôi muốn ôm lấy cặp mông trần của cô ấy và bắt đầu đụ cô ấy. 

Nhưng tất nhiên là tôi không bốc đồng đến thế. Điều quan trọng bây giờ không phải là đụ cô ấy mà là làm cho cô ấy thú vị và gây nghiện hơn. 

Thế là tôi giả vờ tắm rửa cho mẹ thật nghiêm túc, vò khăn vào nước, vắt khô, trải ra lòng bàn tay, đắp lên mông trần của mẹ rồi lau mông cho mẹ một cách “nghiêm túc”. 

Khi nghĩ đến lớp giấy gọi là cửa sổ này, tôi cảm thấy buồn cười. Mẹ tôi đang nằm ngửa, mông trần giơ lên ​​để con trai rửa mông và âm hộ. Cái quái gì nghiêm trọng thế này? 

Nhưng vì giấy dán cửa sổ đã có, hãy để nó ở đó, vừa kịp lúc để tiếp tục kiểu lảng vảng và ồn ào này. 

Tôi nhân cơ hội nhào nặn cái mông trần của mẹ hết sức có thể, tuy bị ngăn cách bởi một lớp khăn nhưng vẫn nhào nặn, tay còn lại thỉnh thoảng che lấy cái mông trần của mẹ để giúp đỡ. Dần dần, mông mẹ càng lúc càng cao, nửa thân trên hoàn toàn nằm trên giường rên rỉ. 

Lúc đầu cô ấy bị kìm nén, nhưng khi tôi lau môi âm hộ và lồn của cô ấy bằng khăn, cuối cùng cô ấy cũng rên rỉ. 

Âm hộ của mẹ rất béo nhưng môi âm hộ không to, màu sắc cũng không đậm như phụ nữ trung niên bình thường. Có thể thấy cô chưa quan hệ tình dục nhiều. Dù đã sinh con nhưng cửa âm đạo của cô vẫn chưa được thông thoáng cho lắm. Nó mềm và đỏ, và chứa đầy dịch âm đạo. Thay vào đó, nó có vẻ ẩm ướt và dính, khiến nó trở nên hấp dẫn hơn... ...Tôi đặt chiếc khăn sang một bên, giữ hai má mông của cô ấy bằng cả hai tay, nhào nặn thật mạnh, rồi dùng cả hai tay xòe lồn cô ấy ra, đến nỗi ngay cả môi âm hộ màu hồng bên trong của môi cô ấy cũng ướt đẫm. Tay tôi đã thả lỏng, tôi lại xoa vào nhau rồi lại tách ra: "Mẹ ơi, mẹ càng xoa lồn thì càng ra nhiều tinh dịch..."

"Ừ... đồ xấu, không phải do con... ừm..." Mẹ rõ ràng rất thích sự phục vụ của tôi, nằm trên giường nửa thân trên nằm hẳn trên giường, uể oải tận hưởng, đẩy cái mông trắng nõn ra càng mạnh hơn. 

Mẹ tôi đã nâng cặp mông trắng như tuyết của bà lên cho tôi như thế này, con mèo béo tròn đầy đặn và hấp dẫn của bà vẫn đang rỉ tinh dịch. Cảm giác này không nên quá thú vị. Tôi lại ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của mẹ bằng cả hai tay và nhào nặn. Sau đó tôi dùng ngón tay búng nhẹ cái lồn đang khép kín, "Mẹ ơi, nói thật đi, mẹ có thích con rửa lồn như thế này không?"

“Con xoa hay sờ… Giặt ở đâu…” Giọng mẹ rất lười biếng và nịnh nọt, giống như một cô gái trẻ vừa mới bị kích thích, khiến lòng người nhột nhột. 

“Này, anh vừa lau bên ngoài mông và âm hộ của em…” Tôi lại mở môi âm hộ của mẹ ra, để lộ ra bên trong hồng hào và ẩm ướt, “Bên trong âm hộ của em mềm quá, anh nhất định không thể lau bằng khăn… Em phải tìm cách khác…”

“A… con muốn gì…” Giọng mẹ tôi run run, bà không nhịn được đưa tay che đậy âm hộ của mình nhưng bị tôi dùng đầu chặn lại. Đồng thời, tôi lè lưỡi và cạo bên trong môi âm hộ mà tôi đã mở. Không có mùi gì đặc biệt do tôi vừa mới chà rửa, và có mùi thịt đặc trưng của phụ nữ trưởng thành và vị mặn nhẹ của dục vọng. Vừa rồi tôi muốn liếm nó nhưng tôi cứ kìm lại. 

“A…” Mẹ run rẩy toàn thân. 

Tôi tiếp tục xoa bóp cặp mông trắng nõn của mẹ, mở cái âm hộ béo ú của mẹ ra, càng ướt át hơn: “Mẹ ơi, con trai con dùng lưỡi rửa âm hộ mẹ như thế này sẽ cảm thấy thế nào?”

Cú liếm vừa rồi chắc chắn sẽ khiến mẹ tôi hưng phấn phát điên, mông bà vẫn run rẩy: “Ở đó bẩn quá…”

“Không có bẩn, vừa rồi con đã giặt rồi…” Tôi cố ý tiếp tục, “Mẹ, mẹ thấy thế này thế nào? Nếu thấy ổn thì con tiếp tục, nếu không ổn thì quên đi…” Điều này thực ra gần như buộc cô phải bộc lộ cảm xúc chân thật nhất của mình. Nếu cô ấy nói ra, cảm giác xấu hổ và đạo đức của cô ấy sẽ bị phá vỡ. Trong một câu, cô ấy sẽ bị thúc đẩy bởi mong muốn trở nên quyến rũ hơn, đĩ điếm hơn và xấu tính hơn. 

"Ừ..." Mẹ rõ ràng có chút xấu hổ. 

"Mẹ, không cần xấu hổ hay xấu hổ, chỉ có hai chúng ta, không ai khác... Nhưng nếu mẹ thực sự cảm thấy không thoải mái..."

“…Thoải mái…” Mẹ tôi ngượng ngùng thì thầm như con gái, nhưng cũng đủ để tôi nghe rõ. 

Tôi cũng không vội kích thích cô ấy nhiều hơn mà dùng tay đùa giỡn với cặp mông trắng nõn xinh đẹp mà tôi vô cùng yêu thích. “Thích thì cứ tận hưởng đi,” rồi vỗ nhẹ vào cặp mông trần của cô, “Mẹ ơi, dang rộng chân ra để âm hộ của mẹ có thể lộ ra hết, con liếm sẽ thuận tiện hơn…”

“Ừm…” Mẹ tôi thấp giọng ngoan ngoãn đồng ý và dang rộng chân hơn nữa. Cặp mông trần của cô vẫn giơ cao, eo và thân trên uể oải rũ xuống. Da thịt đầy đặn, làn da trắng như tuyết và cặp mông trần săn chắc của cô lộ ra một vòng cung tuyệt đẹp nhưng trông rất dâm đãng, như thể cô đã sẵn sàng chờ đợi được làm tình. 

Tôi dùng lưỡi hôn lên cặp mông mịn màng của mẹ rồi mới đến âm đạo ướt át của mẹ. Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay và trải rộng môi âm hộ của cô ấy. Tôi đặt lưỡi lên đó và cạo từ âm vật đến đầu gần hậu môn. Tôi cạo nhiều lần liên tiếp. Sau đó, tôi dùng đầu lưỡi quấn quanh âm vật của cô ấy, rồi đưa nhẹ đầu lưỡi vào âm đạo của cô ấy để mân mê nó. 

"Ôi... đồ khốn... sao con liếm giỏi thế... Mẹ chưa bao giờ có cảm giác như thế này... thoải mái quá... kích thích quá... à... ừm... ừm... con... mẹ sắp điên rồi... ừm..." Mông mẹ run lên dữ dội, giọng mẹ không khỏi càng lúc càng to. Dịch âm đạo của cô ấy giống như nước suối. Tôi có thể đảm bảo rằng mặc dù cô ấy không được đụ thường xuyên và mặc dù cặc của tôi rất dày, nhưng nếu tôi giữ thẳng cặc của mình vào lúc này, tôi có thể dễ dàng đưa tất cả vào cùng một lúc, vì cô ấy có quá nhiều dịch âm đạo và quá trơn. 

Có lẽ vì tôi ít quan hệ tình dục và chú ý giữ gìn, vệ sinh nhiều hơn nên âm đạo của mẹ không có mùi hôi gì cả, điều này khiến tôi trở nên hứng thú khi quan hệ tình dục, đồng thời cái mông vặn vẹo và những tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ càng kích thích tôi hơn. Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trần của mẹ, nhào nặn, vuốt ve cho thỏa thích.

Mẹ và bố đã kết hôn được hai mươi năm. Bố có thể không biết nhiều về mông và kho báu của mẹ như tôi chỉ sau vài phút. Con xin lỗi bố, vì dù sao bố cũng không thích chơi đùa nên chẳng trách con trai con đã cắm sừng bố.

Mẹ rõ ràng là một con đĩ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Chẳng lẽ cô ấy lại để người khác chơi đùa với một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy sao? 

Tất nhiên là không. 

Tôi cố tình không muốn mẹ lên đỉnh nhanh nên liếm một lúc thì dừng lại. Cậu xoa xoa cái mông trắng nõn của mẹ: “Mẹ, con liếm như thế này mẹ thấy thế nào?”

“Hừm… Đồ dở hơi… Giá như bố mày biết chơi bằng một nửa con…” Mẹ tôi vẫn nằm trên giường, mông trần hếch lên thở hổn hển. 

“Anh ấy có thể chơi thì liên quan gì đến tôi…” Tôi cười khúc khích, chụm những ngón tay vào nhau, dùng mấy ngón tay cùng lúc vuốt ve, vuốt ve môi âm hộ của cô ấy. "Và tôi cảm thấy, hành vi của chúng ta mặc dù bản chất giống như loạn luân mẹ con, giống như hai con thú không có đạo đức và sự xấu hổ, nhưng có vẻ hưng phấn và cuồng nhiệt hơn, bạn nghĩ sao?"

Mẹ tôi vừa bị tôi liếm đã bị kích thích, khi bị tôi chạm vào như vậy lần nữa, bà càng cảm thấy khó chịu hơn, mông càng run lên, "... Đồ xấu... Mẹ bị con kéo xuống..."

“Vậy ngươi có cảm thấy nó thú vị hay không?”

"Ờ..."

“Vậy chúng ta tiếp tục nhé…”

"Ừm..." Mẹ không hề do dự, nhưng giọng nói có chút nhẹ nhàng. 

Tôi di chuyển các ngón tay của mình để quét môi âm hộ hai lần, sau đó ấn ngón giữa vào giữa môi âm hộ và chọc vào âm đạo. Một cảm giác ấm áp và mềm mại lập tức ập đến. Môi âm hộ và âm đạo của mẹ giống như một cái miệng nhỏ, quấn chặt lấy ngón tay tôi. Tôi gần như không thể không kêu lên. 

Tôi tiếp tục tiến sâu hơn và chẳng mấy chốc ngón giữa của tôi đã gần như được đưa vào hoàn toàn.

"A... ừm... kẻ xấu... dùng ngón tay chơi đùa với mẹ... à..." Mẹ không khỏi run rẩy mông hét lên, mông càng nâng lên cao hơn. Rõ ràng là mẹ thích tôi chơi như thế này, nhưng tôi cố tình hỏi: "Mẹ ơi, con cảm thấy thế nào khi đưa ngón tay vào âm hộ của mẹ như thế này?" 

"Hmm... Kẻ xấu... Ngứa quá... Khó chịu quá... Mmm..." Mẹ rên rỉ.

Tôi bắt đầu dùng ngón tay trêu chọc thành trong âm đạo của mẹ, “Như thế này có thoải mái hơn không?”

"A...ah...điên...ah...ah..." Giọng mẹ tôi trở nên to hơn và hơi rời rạc. 

“Như thế này không phải sẽ dễ chịu hơn sao?” Tôi vừa nói vừa đút ngón trỏ vào, khiến hai môi âm hộ vốn bao bọc ngón giữa của tôi mở rộng ra. Âm đạo đỏ tấy bị hai ngón tay của tôi lan rộng và tinh dịch rỉ ra ngoài. Nó trông đặc biệt dâm đãng. Vì tinh dịch của mẹ ngày càng nhiều nên khi hai ngón tay tôi cựa quậy, âm thanh khuấy động của tinh dịch xèo xèo phát ra từ âm đạo. 

“A… chịu không nổi nữa rồi… a… a… đồ xấu… a…” Mẹ tôi hét lớn không kiềm chế được. 

Tôi tăng tốc độ ngón tay lên, đồng thời không quên trêu mẹ: “Mẹ ơi, con dùng hai ngón tay chọc vào lồn mẹ có sướng không?”

"A... ừm... đồ khốn... sướng quá... à... đồ xấu... à... ừm..." Mẹ tôi rên rỉ như một con chó cái đang động dục, nhấc mông trần lên và dang rộng hai chân ra để cho tôi nghịch lồn. 

Tốc độ tay tôi càng lúc càng nhanh, âm thanh khuấy động tinh dịch càng lúc càng lớn. “Không phải cảm giác đặc biệt thú vị khi để con trai bạn chơi đùa với lồn của bạn như một con vật mà không hề xấu hổ sao?”

"A...thằng khốn...con khốn...chơi với mẹ của nó...ah...điên...chết rồi...ah...ah..."

Khi các ngón tay của tôi di chuyển ngày càng nhanh, chất lỏng ngày càng chảy ra từ mẹ tôi. Trong lúc khuấy động, lồn mẹ tôi phát ra những âm thanh “phù”, “phù” to và đầy dục vọng. Tiếng hét của tôi ngày càng to hơn, sau đó cô ấy há to miệng và hét lên, run rẩy một lúc. Tôi chỉ cảm thấy tay trái bị dòng nước ướt đẫm, cả cánh tay không ngừng nhỏ giọt nước, mẹ lại phun nước tiểu. 

Khác với lần trước, lần này mẹ tôi nằm kê mông lên nên cảnh đi tiểu trông đặc biệt dâm ô. Ngoài ra, mẹ tôi còn la hét và run rẩy khi đi tiểu nên trông càng dâm đãng hơn. Tôi đã khiến mẹ tôi tè như thế này. Tôi hoàn toàn thích thú với kiệt tác của mình. Sau khi mẹ đi tiểu xong, tôi dùng mông trần của mẹ lau nước tiểu trên cánh tay, sau đó đưa tay gãi mũi mẹ nói: "Mẹ hiền, vừa rồi mẹ kêu thảm thiết quá... Lúc trước con không để ý, mẹ còn nói con là con thú. Con nghĩ mẹ là mẹ của thú dữ..."

Mẹ cắn các ngón tay phải của tôi và tỏ ra dùng sức. Sau đó cô nhổ ra và bẽn lẽn nói: “Nếu anh còn làm vậy nữa thì tôi sẽ cắn chết anh!”

Mẹ vẫn giữ nguyên tư thế nâng mông trần. Cặp mông trắng mịn vốn có lại càng trở nên trơn trượt hơn sau khi lòng bàn tay dính đầy nước tiểu. Đương nhiên, tôi tiếp tục nhào nặn chúng một cách vô cùng thích thú. Đồng thời, tôi cắn tai mẹ, thổi hơi nóng và nói: “Cứ làm gì cũng thấy thoải mái thôi”. Hãy tận hưởng đi, dù chúng ta có thú tính đến đâu cũng không ai biết về nó…” Sau đó, lòng bàn tay anh trượt xuống âm đạo ẩm ướt của cô để bao bọc và vuốt ve nó, “Vừa rồi em đã hét rất to khi đi tiểu. Cậu có thực sự thích cảm giác bị tè vào không..."

Mẹ ngượng ngùng quay đầu đi chỗ khác: “Không…” nhưng mông mẹ lại vô thức vặn vẹo để thích ứng với tôi.

Nhưng tôi cố tình kích thích sự thèm ăn của cô ấy và dừng lại, “Sắp xong rồi. Tôi sẽ sấy khô nó cho bạn."

Mẹ không nói gì nhưng tôi biết mẹ không sẵn lòng làm điều đó, nhưng đây chính xác là điều tôi mong muốn.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã đến giờ ăn tối. Trước khi tôi kịp nhận ra thì tôi đã "rửa" cả buổi sáng rồi.

Vừa đúng giờ nghỉ giải lao.

Sau bữa trưa, tôi cố tình ngừng nói về những chuyện này và chỉ chơi game.

Nhưng mẹ tôi rõ ràng là hơi bồn chồn, bà không cởi trần và đi lại trước mặt tôi.

Thỉnh thoảng, cô ấy lại nhờ tôi rót nước, gọt hoa quả, vân vân.

Chiến lược của tôi rất đơn giản, đừng vội đụ cô ấy quá nhanh.

Ngược lại, nó còn khiến cô ấy cảm thấy tôi không muốn đụ cô ấy. Một mặt, nó khiến cô yên tâm, nhưng mặt khác, nó khiến cô cảm thấy bị tra tấn gấp đôi, mặt khác, nó khiến cô nghi ngờ về sức hấp dẫn của chính mình.

Bằng cách này, kết quả rất có thể là một mặt cô ấy sẽ háo hức chứng tỏ sự quyến rũ của mình, mặt khác cô ấy sẽ thoải mái chơi mọi chiêu trò mà tôi muốn với tôi.

Quả nhiên, vừa ăn tối xong, mẹ tôi không nhịn được nữa, “Ừm...Haoming...con tắm rửa cho mẹ sau nhé..." Mặt mẹ tôi đỏ bừng ngượng ngùng, trong mắt đầy ngượng ngùng, chờ đợi và khao khát. 

"Theo lệnh, nghĩa vụ không thể trốn tránh của người con là phục vụ mẹ mình." Tôi trả lời một cách thoải mái và ngoan ngoãn. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, chúng ta đi dạo trong vườn ở tầng dưới nhé. Mấy ngày nay anh đều ở trong phòng bệnh."

"Được." Mẹ không hề ngần ngại chút nào. 

Thế là tôi vòng tay qua eo mẹ và bước xuống hành lang. 

Vì cô ấy đang mặc áo bệnh viện nên tôi ôm eo cô ấy như một đứa con hiếu thảo đỡ mẹ ốm, điều đó sẽ không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai cả. 

Mặt trời đã lặn và những chiếc đèn lồng bắt đầu bật sáng. Bây giờ chưa phải là ngày hè nên ban đêm có vẻ hơi mát mẻ. 

Đồng thời, vì không có nhiều bệnh nhân nội trú và lại nằm ở khoa nội trú nên dường như càng yên tĩnh hơn. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, bước chậm rãi dọc theo lối đi trong khu vườn nhỏ. 

"Mẹ, thực ra con có chút bất mãn." Tôi cố tình nói nhẹ nhàng. 

"Hả? Cái gì cơ?” Mẹ ngạc nhiên vì sao tôi lại đột nhiên nói thế. 

Tôi quay người lại đối diện với cô ấy, vòng tay qua eo cô ấy, im lặng nhìn vào mắt cô ấy: “Rõ ràng là anh thích cô ấy, nhưng anh phải làm ra vẻ như không quan tâm lắm.”

Mẹ ngay lập tức trở nên vô cùng xấu hổ và cố gắng thoát khỏi sự gần gũi của tôi nhưng thấy rằng điều đó là vô ích. Cô nhìn quanh không thấy ai nên đành bỏ cuộc. 

Nhưng phần thân dưới rắn chắc của tôi đã ấn mạnh vào bụng dưới của cô ấy. 

Cô càng đỏ mặt hơn: "Dù sao thì tôi cũng là mẹ ruột của anh... Điều đó khiến tôi cảm thấy thật vô liêm sỉ và vô liêm sỉ... Tôi cảm thấy mình giống như một con vật..." Cô cúi đầu nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

“Không ai biết…Hơn nữa, em có sẵn sàng làm góa phụ như thế này vì bố không…” Tôi cố ý dùng bố để kích thích cô, hai tay vòng qua eo cô luồn vào quần, ôm lấy cặp mông gợi cảm của cô. “Em không nói và anh cũng không nói, ai biết chúng ta ở nơi riêng tư cuồng nhiệt và nghiện như thú vật…” Vừa nói, tôi vừa bắt đầu nhào nặn tay cô ấy một cách không thương tiếc. 

“A… ừm… buông ra…” Mẹ bất giác rên rỉ, vặn vẹo người để thoát ra, “Nếu có ai nhìn thấy chúng ta, chúng ta sẽ chết.”

Nhưng tôi vẫn không hề lay động, tiếp tục nhào nặn trong khi cắn vào tai cô ấy, "Tôi thực sự muốn mọi người nhìn thấy niềm đam mê của chúng tôi. Nó chỉ khiến mọi người biết rằng mẹ tôi là một người quyến rũ và gợi cảm đến choáng váng... Cảm giác như thế này thật thú vị..."

"A... sao con tệ thế..." Mẹ tôi dùng cả hai tay nắm lấy tai tôi nhưng trong phút chốc lại ôm lấy mặt tôi. Đồng thời, cô ấy chủ động hôn tôi, ngay lúc chúng tôi hôn nhau, cô ấy há miệng thè lưỡi ra. 

"Hả? Mẹ có thích cảm giác lộ liễu này không?" Tôi nếm chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của mẹ, trong lòng thầm nghĩ, nếu đây là sự thật thì chẳng phải càng vui hơn sao? 

Có đúng không, bạn thử xem có biết không? 

Nghĩ thế, tôi dùng hai tay kéo quần mẹ xuống đến tận đầu gối. Cặp mông trần của mẹ tôi lộ ra ngay lập tức. 

"A..." Mẹ rên rỉ, ôm chặt lấy cổ tôi, vùi đầu hoàn toàn vào ngực tôi. 

“Mẹ ơi, con nghĩ cặp mông trắng nõn gợi cảm của mẹ nên để lộ ra ngoài, để người khác nhìn thấy là tốt nhất, mẹ nghĩ thế nào?” Tôi dùng hai tay xoa nắn cái mông đầy đặn của mẹ. 

Mẹ cũng không hề tránh ra mà vùi đầu hoàn toàn vào ngực tôi để người khác không nhìn thấy, “Ừ… mẹ là mẹ của con… Sao con lại tệ như vậy…”

Tôi đưa tay xuống thì thấy tinh dịch của mẹ đã chảy xuống đùi bà. Tôi cười nói: “Có vẻ như mẹ tôi rất thích bị chơi như một con đĩ…” Sau đó tôi dùng ngón tay chọc vào khe hở và cắn vào tai mẹ, “Mẹ ơi, hãy thả lỏng bên dâm đãng của mẹ đi và để con trai mẹ phục vụ mẹ đến chết…” Sau đó, tôi thọc ngón tay vào âm hộ của mẹ, vừa xoay vừa nói: “Mẹ có cảm thấy chơi với âm hộ của mẹ ở bên ngoài như thế này thú vị và kích thích hơn không?”

Không biết lâu rồi mẹ không làm hay mẹ rất thích được nghịch ngón tay. Tôi vừa đút ngón tay vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy vô thức dang chân ra, ôm chặt lấy cổ tôi thở hổn hển, "Đồ súc vật nhỏ...Tôi đã chơi với mẹ anh như một con đĩ...ôi...ừm...nhẹ nhàng...nhột quá..."

“Dù sao thì cũng không ai biết…” Tôi tiếp tục an ủi, dụ dỗ, ôm mẹ ngồi xuống chiếc ghế gần đó, “Mẹ ơi, mẹ hãy cởi quần ra đi và tận hưởng niềm đam mê làm gái điếm đi.” Không đợi cô ấy đồng ý, tôi tiếp tục kéo chiếc quần dài đến đầu gối của cô ấy xuống. Mẹ bất ngờ hợp tác và nhấc chân lên để tôi cởi ra. 

Có vẻ như mẹ tôi thực sự là một con đĩ thích được chơi đùa. Với một người mẹ cực kỳ xinh đẹp và đĩ như vậy, sẽ thật lãng phí nếu không vui vẻ với cô ấy. 

Tôi ôm mẹ và ngồi vào lòng tôi. Tay tôi thò ra khỏi váy váy để giữ ngực cô ấy và mở cúc áo. "Bộ ngực to trắng đẹp như vậy nên được phơi bày và trưng bày."

“À…” Mẹ tôi che mặt lại. Cô ấy chỉ mặc một chiếc áo bệnh viện, ngực nở rộng, nếu ánh sáng đủ sáng nếu nhìn kỹ vẫn có thể nhìn thấy âm hộ ướt át của cô ấy, trông đặc biệt dâm đãng. 

Tôi vuốt ve núm vú của mẹ, nhỏ giọng nói: "Mẹ, bị lộ như thế này có thú vị hơn không? Dù sao ở đây cũng sẽ không có ai, mẹ thử đi loanh quanh xem..."

Mẹ lưỡng lự không đứng dậy mà chỉ che mặt lại. Tôi chỉ đơn giản đẩy và kéo cô ấy lên, nhào nặn và vỗ vào mông trần của cô ấy vài cái, "Con đĩ, mạnh dạn mà đến và đi lại."

Mẹ tôi chắc hẳn đã khơi dậy trong lòng lòng khao khát được chinh phục và rèn luyện. Khi tôi nói điều này, cô ấy dường như lấy hết can đảm để được động viên và chậm rãi bước về phía trước. Mẹ tôi cao ráo, đôi chân bụ bẫm và trắng nõn, mông bụ bẫm và thẳng tắp. Ánh đèn đường chiếu sáng cơ thể trần truồng của cô, toát ra vẻ cám dỗ đầy dục vọng. 

Cô ấy đi được khoảng năm sáu mét, quay lại và bắt gặp ánh mắt của tôi. Ban đầu cô ấy hơi hung dữ, nhưng dưới cái nhìn khiêu khích của tôi, cô ấy nhanh chóng mất tự tin, nhất là khi hai bộ ngực lộ ra lắc lư, háng tiếp tục chảy ra tinh dịch khiến cô ấy càng cảm thấy xấu hổ. 

Ở những bước cuối cùng, anh gần như che mặt và chạy tới. Khi tôi ôm anh, anh thè lưỡi nói: "Tệ thật!... Mẹ bị em làm cho phát điên mất...". 

Tất nhiên là tôi nhận quà của mẹ chồng một cách không khách sáo, tùy tiện nếm lưỡi bà, đồng thời nhào nặn và chơi đùa với cặp mông trắng nõn của bà một cách bừa bãi hơn. Một lúc sau, tôi luồn tay vào dưới háng mẹ và nói: "Mẹ ơi, cho con trai con chơi với lồn mẹ đi." Sau đó, tôi kéo cô ấy lại gần và ngồi lên đùi tôi, đồng thời đưa tay phải lên đầu gối cô ấy để chạm vào âm hộ đang nhỏ giọt của cô ấy. 

Mẹ lúc đầu còn dè dặt nhưng chẳng lâu sau mẹ không nhịn được mà dang chân ra để đón tôi và dùng ngón tay tôi chọc chọc. Sau đó, cô ấy chỉ dang rộng hai chân trên ghế, ôm hai bên ngực và xoa bóp trong khi nhắm mắt rên rỉ. Cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội trong vòng chưa đầy hai phút. Tôi tăng tốc độ và đụ thêm vài lần nữa. Khoảnh khắc tôi rút ngón tay ra, một dòng nước tiểu lại phun ra như suối. 

Lần này mẹ phun nhiều, thậm chí còn nhiều hơn lần đầu, và mẹ phun rất lâu. 

Tôi sợ cô ấy sẽ ngượng ngùng khép chân lại ngay sau khi đạt cực khoái nên tôi giữ hai chân cô ấy bằng cả hai tay và dang rộng ra. Đồng thời, tôi tiếp tục thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có thấy để con trai dang rộng chân ra ngoài chơi với âm hộ của mẹ để đi tiểu sẽ thú vị hơn là chơi với nó trong nhà không… Ồ không, là mẹ chủ động dang chân ra để con trai chơi với lồn của mẹ…”

“Sao con ác thế… Mẹ bị con biến thành đĩ rồi…” Cảm giác như mẹ bị chơi xấu quá nên không thấy mẹ vùng vẫy nữa. Thay vào đó, cô ấy chạm vào mặt tôi và đưa lưỡi tôi qua. 

“Chính vì mẹ là mẹ ruột của con nên con có nghĩa vụ phải làm cho mẹ cảm thấy kích thích và hạnh phúc…” Tôi đưa tay vuốt ve cơ thể trần trụi của mẹ. "Chính là bởi vì ta là con trai của ngươi, cho nên ngoại trừ giữ bí mật, ngươi cái gì cũng không cần lo lắng, để ta đưa ngươi đi hưởng thụ..."

"Ừ...nếu muốn được người khác biết đến thì chúng ta phải chết..."

"Này, vì tôi đang làm việc này nên tôi chỉ muốn chắc chắn rằng không ai biết về nó." Tôi cười khúc khích: “Y tá phụ trách khu vực này của bệnh viện đã bị tôi mua chuộc từ lâu rồi, hôm nay không thể có người đến khu vườn nhỏ này được.” Thấy mẹ đã ngừng tiểu, tôi lại sờ vào cái lồn ướt át của mẹ, “Hơn nữa, con chỉ dùng ngón tay sờ và chơi với lồn mẹ thôi, không phải đụ cặc của mẹ đâu…”

Mẹ nghe nói không có ai, nghe tôi nói lại, mẹ dần bạo dạn hơn, cắn vào cổ tôi, nhỏ giọng nói: “Thằng khốn nạn đó đã dùng ngón tay không dám tới, thứ đó vô dụng sao…”

Tôi biết mẹ đang nghĩ đến việc bị tôi đụ, nhưng mẹ vẫn không vội, từ từ đưa ngón tay tôi vào âm hộ của mẹ. 

Bạn sẽ biết nó có hiệu quả hay không. Tôi chỉ cảm thấy không cần thiết phải đụ để mẹ thấy thoải mái. Tất nhiên, nếu bạn muốn, tôi luôn sẵn sàng đảm bảo rằng tôi sẽ đụ mẹ thân yêu của mình đến chết. Nhưng khi đó chúng ta sẽ thực sự là những con thú không có sự liêm chính về mặt đạo đức. Nhưng chỉ cần mẹ bằng lòng, con trai sẽ háo hức trở thành một con thú đụ mẹ ruột của mình, hehe...

Vừa nói, tôi vừa rút ngón tay ra, biết mẹ không muốn nhưng vẫn cố ý cúp máy: “Mẹ, về phòng trước đi. Nhìn thấy mẹ phơi bày và nghịch ngợm ở ngoài như thế này rất vui, nhưng con vẫn lo mẹ sẽ bị cảm…” Cô muốn tìm quần để mặc nhưng bị tôi ngăn lại, “Mẹ đừng lo, không có ai đâu mẹ, dũng cảm mà trần truồng trở về phòng như thế này…”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi vừa ngượng ngùng vừa phấn khích, cố kéo quần áo xuống nhưng tất nhiên nó không thể che được lớp lông lồn và cặp mông trần của mẹ. Tôi nắm lấy mông cô ấy và nhào nặn một cách bừa bãi, "Đừng lo lắng, xung quanh không có ai cả. Tôi chỉ muốn con trai tôi trân trọng lông mèo và cặp mông trần của mẹ tôi..." Sau đó tôi lại vỗ vào mông cô ấy, "Mẹ kiếp, đi thôi... đừng đổ mực nữa..."

Lúc đó mẹ tôi mới rụt rè bám lấy tôi và cho tôi lên phòng bệnh. 

Tôi vừa về phòng, mẹ đã quay lại lao vào vòng tay tôi, ôm tôi và hôn tôi. 

Tôi nếm chiếc lưỡi xinh đẹp của mẹ, xoa bóp mông mẹ, rồi nhìn mẹ: “Mẹ ơi, chơi với con trai như thế này cảm giác thế nào?”

Mẹ tôi đỏ bừng mặt, cắn mạnh vào vai tôi, thì thầm vào tai tôi: “Thằng nhóc hư này học ở đâu ra mà giỏi chơi gái như vậy…Mẹ…tất cả…bị mẹ dạy dở…”

Tôi đã biết trước câu trả lời nhưng tất nhiên là tôi không vội. Tôi đặc biệt thích quá trình mẹ tôi dần dần trở nên dâm đãng và sừng sỏ trước mặt tôi. Tôi xoa mông cô ấy, rồi di chuyển ngón tay xuống phần thân dưới vẫn còn ướt của cô ấy, rồi đưa bàn tay đẫm dịch âm đạo đến núm vú của cô ấy. "Mẹ, con biết mẹ thích chơi như thế này. Hãy đến cởi quần áo ra, để con trai con ngắm nhìn cơ thể trần trụi của mẹ..."

"...Không có gì khác biệt giữa việc này và việc không mặc quần áo..." Mẹ phàn nàn, nhưng mẹ không ngăn tôi cởi chiếc áo bệnh viện duy nhất còn lại trên người mẹ. Sau đó, thân hình khỏa thân hoàn hảo, đầy đặn và trắng nõn của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm được phô bày không chút dè dặt trước mặt tôi. 

"Mẹ... cơ thể trần trụi của mẹ thật hoàn hảo..." Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ chân thành trong khi chảy nước miếng. 

"...Đồ xấu...Mẹ đã bị con biến thành một con đĩ vô liêm sỉ...nhưng con lại không cho mẹ xem bất cứ thứ gì...thật không công bằng..." Mẹ để tay tôi sờ soạng khắp cơ thể trần trụi của mẹ và nhéo cánh tay tôi rồi nói. 

"Không phải con đang đợi mẹ hiền cởi nó ra cho con sao? Này, cởi nó ra và chúng ta cùng tắm đi..."

Cơ thể trần trụi của mẹ tôi là một bữa tiệc đối với tôi. Bộ ngực hoàn hảo, cơ thể trần trụi, lông mèo và đôi chân trắng nõn của cô ấy đều được phô bày trần trụi trước mặt tôi. Tôi phải nếm thử, nhưng nghĩ đến việc nước tiểu của cô ấy vương vãi khắp cơ thể tôi, tốt nhất là nên rửa sạch trước rồi từ từ chơi đùa. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, đỏ mặt rồi cởi bỏ chiếc tay áo ngắn của tôi như người yêu, rồi đến kiểu ngắn. Vốn dĩ phần thân dưới của tôi đã được đẩy lên cao, nhưng khi chiếc quần được cởi bỏ hoàn toàn và anh chàng bước ra, mẹ rõ ràng vẫn còn rất sốc. 

"Thật tệ hại!" Mẹ tát một cái nhưng nó khiến cặc tôi nảy lên và rung lắc mấy lần. 

Mẹ càng xấu hổ hơn, hai bầu ngực phập phồng quyến rũ hơn, nhịp thở cũng ngày càng gấp gáp. 

“Này, con đi tắm với mẹ…” Tôi cố ý cười khúc khích, mẹ bị kéo lại gần phòng tắm như một cô bé nhút nhát. 

Nước ấm dội lên người mẹ, hai mẹ con khỏa thân đứng đối diện nhau, nhìn nhau như cặp tình nhân. 

Có lẽ nước nóng khiến mẹ tôi thoải mái hơn, “Haoming, mẹ không phải rất khoa trương và vô liêm sỉ sao…” Mẹ đặt tay lên ngực tôi, vuốt ve tôi. 

Tôi ôm eo mẹ, áp chặt cơ thể trần trụi của chúng tôi vào nhau, “Con chỉ mong có thể để mẹ được hưởng niềm vui mà người phụ nữ nên có… những thứ khác không quan trọng…”

Tôi không biết liệu sự dịu dàng của tôi đã khiến cô ấy cảm động hay cái đáy dày đã khiến cô ấy cảm động. Cô ấy rõ ràng run rẩy, mâu thuẫn nói: "Nhưng chúng ta là mẹ con..."

“Chỉ cần đừng để ai biết…” Tôi vòng tay ôm lấy mông cô ấy, ép chặt cô ấy vào người mình, “Em muốn trở thành góa phụ vì cha mình à?”

Quả nhiên nhắc đến bố rất có ích. Mẹ cau mày, nhưng chỉ trong giây lát. 

Sau đó cười ngượng ngùng, nhẹ nhàng đánh vào vai tôi: "Loại phụ nữ nào mà con thú nhỏ này lại không thích hợp để dụ dỗ? Hắn lại dụ dỗ mẹ ruột của mình!"

"Sao mẹ tôi lại có thể quyến rũ đến choáng váng như vậy?" Tôi bóp mông mẹ mạnh hơn và nhìn mẹ đầy khiêu khích. 

"Đó là một lợi thế cho bạn!" Mẹ vừa nói vừa giả vờ khen thưởng nhưng đồng thời lại ôm lấy cặc tôi. 

Tôi nhìn thấy sự phấn khích và mong đợi trong mắt cô ấy. 

Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để che giấu điều đó. 

Sớm muộn gì con mèo xinh đẹp của mẹ cũng sẽ bị tôi đụ, nhưng tối nay nên làm hay để dành bây giờ? 

Tôi không khỏi nghĩ đến cách mẹ dang rộng chân để lộ âm hộ ướt át, rồi nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng, quyến rũ và dâm đãng của mẹ, hehe ... Chẳng bao lâu, toàn bộ cơ thể mẹ đã được tôi tắm rửa sạch sẽ, khiến mẹ càng thêm khêu gợi và quyến rũ, hơn nữa vì được tắm nước nóng nên mẹ càng toát ra màu sắc quyến rũ hơn. 

Mẹ cũng chăm chỉ tắm rửa cho tôi và rõ ràng mẹ rất tận tâm khi rửa cặc cho tôi. "Kẻ xấu lớn như vậy, nhưng không biết đầu bạc thiếc có hữu dụng hay không."

“Này, nếu mẹ muốn thử, con trai con luôn sẵn sàng phục vụ con…” Tôi ôm lấy cặc của mình và ấn nó vào háng mẹ từ phía sau, xoa xoa môi âm hộ của mẹ và nói. 

Mẹ cố tình vặn mông cọ vào bụng dưới của tôi, môi âm hộ ngày càng trơn trượt cọ vào cặc tôi linh hoạt hơn: “Con có gan không? Mẹ là mẹ của con, sao con dám làm điều gì tệ hơn cả dã thú.”

Tôi giữ ngực trái của mẹ bằng tay trái và giữ dương vật bằng tay phải để trải rộng môi âm hộ ẩm ướt của mẹ. Quy đầu kích thích âm hộ của cô nhưng không đưa nó vào. "Tôi có gì mà không dám làm? Không ai biết mẹ tôi bị sao cả. Được đụ mẹ tôi còn thú vị và thỏa mãn hơn. Hơn nữa, mẹ tôi lại rất quyến rũ." Em là một mỹ nhân siêu gợi cảm, anh không ngại trở thành một con thú đụ mẹ ruột của mình... Hơn nữa, âm hộ của em ướt át, anh cảm thấy như em thực sự muốn loạn luân và làm tình với con trai mình... Kỳ thật, mẹ anh cũng rất muốn trở thành một bà mẹ thú tính loạn luân và đụ lồn với chính con trai mình, hee hee..."

“Điều tôi sợ là anh, giống như người cha vô dụng của mình, sẽ khiến người ta mất hết hứng thú.” Mẹ áp chặt vào người tôi, vặn vẹo cơ thể trần trụi và dụi má vào mặt tôi.

“Thật là một người mẹ xinh đẹp và gợi cảm, con sẽ liều mạng đụ mẹ thỏa thích…” Tôi ôm quy đầu và nó đã ở ngay lối vào âm đạo của mẹ nhưng tôi vẫn chưa vội đưa vào. Tôi vẫn nghịch cái lồn ướt át của mẹ từ trái qua phải: “Mẹ ơi, mẹ có dám ra ngoài chơi con trai mình loạn luân như thú vật không?”

"...con thú nhỏ...chà..."

"Mẹ loạn luân và đụ với con ruột của mình... Thằng khốn đó sẽ đút cặc của nó vào âm hộ của bạn và đụ bạn..." Tôi chỉ vào lồn mẹ, "Mẹ tôi là người tuyệt vời, nên làm quái vật đụ mẹ ruột của mình là lựa chọn đúng đắn..."

Mẹ không đợi được nữa, hơi nâng mông lên, "Ừ... để mẹ xem con có năng lực đến mức nào... ừm... ồ... à... nhẹ nhàng... to quá... chậm lại..."

Tôi đưa quy đầu vào một chút thì thấy rất chật, mặc dù dịch âm đạo của mẹ tôi vốn đã rất ướt và trơn. 

Vốn dĩ tôi nghĩ mẹ tôi sẽ nới lỏng phần nào khi đến tuổi trung niên, nhưng không ngờ lại chặt chẽ và dịu dàng như vậy. Nó gần như chặt chẽ hơn những cô bạn gái mà tôi đã quan hệ trước đây. "Mẹ, sao âm hộ của mẹ lại chật như vậy? Không có cảm giác như mẹ từng bị đụ..."

Mẹ nâng mông lên cao hơn, đưa tay nhéo vào đùi tôi, “Ai làm đồ của con to thế này… ừm… ôi…”

Tôi tiếp tục cố gắng đưa ngày càng sâu hơn vào âm đạo của mẹ. Âm đạo vốn đã rất trơn. Mình bơm đi bơm lại mấy lần thì thấy nước ra nhiều và mịn hơn nên mới cho hết vào một lúc. Âm hộ của mẹ tuy chật nhưng cũng rất ẩm và ấm. Con cặc quấn quanh người tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái hơn thế. Tôi không biết có phải vì tôi đang đụ mẹ ruột của mình hay không, nhưng tôi thậm chí còn cảm thấy thú vị hơn khi đụ những cô gái khác. 

Mẹ tôi đang ôm bồn rửa bằng cả hai tay, cong người. Cơ thể trần trụi gần như hoàn hảo của cô cho thấy một tư thế đặc biệt quyến rũ. Cặp mông trắng nõn nâng cao của cô ấy rõ ràng là phục vụ cho tâm lý bị đụ, khiến tôi càng cảm thấy bị kích thích và thỏa mãn. 

Tôi không khỏi nhìn lên tấm gương trên bồn rửa để có thể nhìn thấy phía trước của mẹ. Hai bộ ngực to lớn trắng nõn ép chặt vào nhau và rũ xuống giữa ngực cô. Khuôn mặt cô đầy sự nghiện ngập và hài lòng. 

Mẹ đang tận hưởng sự kích thích của sự thâm nhập hoàn toàn của tôi với đôi mắt nhắm nghiền. Khi cô ấy mở mắt ra, cô ấy bắt gặp ánh mắt của tôi trong gương. Cô ấy càng đỏ mặt hơn và nhìn tôi giận dữ, "Bây giờ anh hài lòng chưa?"

Đây là biểu cảm quyến rũ mà một người phụ nữ sẽ có khi nhìn người yêu của mình. Đó là biểu cảm đẹp nhất mà tôi từng thấy ở một người mẹ. Tôi vô thức đưa tay lên miệng kéo đầu mẹ lại gần. Mẹ tôi hiểu ý, quay đầu lè lưỡi hôn tôi nồng nàn: “Mẹ ơi, con thật xinh đẹp, từ nay con sẽ là người phụ nữ của mẹ”.

“Giống gấu… Để xem con cư xử thế nào…” Mẹ tôi vẫn ra dáng một người mẹ. 

Mẹ ngoan, để xem con có ngoan ngoãn địt mẹ không. Nghĩ như vậy, tôi bắt đầu rung động phần thân dưới của mình, "Để xem liệu tôi có thể đụ bạn thỏa mãn không, phải không?" Tốc độ của tôi rất chậm, nhưng mỗi cú đánh đều rất khó khăn, bởi vì mông của mẹ tôi rất mập, mỗi cú đánh đều phát ra tiếng tách. Đồng thời, hai bầu ngực của cô cũng đung đưa, trông đặc biệt giật gân. 

Mẹ có vẻ rất thích kiểu cường độ này, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng: “Biết đâu con chỉ cần vài động tác là có thể làm được…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi nghĩ về tất cả những cô gái đã ngủ với tôi, tôi chưa giết họ. Rõ ràng là mẹ tôi đang chọc tức tôi. Sau khi nghe điều này, tôi thật thô lỗ. Đúng là mẹ là mẹ của tôi, nhưng điều mẹ tôi cần nhất lúc này là được tôi đụ mẹ thật mạnh như một người đàn bà hứng tình. Hơn nữa, cô ấy còn là một kẻ gây choáng đỉnh cao. Chết tiệt đạo đức của em gái bạn. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy thịt của mẹ bằng cả hai tay, di chuyển phần thân dưới của mình và bắt đầu đụ mẹ một lúc. Tốc độ không nhanh lắm nhưng cũng không chậm. Điều quan trọng là phải sử dụng thêm lực lượng. Mỗi lần đẩy là tôi đâm sâu đến tận cùng. 

Tôi đã làm điều đó hàng chục lần trong một hơi thở.

Mẹ hét lên, lúc đầu mẹ dùng tay giữ bồn rửa, sau đó gần như cúi đầu vào bồn rửa, nâng mông lên đón mẹ. 

Cặp mông béo trắng như tuyết của mẹ lắc lư mỗi lần tôi đánh. Chỉ dùng tay nhào nặn thôi cũng chưa đủ thỏa mãn. Tôi bắt đầu dùng những lời lẽ nhục nhã để kích thích cô ấy và bản thân mình. 

Tôi dùng hai tay dang rộng mông mẹ để có thể nhìn rõ con cặc của mình đang đưa vào trong âm hộ mẹ, khiến âm hộ mẹ lộ ra ngoài. Chắc đã lâu rồi mẹ không hào hứng như vậy. Khi con cặc của tôi co giật khỏi âm hộ cô ấy, rất nhiều nước màu trắng chảy ra, và cô ấy hét lên thỏa mãn. 

“Mẹ ơi, cảm giác được làm tình như thế này thế nào?”

"Hmm... không tệ... đừng dừng lại... ừm... để mẹ xem con giỏi thế nào... ừm... ừm..." Mẹ lấy tay tựa đầu vào bồn rửa và trông có vẻ hài lòng. 

“Không phải là tốt rồi sao?…Vậy thì con sẽ đụ nó thật mạnh như một con đĩ…” Tôi vỗ vào mông mẹ, “Mẹ ơi, con đĩ, nhấc mông lên cao hơn đi…” Con cặc của tôi càng lúc càng cứng hơn. 

Mẹ lại ngoan ngoãn nhấc mông lên, “Hmm... ừm... sướng quá... thú vị quá... à... thế đấy... mạnh mẽ quá... à... ừm... tuyệt quá... à... ồ... ừm... sắp tới... mạnh hơn... à..."

Giữa những tiếng đập dữ dội, tôi đụ mẹ đến cao trào.

Nhưng đối với tôi, đây có thể là điểm khởi đầu. Tất nhiên là tôi phải vui vẻ với một bà mẹ xinh đẹp đỉnh cao với ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. May mắn thay, cơ thể của anh trai tôi vẫn đủ tốt để hỗ trợ tôi ở nhiều tư thế và thủ thuật khác nhau để đụ cái lồn đầy cám dỗ của cô ấy. 

Tôi không rút cu ra mà kéo mẹ lên để lưng mẹ áp vào ngực tôi. Tôi nhìn bàn tay mình đang di chuyển quanh ngực và cơ thể trần trụi của mẹ trong gương, "Mẹ ơi, mẹ xuất tinh à?"

"Kẻ xấu thật sự rất giỏi, mẹ chưa bao giờ có chuyện vui như vậy." Mẹ nói trong khi dụi mặt vào mặt tôi. 

“Đây chỉ là khúc dạo đầu thôi, sắp tới còn nhiều điều thú vị nữa…” Tôi nhìn mẹ đang được vuốt ve, nhào nặn trong gương trong gương, “Mẹ ơi, chúng ta lên giường mà làm tình tiếp đi. Con trai con sẽ phục vụ mẹ đến chết…” Qua gương, tôi có thể thấy lồn mẹ đã bị cặc tôi nhét chặt, như một quả bóng trắng. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chảy ra nước trắng. Lại đây để con rửa lại cho mẹ…”

Sau đó tôi ôm mẹ ngồi vào bồn rửa và yêu cầu mẹ dang rộng chân. Cô vùng vẫy và không thể buông ra. Tôi cười nói: “Anh bị tôi đụ rồi, sao không buông ra được?” Sau đó, tôi chỉ cần dang rộng một chân của cô ấy và đặt nó lên bồn rửa, rồi cầm vòi sen lên và chĩa vào âm đạo đang lộn xộn của cô ấy. Tôi rửa sạch cô ấy bằng nước với tốc độ cao, trong phút chốc tuôn ra bên ngoài và lan rộng môi âm hộ sang hai bên, để lộ thành bên trong hơi đỏ và cửa âm đạo hơi hé mở. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng là cô ấy vừa mới bị đụ, nhưng người đụ cô ấy không ai khác chính là tôi, con ruột của tôi. 

Sự tác động của dòng nước ấm có lẽ đã khiến mẹ tôi cảm nhận được điều đó. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và bắt đầu xoa bóp, ngân nga. 

"Mẹ ơi, mở âm hộ của mẹ ra để con rửa." Tôi đã ra lệnh. 

"...Tôi ghét điều đó...anh muốn làm mẹ tôi xấu hổ chết mất..." Mẹ tôi rất bẽn lẽn. 

"Này, sau này em muốn mở lồn ra mời anh đụ em..." Tôi cố ý nháy mắt với cô ấy, "Mẹ dâm đãng, em mở lồn ra cho con trai rửa sạch nhanh đi. Em còn đang chờ tận hưởng niềm đam mê đụ mẹ ruột của mình... Hehe..."

Mẹ tôi có lẽ thích sự trêu chọc rõ ràng như vậy. Dù mặt đỏ bừng vì xấu hổ nhưng cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ của đam mê. Cô trải rộng âm hộ của mình và rửa sạch nó một chút. Âm đạo mở ra và đóng lại, khi ướt trông rất dâm đãng và quyến rũ. 

Vốn dĩ tôi muốn tắm rửa rồi địt mẹ trên giường, nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi trong tư thế dâm đãng như vậy, tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ nữa. Tôi ném vòi hoa sen và áp quy đầu sưng tấy của mình vào lối vào âm hộ của mẹ tôi. 

"Mẹ, con không chịu nổi nữa, con muốn đụ mẹ."

Phần thân dưới được tắm rửa trêu chọc, tôi cảm thấy mẹ cũng rất mong chờ giây phút này. Cô dạng chân mạnh hơn và xòe âm hộ ra, "Con trai hư, khiến mẹ con ngã..."

Tôi cầm con cặc di chuyển xung quanh rồi nhắm vào âm đạo của mẹ rồi nhét vào. Tuy nhiên, lần này tôi không làm từng chút một như trước mà nhét vào đến tận cùng. “Mẹ ơi, xem quá trình con cặc được đưa vào âm hộ của mẹ thật thú vị và thú vị…” Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo mịn màng của mẹ và nói. 

Mẹ tôi phát ra một âm thanh hài lòng rồi vòng tay qua cổ tôi, "Con đúng là ác quỷ... Mẹ ta đã hoàn toàn bị con đánh bại rồi..."

"Hehe, hắn không phải chỉ là một con thú loạn luân và đụ chính con trai mình thôi sao? Dù sao cũng không ai biết chuyện đó. Cứ tận hưởng niềm đam mê loạn luân và đụ lồn với con trai mình đi." Tôi vòng tay quanh mông mẹ và bế mẹ lên. 

“Ừ…” Mẹ tôi vòng chân quanh eo tôi, và vòng tay thật chặt quanh cổ tôi. “Con trai, hãy đụ mẹ thật mạnh để mẹ con có thể thực sự tận hưởng niềm vui làm phụ nữ.” Cô ấy lấy hết can đảm để nói xong và ngượng ngùng tựa đầu vào vai tôi. 

“Này, con phải đi ngủ và đụ mẹ…” Tôi ôm mông mẹ để đỡ cơ thể mẹ, cặc tôi bắt đầu co giật, đồng thời tôi bước đến giường bệnh.

Sau khi đặt mẹ tôi lên giường, mẹ chủ động dang hai chân trần trắng nõn giơ lên ​​không trung. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và ép cô ấy một nửa và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. Tôi nghĩ rằng lần đầu tiên, tôi sẽ phá bỏ mọi dè dặt và tôn nghiêm của cô ấy, khiến cô ấy phải khuất phục, kích thích hoàn toàn ham muốn được chinh phục và chiếm hữu của cô ấy, khiến cô ấy yêu thích làm vợ lẽ của tôi từ tận đáy lòng. 

Vì vậy, sau khi đụ mẹ hàng chục lần, tôi chỉ cần đặt hai chân của mẹ lên tay mình, để phần thân dưới của mẹ cong lên và lơ lửng. Lỗ âm đạo của cô ấy vốn dĩ hướng xuống dưới do cấu tạo sinh lý nay đã gần như hướng lên trên khiến cặc tôi có thể được đụ từ trên xuống dưới như một cái cọc. 

Mẹ tôi rất thích vị trí này. Cô ấy dùng cả hai tay giữ lưng tôi, hét lớn: “A… à… con trai tôi giỏi quá… mạnh mẽ quá… à… sâu quá… hay quá… Yêu quá…” Một lúc sau, tôi lại bị đụ đến mức cao trào thêm hai lần nữa. 

Có lẽ vì đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ nên tôi nhanh chóng có cảm giác sắp xuất tinh. Tôi ôm mẹ và nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi."

"Ừ...thôi nào..." Mẹ ôm chặt cổ tôi, "Kẻ xấu làm tình thật giỏi...Mẹ sắp đạt cực khoái với con lần nữa...ừm...ồ...ah..."

"Tôi đảm bảo sẽ đụ em hết mình... Tất nhiên là phải đụ em thật mạnh rồi..."

"Tệ...thằng khốn...ah...mẹ...sắp bị con...đập chết rồi...ừm...ah...ừm...ồ..." Mẹ lại hét to hơn, "Đồ xấu...thách con xuất tinh vào lồn mẹ à..."

Mẹ tôi nói đúng như tôi nghĩ: “Tất nhiên là mẹ không muốn, mẹ chỉ sợ có thai…”

"...uống thuốc...bỏ nó đi...à...tôi...đừng lo...về việc có thêm một đứa con...nếu con muốn thoái hóa...thoái hóa hoàn toàn...con trai...xuất tinh vào âm hộ của mẹ...làm cho mẹ mang thai với hạt giống của con...ah...à...nó lại đến rồi...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Sự chiều chuộng và bộc trực của mẹ tôi không chỉ đã kích thích bản thân mà còn kích thích tôi nhiều hơn. Tôi sung sướng đến mức phát điên, đẩy nhanh hơn, “Vậy thì anh sẽ xuất tinh vào âm hộ của em… Chỉ là đã mấy ngày không thủ dâm nên có thể sẽ có nhiều tinh dịch… Ồ… Ồ… A…”

Tôi hưng phấn đến nỗi cảm nhận được thứ tinh dịch đặc sệt xuất ra rất lâu mới xuất tinh xong, trong khi đó mẹ tôi vẫn dang rộng hai chân từ đầu đến cuối để tôi xuất hết tinh dịch bên trong người.

"Kẻ xấu xuất tinh nhiều quá, cảm giác no quá." Mẹ ôm đầu tôi áp chặt vào mặt mẹ: "Con mệt à? Về nằm trên người mẹ đi. Thủ dâm không tốt, sau này đừng thủ dâm nữa." 

Tôi cười khúc khích, cắn vào tai mẹ: "Có mẹ nóng bỏng như vậy thì không cần phải thủ dâm đâu. Mẹ ơi, làm tình với âm hộ của mẹ thật cuồng nhiệt và kích thích. Con rất thích đụ mẹ..."

"Pah..." Mẹ tôi vỗ vào mông tôi một cái, "Đồ súc vật! Con thực sự đã đánh vào sự chú ý của mẹ mình."

"Này... Con không ở đây để để mẹ tận hưởng niềm vui đích thực khi được làm phụ nữ... Mẹ ơi, mẹ có vui không? Con rất thích cảm giác cặc của con cắm vào âm hộ của mẹ..."

"...Ghét quá, mẹ chưa bao giờ có khoảng thời gian vui vẻ như vậy, con có hài lòng không? Mẹ đã bị con sa đọa hoàn toàn, tất cả là lỗi của con!...Hmm...Sao con lại cứng như vậy nữa..." Mẹ ậm ừ, ôm mông tôi bằng cả hai tay và vặn vẹo cơ thể để thích ứng với sự xoay tròn của cặc tôi trong âm đạo ấm áp của mẹ.

"Sự sa đọa, v.v. chỉ là tưởng tượng, việc tận hưởng hết mình là có thật."

Tôi và mẹ khỏa thân, ôm nhau và trò chuyện tán tỉnh. 

Với sự nhiệt tình vừa rồi, mẹ tôi về cơ bản đã mở lòng và nói với tôi rất nhiều khó khăn trong vấn đề này. Đây là tất cả bên cạnh chủ đề.

Đây là trải nghiệm đầu tiên của mẹ tôi và tôi, nên bây giờ chúng ta hãy nói về nó. Tôi sẽ xem bạn bè có quan tâm không. Nếu có nhiều người quan tâm, tôi sẽ nói về phần còn lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 (tiếp theo) Lễ tưởng niệm bệnh viện

Không biết có phải do mình đụ mẹ ruột của mình không nhưng sau khi xuất tinh tôi vẫn cảm thấy hưng phấn và thích thú hơn bao giờ hết. Ý nghĩ về âm hộ ấm áp của mẹ quấn lấy con cặc của tôi mang lại cho tôi cảm giác hài lòng và thỏa mãn hơn. 

"Mẹ ơi, cặc của con cảm thấy sướng quá trong âm hộ của mẹ, con thậm chí không muốn rút nó ra."

Mẹ ôm đầu tôi vuốt ve, cảm thấy cặc tôi lại cứng lên: “Con xuất tinh nhanh quá lại cứng nữa. Mẹ có cảm giác như con sắp làm cho con không thể ra khỏi giường được”.

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi nghĩ rằng mẹ tôi đã bị tôi đụ trong một hoặc hai giờ. Mặc dù việc đụ âm hộ của cô ấy thực sự rất thú vị nhưng có lẽ cô ấy sẽ không thể chịu được sự quăng quật của tôi như thế này. Tương lai sẽ còn rất lâu nên tôi không vội vàng cho thời điểm này.

Tôi chỉ đơn giản rút cu ra và nằm cạnh mẹ, trong khi mẹ bám vào tay tôi như một chú mèo con ngoan ngoãn. 

Phải nói là giường bệnh quá nhỏ, hai người nằm như thế này thật sự rất khó chịu. 

"Mẹ, ngày mai chúng ta xuất viện đi, giường này nhỏ quá."

"Ừm... Giường ở nhà ngủ thoải mái hơn..."

Trước đó, hai mẹ con đã thống nhất ở lại bệnh viện thêm vài ngày vì ngầm đồng ý muốn đóng nhiều phim loạn luân hơn. Bây giờ giấy cửa sổ đã bị xuyên thủng hoàn toàn, đương nhiên không cần thiết phải dùng bệnh viện để thỏa mãn thú vui dâm dục của chúng ta. 

Nhưng bệnh viện có một điều đặc biệt không thể tìm thấy ở nơi nào khác. Nghĩ đến đây, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng. 

"Mẹ ơi, con nghĩ chúng ta nên làm điều gì đó để kỷ niệm trải nghiệm ở bệnh viện này."

"Việc này tôi đã làm rồi, cậu còn muốn làm gì nữa?" mẹ tôi nói một cách quyến rũ. 

Tôi ôm ngực cô ấy đùa giỡn, “Anh chỉ muốn làm gì đó để tưởng nhớ lần chúng ta phá bỏ điều cấm kỵ và nếm trải khoái cảm đam mê…”

"...Thật tệ...cậu muốn làm gì..."

"Này, chúng ta đi ngủ trước đi, sáng mai sẽ nói chuyện đó." Tôi đoán âm hộ của mẹ có thể hơi sưng lên do tôi đụ nên không trêu chọc mẹ nữa. 

Mẹ đã bị tôi làm tình trong vài giờ và đạt cực khoái nhiều lần. Cô ấy thực sự mệt mỏi nên ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. 

Tôi cảm thấy thật mãn nguyện khi được ngắm mẹ khỏa thân giống mèo con nằm trong vòng tay mình. Đàn ông luôn có một sức hấp dẫn khó giải thích để chinh phục phụ nữ, chưa kể người chinh phục được chính là người mẹ tốt nhất của chính mình. 

Đêm đó tôi ngủ rất ngon và mẹ tôi cũng vậy. Chúng tôi gần như ngủ cùng một tư thế cho đến tận bình minh. 

Nghĩ đến tối qua mẹ bị mình đụ, tôi có chút lo lắng, giơ chân lên xem chuyện gì đang xảy ra. 

Chất dịch màu trắng trên háng mẹ và tinh dịch của tôi về cơ bản đã cạn kiệt, nhưng trông như một mớ hỗn độn, nhìn thoáng qua tôi có thể biết rằng nó đã bị một người đàn ông đụ. 

Nhưng điều đáng mừng là môi âm hộ hơi hé mở để lộ lỗ âm hộ và không bị đỏ hay sưng tấy. 

Thấy mẹ cũng đã tỉnh, tôi khỏa thân bế mẹ xinh đẹp bước vào phòng tắm. "Mẹ, mẹ dậy rồi à? Mẹ đi để con trai mẹ rửa lồn cho mẹ đi. Hehe."

Mẹ không còn rụt rè như trước nữa và thoải mái hơn rất nhiều. Chúng tôi vuốt ve, tắm rửa cho nhau như một cặp tình nhân. 

"Tiểu hỗn đản không phải nói muốn làm gì đó làm kỷ niệm sao? Nhất định là có ý nghĩ xấu gì đó, để ta nói cho ngươi biết." Mẹ tôi lau người cho tôi rồi nói. 

Nhìn cơ thể trần truồng đầy quyến rũ và hoàn hảo của mẹ phủ đầy giọt nước, tôi càng quyết tâm hơn. "Này, tôi chỉ muốn chụp một bức ảnh khỏa thân hoàn hảo của mẹ tôi. Nhưng chỉ chụp ảnh thì quá bình thường nên tôi muốn làm một bộ phim có cốt truyện nhỏ."

Mẹ tôi nghe vậy thì mặt đỏ bừng, nhéo tôi một cái: “Con muốn mẹ cùng con đóng phim khiêu dâm à?”

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật hoàn hảo. Sẽ thật lãng phí nếu không chụp ảnh làm kỷ niệm." Đây là điều tôi đã nói trong lòng. Tôi ước gì mẹ tôi có thể khỏa thân hoàn toàn trước mặt tôi như thế này mỗi ngày. 

Có vẻ như tôi quá mê khen dáng người của cô ấy, mẹ tôi rất hài lòng, hình như mẹ cũng có chút hứng thú với những gì tôi nói. 

“Tạm thời tôi tin anh, nhưng âm mưu là gì?”

Tôi cười khúc khích, ôm mẹ vào lòng, nhìn lên xuống qua gương, rồi nhìn vào mắt mẹ trong gương và thì thầm vào tai tôi: “Tạm thời con sẽ gọi mẹ là mẹ đẻ của con trong bệnh viện.” 

“A…” Mẹ tôi nghe vậy mặt đỏ bừng, véo thật mạnh vào đùi tôi, “Sao con lại tệ thế…”

Tôi hôn lên cổ mẹ, ngửi thấy mùi thơm của da thịt phụ nữ trưởng thành, đưa tay từ trên ngực mẹ xuống: “Mẹ, mẹ không biết đâu, con rất thích thân thể trần trụi của mẹ, con rất thích con điếm của mẹ, hình như được ghi lại trên camera.”

Khi tôi chạm vào háng tôi, tôi thấy mẹ tôi đã ướt đẫm. Tôi không khỏi đưa những ngón tay dính đầy dịch âm đạo của cô ấy lên miệng và liếm chúng. "Mẹ, mẹ ướt rồi, hình như mẹ cũng có hứng thú..."

“Không phải đều là lỗi của con sao…” Mẹ tôi xinh đẹp nói: “Cụ thể thì có cốt truyện gì?”

"Kỳ thật cốt truyện rất đơn giản, ngươi ở bệnh viện muốn, sau đó dụ dỗ ta. Đầu tiên, để ta chụp ảnh ngươi, sau đó dụ ta làm tình ngươi... Thông qua cốt truyện này, một mặt ngươi có thể chụp mấy bức ảnh, mặt khác, ngươi có thể quay phim quá trình chúng ta làm tình, hehe..."

Nghe tôi nói vậy, thân thể mẹ tôi rõ ràng bắt đầu dao động: “Chỉ có con là có nhiều ý tưởng tồi tệ hơn…”

"Ngươi nói ngươi muốn càng sa đọa càng tốt, dù sao cũng không có ai biết." Tôi ôm mẹ rồi bước vào phòng, mặc cho mẹ bộ đồ bệnh viện. 

Sau đó tôi đặt điện thoại của mình ở chế độ chụp ảnh và lấy điện thoại của mẹ tôi dùng làm máy ảnh. 

Mẹ tôi đang ngồi trên giường, rõ ràng có chút xấu hổ, nhưng nhìn tôi mỉm cười, mẹ trợn mắt nhìn tôi. 

Tôi đã chụp ảnh rồi. Cái này nhìn tương đối bình thường, nhưng trong mắt mẹ lại tràn đầy mê hoặc. 

“Hehe, mẹ phải nghĩ cách cư xử sao cho phù hợp hơn với vai một con đĩ điếm…”

Tôi khích lệ mẹ bằng nụ cười vui tươi. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi rất nhạy cảm với những lời lẽ nhục nhã như vậy. Khi tôi nói điều này, cô ấy lại trợn mắt nhìn tôi nhưng ngay lập tức cố gắng điều chỉnh. 

“Con trai, chụp ảnh đẹp, làm cho mẹ đẹp hơn nhé.” Cô cố gắng nói. 

"Đó là tự nhiên. Hơn nữa, mẹ tôi đẹp tự nhiên. Dù chụp thế nào cũng trông đẹp như một mỹ nhân." Tôi tiếp tục những gì cô ấy nói. 

Chiếc điện thoại di động gần đó đã âm thầm quay lại cuộc trò chuyện của chúng tôi. 

"Dáng người của bạn đẹp quá, ngay cả khi mặc áo bệnh viện cũng không thể che giấu được những đường cong hoàn hảo của bạn."

“Thật đấy, nhưng tôi không nghĩ chiếc áo bệnh nhân này sẽ tạo ra hiệu ứng đẹp mắt khi chụp ảnh.” Mẹ tôi vừa nói vừa tạo nhiều tư thế khác nhau: “Nhưng có vẻ như quần áo đó có thể dùng làm đạo cụ.” Vừa nói, cô vừa cởi hai cúc áo, để lộ khe ngực. Sau đó, cô hơi kéo một bên váy sang một bên, để lộ nhiều hơn, nhìn vào ống kính và nói: "Như thế này sẽ quyến rũ hơn phải không?"

"Wow, quyến rũ quá. Tuyệt vời quá mẹ ơi..." Tôi chụp vài tấm rồi tiến lại gần cho mẹ xem: "Nhìn kìa, khe ngực trắng như tuyết này thật quyến rũ."

“Ừ, không sao… chỉ là cảm giác như chưa đủ hứng thú thôi…” Mẹ nói, cởi một cúc khác rồi lại kéo quần áo sang một bên, để lộ quầng vú rồi đến núm vú. “Nó sẽ trông hấp dẫn hơn nếu quầng vú và thậm chí cả núm vú lộ ra như thế này, phải không?”

"Ôi mẹ ơi, ngực của mẹ thật quyến rũ. Núm vú của mẹ lại càng quyến rũ và cương cứng hơn. Con cảm thấy như mẹ có ham muốn tình dục vậy." 

Tôi đã hợp tác.

“Mẹ từ trước đến nay đều có ham muốn tình dục mãnh liệt, đáng tiếc bố con không hiểu rõ lắm, mẹ luôn cảm thấy không thỏa mãn.” Mẹ tôi tiếp tục làm động tác nói: “Con có thích ngực của mẹ lắm không? Con có muốn mẹ để lộ cả hai vú không?”

"Tất nhiên là con muốn, nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con, có tệ không? Nhưng ngực của mẹ đẹp quá, con rất muốn nhìn."

"Con là con trai của ta, khi còn nhỏ ta thậm chí còn liếm và xoa bóp con, xem xem có gì không quan trọng." Mẹ tôi cởi hẳn cúc áo, để lộ hai bầu ngực thoải mái. 

"Cảm giác thật tuyệt. Con cặc của tôi cương cứng. Này, đừng cười tôi." Tôi vừa nói vừa chụp ảnh và theo dõi cốt truyện. 

"Có nghĩa là cơ thể của mẹ rất hấp dẫn. Mẹ có hạnh phúc thì đã muộn rồi." Mẹ cố tình ôm hai bầu ngực của cô và thực hiện nhiều động tác quyến rũ. 

"Mẹ, mẹ vừa nói mẹ có ham muốn tình dục rất mạnh, trên mông con có nhiều lông không?" Tôi đã hướng dẫn.

"Ừ... Mấy ngày trước tôi mới phẫu thuật và cạo đi một ít, nhưng anh vẫn thấy nó rất dày và tươi tốt. Tại sao, anh có muốn xem không?"

"Ta nhất định đã nghĩ tới, chỉ là cảm thấy không thoải mái. Nhưng ngực của ngươi đã lộ rồi. Nếu để lộ lông lồn lần nữa, ảnh chụp nhất định sẽ hấp dẫn hơn, nhưng loại cám dỗ này chủ yếu là từ góc độ dâm đãng. Còn ngươi là mẹ ruột của ta. Nếu mẹ ngươi để lộ hai bộ ngực và lông âm hộ của ngươi cho con trai bà chụp ảnh, sẽ khiến ngươi càng dâm đãng hơn..."

"Con thật xứng đáng là con trai của mẹ. Thực ra mẹ rất thích cảm giác gợi cảm và quyến rũ. Mẹ cảm thấy đây chính là cách mình cảm thấy nữ tính." Nói xong, cô ấy kéo quần bệnh nhân xuống cho đến khi lông lồn lộ ra rồi làm bộ dáng quyến rũ để tôi chụp ảnh.

“Ha, con trai, mẹ cảm giác như quần của con sắp nổ tung rồi, tiếp theo mẹ sẽ còn quyến rũ hơn nữa…”

Vừa nói cô vừa xoay người nhấc mông lên, sau đó lắc lư từ từ cởi quần ra. Khi cặp mông trắng nõn lộ ra thì cái lồn ướt át của mẹ cũng lộ ra.

"A...Mẹ...mẹ đã đi quá xa rồi...chuyện này hấp dẫn quá..." Một mặt tôi thực sự cảm thấy bị kích thích, nhưng mặt khác, tôi cũng muốn kích thích mẹ hơn nữa, "Làm sao con có thể chịu đựng được khi mẹ để lộ lồn như thế này? Con rất muốn mở lồn mẹ ra xem bên trong..."

Mẹ cố ý chạm vào âm hộ ướt át của con, nằm sấp hếch mông lên, “Muốn xem thì tự mình trải ra đi…”

“Nhưng chúng ta là mẹ con, làm sao con trai có thể mở âm hộ của mẹ mình…”

"Dù sao thì cũng không ai biết cả. Hơn nữa, con cũng muốn xem nó. Bảo mẹ mở nó ra cho con xem nhé?"

Tôi liên tục chụp ảnh các góc độ khác nhau của mẹ và thậm chí cả biểu cảm của mẹ trong tư thế này, "Nếu mẹ tự mở ra thì sẽ thấy rõ hơn là mẹ đang nhiệt tình mời con trai xem. Hehe, mẹ nghĩ có thể như thế này. Mẹ tự mở trước để mẹ chụp ảnh rồi con sẽ làm. Mẹ nghĩ sao? Chỉ là nó sẽ khiến hai mẹ con chúng ta trở nên vô liêm sỉ và giống như động vật..."

Mẹ tôi trợn đôi mắt đẹp nhìn tôi, tức là bạn không chỉ đụ mẹ ruột của mình mà còn nhờ mẹ ruột của bạn đi cùng để làm loại video loạn luân thực sự giữa mẹ con, nhưng bây giờ có vẻ như mẹ tôi đang dụ dỗ bạn một cách rất dâm đãng. 

Nhưng trò chơi này cũng khiến cô ấy cảm thấy hưng phấn, thích thú hơn bao giờ hết, nên cô ấy nhìn tôi bóp mông và ngực một cách quyến rũ rồi nói: “Đây là cách thú vị và thú vị nhất. Tại sao, bạn dám hay không muốn chơi với tôi như thế này?”

"Tôi không muốn chơi với một người mẹ quyến rũ như vậy. Dù sao cũng không ai biết, vậy tôi sợ cái gì?" Tôi cười khúc khích: “Mẹ cứ làm theo lời con vừa nói đi.”

Mẹ tôi nâng mông lên cao rồi xòe âm hộ ra để lộ âm đạo đã bị cặc tôi mở ra. Đồng thời, mẹ cũng quay lại nhìn tôi nói: “Ồ, con trai à, mẹ mở lồn ra rồi, hee hee…” Mẹ tôi trông như một con đĩ, trông rất quyến rũ. Điều khiến tôi càng không thể cưỡng lại được là cặp mông của cô ấy vốn đã trắng nõn và đầy đặn, chỉ cần nhìn thôi là tôi muốn bóp và liếm nó. Hơn nữa, sau khi bị tôi đụ tối qua, môi âm hộ đã mở rộng để lộ ra âm đạo vẫn đang rỉ tinh dịch. Tôi muốn lao tới liếm nó một cách điên cuồng rồi đụ cô ấy thật mạnh. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người mẹ luôn đàng hoàng lại dễ dàng làm một video loạn luân thực sự của hai mẹ con với tôi như một con đĩ thuần khiết. Máu của tôi gần như chảy ra. 

Có vẻ như “chỉ cần bạn chinh phục được âm đạo của phụ nữ, cô ấy sẽ là con đĩ dưới háng bạn” là đúng. 

"A a a... Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa. Tư thế của mẹ quá khêu gợi và quyến rũ... Đặc biệt là cái lỗ âm hộ màu hồng của mẹ. Cảm giác như mẹ vừa bị đụ, lại muốn được đụ nữa..." Tôi chớp lấy cơ hội và chụp mấy tấm cận cảnh trong một lần. 

"Hehe, nghĩa là mẹ là phụ nữ vẫn rất hấp dẫn con. Mẹ nghĩ quần con sắp rách rồi. Sao con không cởi quần ra? Mẹ đã mở lồn cho con xem lỗ lồn của mẹ. Con cũng nên cho mẹ xem cặc của con đi..." Mẹ cố ý liếm môi, "Nhìn hình dáng, mẹ cảm thấy cặc của con có thể lấp đầy lồn mẹ."

Với một suy nghĩ trong lòng, tôi nhấc chiếc điện thoại di động đã quay video lên và đến gần mẹ tôi. "Này, con muốn xin mẹ cởi quần cho con." Sau đó tôi ra hiệu cho mẹ nhìn vào ống kính của chiếc điện thoại di động đã quay video. 

Người mẹ ngượng ngùng một lúc, sau đó nhìn vào camera với vẻ mặt dâm đãng nói: "Cuối cùng thì tôi cũng có thể nhìn thấy con cặc to lớn của con trai tôi. Thực ra, mẹ tôi đã muốn nhìn thấy nó từ lâu rồi..."

Khi chiếc quần được cởi ra và con cặc nhảy ra ngoài, mẹ tôi thực sự run rẩy. Có lẽ bởi vì mặc dù tôi đã từng đụ tôi trước đây nhưng cô ấy chưa bao giờ quan sát nó ở khoảng cách gần như vậy. "Wow, cặc của con trai tôi to quá, to hơn mẹ tưởng tượng rất nhiều, cảm giác như âm hộ của mẹ không thể lọt vào được. Mẹ có thể chạm vào được không?"

“Mạng của tôi là do anh ban tặng, anh chạm vào cặc tôi thì có sao đâu.” Tôi quay trái và phải, quay video và chụp ảnh.

Mẹ nắm lấy cặc tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. Thật ấm áp nhưng cũng có chút lạnh lẽo. Nói chung, nó làm tôi phấn khích. Mẹ giơ tinh hoàn to lớn lên và nói: “Quả bóng to thế này, chắc phải có nhiều tinh dịch lắm”. Sau đó cô sờ quy đầu: “Quy đầu to quá, cạo âm đạo của em chắc sướng lắm.” Sau đó, nàng nuốt một ngụm nước bọt, "Con trai, con đã chăm sóc mẹ trong bệnh viện nhiều ngày như vậy, mệt mỏi quá rồi. Mẹ, cảm ơn con đã liếm cặc của mình, phải không?"

"Sẽ rất tuyệt nếu có thể tận hưởng cảnh mẹ liếm cặc của tôi, nhưng nó sẽ khiến bạn trông đặc biệt đáng khinh bỉ với tư cách là một người mẹ. Chủ động liếm cặc của con trai mình còn đáng khinh hơn cả một cô gái điếm bán âm hộ của mình."

“Chỉ cần con trai tôi thích, mẹ tôi có đáng khinh đến thế nào cũng không sao.” Mẹ tôi dường như rất muốn liếm cặc tôi, với ánh mắt khao khát mãnh liệt. “Hơn nữa, thật ra mẹ tôi cũng từng mơ tưởng ra ngoài bán âm hộ của mình một cách bí mật, thậm chí không lấy tiền, miễn là bà có thể tận hưởng việc được đàn ông đụ cho thỏa thích. Ai khiến bố cậu không bao giờ có thể làm mẹ tôi thỏa mãn.”

Nói xong, anh quỳ xuống giường rồi nằm xuống: “Con ngoan, thích thú khi mẹ quỳ trên háng con liếm cặc con.”

Sau đó anh ấy nóng lòng muốn đưa con cặc của tôi vào miệng anh ấy. 

Mẹ tôi rõ ràng không có kỹ năng miệng tốt, nhưng rõ ràng là bà rất thích liếm con cặc nên đã chủ động liếm nó bằng nhiều cách khác nhau, đồng thời nhìn vào ống kính với vẻ mặt dâm đãng. 

Phải một lúc lâu anh mới nhổ ra, nhưng anh vẫn âu yếm dụi con cặc ướt át của mình vào mặt, “Con trai, con vẫn thấy thoải mái khi mẹ liếm con à?”

“Không có gì thú vị hơn việc được mẹ ruột quỳ trên háng và liếm cặc của bạn như thế này. Thật thoải mái và phấn khích, vừa rồi tôi gần như không thể kìm được sự xuất tinh của mình.”

"Vậy thì công sức của tôi không phải là vô ích." Khuôn mặt xinh đẹp của tôi tiếp tục xoa cặc tôi, “Mẹ thích con cặc của con quá, con rất muốn thử cảm giác bị cặc của mẹ đụ. Con cặc của con trai to quá, nhất định sẽ địt mẹ con chết mất.”

"Thành thật mà nói, khi tôi nhìn thấy em mở âm hộ và để lộ âm đạo ẩm ướt của em, con trai tôi đã muốn đụ em. Nó chỉ nghĩ rằng chúng ta là mẹ con ruột, và chúng ta không thể làm những hành vi mà chỉ động vật mới có thể làm, như mẹ con đụ âm hộ của em."

Mẹ cầm cặc, thè chiếc lưỡi dài ra, liếm tinh hoàn rồi đến quy đầu, "Nhưng mẹ thật sự muốn thử làm những chuyện như động vật với con. Hai mẹ con chết tiệt như động vật, cảm giác còn hưng phấn và hấp dẫn hơn cả quan hệ tình dục thông thường."

Tôi không ngờ mẹ tôi lại có thể như vậy. Cô ấy có thể bùng nổ như vậy khi chơi lần đầu tiên. Cô ấy đúng là một con điếm chết tiệt! Tôi đã tìm thấy một kho báu. 

"Mẹ, mẹ thật sự rất giỏi dụ dỗ người khác. Mẹ nói thế, con như muốn đụ mẹ ngay lập tức."

“Vậy tại sao cậu lại do dự?” Mẹ buông cặc tôi ra, ngồi dậy cởi quần, kéo chăn và kim tiêm qua để đệm cho con sau lưng. Sau đó, cô nằm ngửa, dùng tay giữ hai chân mở rộng và giơ cao để âm hộ ẩm ướt của cô lộ ra hoàn toàn. "Hãy đến và tận hưởng niềm đam mê đụ mẹ của bạn." Đồng thời, cô ấy nhìn vào camera và làm nhiều biểu cảm để tôi ghi lại. 

Mẹ không đợi được nữa, đưa tay kéo cặc tôi vào sát háng: “Con trai, đưa cho mẹ đi, để mẹ thật sự tận hưởng niềm đam mê làm thú và loạn luân với chính con trai mình.”

Vốn dĩ tôi muốn làm nhiều màn dạo đầu hơn, nhưng tôi thực sự không thể chịu nổi sự trêu chọc của mẹ, nhất là khi quy đầu chạm vào âm hộ ẩm ướt nhưng vẫn còn mềm mại của tôi. Tôi không thể giúp được nữa. Mẹ tôi đã đỡ đầu tôi và chĩa nó vào âm hộ của bà. Tôi đẩy lên một chút và dương vật của tôi đã được đưa vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi và mẹ tôi không khỏi hét lên sung sướng. 

Người mẹ nhìn vào camera với vẻ mặt hài lòng: “Con cặc của con trai tôi to như vậy, mẹ tôi chưa bao giờ no và hài lòng đến thế”. Sau đó cô cắn môi, làm bộ dáng tán tỉnh: "Con trai, con thấy cái lồn của mẹ thế nào? Con hài lòng chưa?"

Âm hộ của mẹ tôi thực sự đã được tôi nhét vào, nó giống một chiếc bánh bao hấp đầy đặn hơn. Khi cô co giật, phần thịt mềm trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khiến cô trông càng thêm dâm đãng. “Nó không chỉ mang lại cảm giác thỏa mãn mà còn giống như một sự tận hưởng thần thánh.”

"Ha ha, e rằng ở Trung Quốc không có vị thần nào có thể thích đút lồn mẹ mình phải không? Hình như chỉ có ở phương Tây thôi?"

Mẹ tiếp tục giữ chân con và giơ cao lên cho tôi đụ, rồi nói một cách quyến rũ. 

Tôi co giật từ từ nhưng tinh dịch của mẹ nhanh chóng chảy ra nhiều hơn, toàn bộ âm đạo trở nên ẩm ướt và kích thích hơn. “Không ngờ khi được mẹ sinh ra, hôm nay tôi lại có thể cương cứng con cặc của mình như thế này.”

Mẹ rên rỉ: “Mẹ sinh ra con đã vất vả nhiều rồi, con phải đụ mẹ thật mạnh, nhất định phải làm cho âm hộ của mẹ thoải mái, dễ chịu…”

"Đó là điều chắc chắn. Bạn có thể làm điều đó một cách chiếu lệ khi làm tình với người khác, nhưng bạn phải làm việc chăm chỉ khi làm tình với mẹ ruột của mình để báo đáp lòng tốt của bà đã nuôi dạy bạn." 

Tôi di chuyển phần thân dưới của mình và tăng tốc độ.

"Ừm... đúng rồi... cách tốt nhất để báo đáp mẹ là dùng một con cặc to mà đụ mạnh vào âm hộ của mẹ." Mẹ vừa nói vừa giơ hai chân lên trời và nhìn vào camera. Hai bầu ngực của cô ấy bắt đầu lắc lư nhịp nhàng theo cơn co giật của tôi. 

Vì tôi đang cầm điện thoại bằng cả hai tay để chụp ảnh và quay video nên việc thay đổi vị trí rất bất tiện. Mẹ tôi rất lý trí. Đụ tôi được một lúc thì mẹ nói: “Con trai, mẹ đổi tư thế cho con đụ mẹ nhé”. Sau đó cô ấy quỳ trên giường theo kiểu doggy, chĩa mông trần về phía tôi, ôm lấy cặc tôi rồi đút vào âm hộ của cô ấy. 

"Con trai, mẹ có phải là người nhạy cảm và con có thể phục vụ người khác không?" Mẹ vừa hỏi vừa lắc lư cơ thể để phục vụ cho con cặc của tôi, "Chà, tư thế này sâu quá, mẹ sắp đạt cực khoái với con rồi, ôi... ừm... à... sướng quá...". 

"Thật tuyệt. Tôi cảm thấy mẹ tôi chơi rất giỏi. Và rõ ràng là tôi rất thích mẹ của mình như thế này." Tôi đặc biệt thích thú với cảm giác này. Tôi đẩy con cặc của mình trong khi xem camera trong máy quay khi con cặc của tôi di chuyển ra vào cái lồn ướt át của mẹ tôi, nơi dính đầy nước trắng và được bao phủ bởi cặp mông trần của mẹ. 

“Vậy thì hãy tận hưởng mẹ đi… và để mẹ tận hưởng con cặc to lớn của con trai con… Con rất thích cảm giác con cặc dày đặc của con trai con nằm trong âm hộ của mẹ… đẹp quá… ừm… ừm… cao trào sắp đến rồi… ừm…” Cặp mông nhanh chóng của mẹ chậm lại, cơ thể trần trụi run lên, một dòng nước ấm đánh vào cặc tôi, mẹ lên đỉnh.

Mục đích quay cảnh mẹ tôi và tôi chơi đùa với âm hộ của bà đã đạt được. Tôi nghĩ video không cần quá dài để thể hiện sức mạnh của tôi. Đồng thời, sự chủ động của mẹ cũng khiến tôi cảm thấy rất vui mừng, phấn khởi. Tôi cảm thấy rằng mặt dâm dục của mẹ tôi đã được tôi phát triển. Sau này tôi sẽ có nhiều thời gian để phát chậm nên tôi muốn kết thúc video thật nhanh bằng cách xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Vì thế tôi nói với mẹ, "Mẹ ơi, quay lại đi. Con muốn xem mẹ đụ mẹ. Cách này thú vị hơn..."

“Vâng, con trai tuyệt vời của mẹ…” Mẹ tôi ngoan ngoãn quay người lại và nằm xuống ở tư thế ban đầu. Cô một lần nữa giữ hai chân của mình, dang rộng và nâng chúng lên. “Ha ha, con trai, đây là cách con càng chắc chắn rằng mình đang đụ mẹ ruột của mình, cảm giác càng hưng phấn hơn phải không?”

Tôi đặt con cặc của mình vào lỗ âm hộ của mẹ tôi, nơi đang rỉ ra nước trắng của mẹ, rồi nhét nó vào. "Đúng vậy, ở vị trí này, cảm giác đụ mẹ càng rõ ràng, càng hưng phấn."

"Hừm...Mẹ cũng cảm thấy tư thế này đặc biệt kích thích...Hmm...Địt con trai của mẹ mạnh hơn nữa...Địt mẹ mạnh...Địt mẹ đi..."

Mẹ chỉ cần buông chân ra và để hai chân của Bạch Hoa Hoa giơ lên ​​không trung. Cô ấy ôm ngực mình bằng cả hai tay và nhào nặn chúng. "Con trai... cảm giác khi con mèo của mẹ bị đụ sẽ như thế nào... Về sau mẹ muốn được con đụ thường xuyên hơn... để khỏi nghĩ đến việc ra ngoài bị người khác đụ..."

“Mẹ tốt hơn bất kỳ người phụ nữ nào mà tôi từng đụ… Muốn người khác đụ mình cũng không phải là không được… Nhưng trước tiên bạn phải để con trai đụ mình đủ đã…” Tôi tăng tốc. 

"Ừ... ừ... đúng rồi... tất nhiên, trước hết... tôi phải... thỏa mãn con trai tôi... con trai tôi đụ tôi đủ rồi... trước khi đến lượt người khác... nhưng cu của người khác chắc không to bằng con trai tôi... Tôi rất thích được đụ bởi con trai tôi... con trai ngoan của tôi... đụ tôi thật mạnh... Mẹ thích lắm... để mẹ tận hưởng việc được làm một con điếm và được làm tình... à... thoải mái... ừm..." Mẹ hoàn toàn chìm đắm trong niềm đam mê tình dục, và dường như quên mất rằng chúng tôi đang quay phim video, ngẩng đầu lên và nói chuyện đầy dục vọng. 

Tôi thực sự nghi ngờ việc mẹ tôi sinh ra đã là một con đĩ để chơi đùa. Tôi không khỏi nghĩ rằng với một người mẹ đĩ như vậy, dường như cuộc sống sau này của tôi sẽ không bao giờ nhàm chán. 

Nghe những lời dâm ô của mẹ, tôi dần dần trở nên tốt hơn và máy ảnh càng rung chuyển hơn. Mẹ tôi hét to lên dưới những cú thúc đầy bạo lực của tôi rồi lại lên đỉnh. Cô ấy cảm thấy tôi sắp xuất tinh. Mẹ chạm vào tôi và nói: “Con trai, hãy cho vào miệng mẹ và để mẹ nếm tinh dịch của con…”

Vừa nghe đến đây, tôi không nhịn được nữa, không khỏi gầm nhẹ một tiếng, phóng nhanh, rút cặc ra. Mẹ nhanh chóng đứng dậy và mở miệng đối diện với cặc tôi. Vừa vào tư thế, tôi không thể nhịn được nữa, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra trên mặt cô ấy rồi vào miệng cô ấy. Mẹ nhắm mắt đợi tôi gần xuất tinh rồi cho con cặc vào miệng liếm sạch. Khi cô định thần lại thì phát hiện điện thoại vẫn đang quay phim. Mặt cô đỏ bừng nhưng cô lập tức nhìn vào camera và liếm nó lần nữa.

Cho đến khi tôi đặt điện thoại xuống và ngừng quay phim. 

"Mẹ ơi, mẹ thật tuyệt vời. Nếu mẹ làm phim khiêu dâm, mẹ chắc chắn sẽ là nhà vô địch về doanh thu." Tôi nhìn mẹ cười nham hiểm rồi nói.

Mẹ chắc hẳn đang vui lắm nên giả vờ nhìn tôi: “Không phải chỉ là quay phim thôi sao… Mẹ thật sự bị con mê hoặc, sao mẹ có thể chụp cảnh như thế này với con được.”

"Bây giờ chúng ta có thể xuất viện mà không hề hối tiếc, hehe."

Mẹ con tôi khỏa thân vào phòng tắm và lau toàn thân cho tôi như một người vợ dịu dàng. Sau đó tôi làm thủ tục xuất viện. Sau khi cô ấy tắm rửa sạch sẽ, chúng tôi về nhà. 

Bệnh viện tuy có cái náo nhiệt riêng nhưng nói đến chuyện chơi gái thì chiếc giường là yếu tố duy nhất. Chiếc giường lớn của bố mẹ ở nhà đủ cho hai mẹ con tôi làm đủ trò. 

"Phần 1 loạn luân mẹ con: Bệnh viện đụ mẹ với cái kết viên mãn. Chiến trường chuyển chỗ rồi, hehe." Trong lúc chờ xe buýt, tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"Xem ta có bóp khô ngươi không!" Mẹ cắn tôi một cách quyến rũ. 

Cô mặc một chiếc váy hoa trang nhã, búi cao và khuôn mặt thanh tú, trưởng thành và dịu dàng. Cô ấy trông đặc biệt trang nghiêm và cao quý. Tôi không thể không nghĩ đến cách tinh dịch của tôi chảy ra khỏi phần dưới cơ thể của cô ấy trong bệnh viện...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 (tiếp) Quán Thế Âm Tự Kinh (Mẹ con, anh chị em)

Vừa về đến nhà, bố đã gọi điện bảo tối nay tôi có cuộc họp quan trọng nên không thể về nhà gặp mẹ để mừng mẹ xuất viện như dự định ban đầu. Nói xong tôi cúp máy. 

"Bùm!" Mẹ ném chiếc điện thoại xuống đất. 

Vì điện thoại đang ở chế độ loa ngoài nên tôi có thể nghe rõ họ đang nói gì. 

Tôi nắm lấy bàn tay đang run lên vì tức giận của mẹ, vỗ nhẹ ra hiệu cho mẹ nhìn tôi, rồi nhướng mày nói nhỏ: “Nếu bố đừng quay lại thì tốt hơn phải không?”

Mẹ tôi sững sờ một lúc, sau đó khuôn mặt vốn đầy tức giận chợt nở một nụ cười, “Đó là phản xạ có điều kiện…” Nói xong, mẹ đưa miệng về phía mình, lè lưỡi, quấn lấy tôi một lúc lâu. 

"Mẹ ơi, con có thể chụp vài bức ảnh làm kỷ niệm ngày mẹ xuất ngũ được không?" Tôi luồn tay qua váy mẹ và lang thang trên cặp đùi mịn màng của mẹ. 

"Bắn như thế nào?" Mẹ tôi chắc cũng đoán được nhưng vẫn chưa biết chi tiết. 

"Hì hì, cậu đoán trước được không? Tôi đi lấy máy ảnh." Kết quả chụp bằng điện thoại di động trong bệnh viện vào buổi sáng thực sự khá tốt, nhưng xét cho cùng vẫn không thể so sánh được với máy ảnh chuyên nghiệp. 

"Bạn muốn chụp ảnh cậu bé hư như thế nào?" Mẹ hỏi khi tôi lấy máy ảnh ra.

Tôi ngồi xuống cạnh mẹ thơm tho và mỉm cười: “Con cảm thấy mẹ thích chụp những bức ảnh trông dâm đãng nên tự nhiên con đi theo hướng này”.

Mẹ tôi đỏ mặt nhéo nhéo tôi: “Sao con ác thế?” Sau đó cô nói thêm: "Ảnh chụp sáng nay tôi chưa xem. Đưa cho tôi đi."

Điều này chỉ khơi dậy ham muốn của mẹ tôi. Tất nhiên là tôi không muốn, nên tôi mỉm cười và nói: “Có!” rồi ôm mẹ tôi vào lòng. 

Mẹ tôi tự nhiên ngồi trong vòng tay tôi, quay lưng về phía tôi. Cô nhấc điện thoại lên và xem qua nó. Khi xem xong ảnh và video, cô nhận ra váy mình đã bị vén lên đến thắt lưng. Cô ấy đang mặc chiếc quần lót màu tím gợi cảm và một đôi chân dài trắng nõn không những lộ ra ngoài mà còn dang rộng ra trên chân tôi để đón nhận sự vuốt ve của tôi…

“Khó trách con không muốn bố về nhiều như vậy…” Mẹ tôi thở dài, xoa mặt tôi. 

“Anh ấy có ở nhà thì hai mẹ con chúng ta làm sao chơi được…” Bàn tay tôi trượt từ cặp đùi mịn màng của mẹ xuống phía trên đùi mẹ, cố ý hay vô ý nghịch nghịch qua quần lót của mẹ. 

Mẹ hơi vặn người, nhét cặc tôi qua quần, ghé sát mặt tôi thì thầm: “Con thú nhỏ, mẹ không phải đèn tiết kiệm xăng đâu, cẩn thận để con kiệt sức đấy.”

Tôi ấn âm đạo của mẹ qua quần lót, cắn vào tai mẹ: “Thật ra con trai tôi sẽ đụ em, đồ dâm đãng.”

"Sao cậu định chơi với con điếm đĩ điếm này như con khốn nhỏ của tôi?"

"Đầu tiên hãy chụp một bộ ảnh và gọi nó là 'Mẹ Đĩ đã từ bệnh viện về nhà.'"

"Tiêu đề khá hay, tôi thấy khá thú vị. Cụ thể quay thế nào?"

Tôi mỉm cười kéo mẹ mở cửa bước ra ngoài. Vì gia đình tôi sống trong nhà biệt lập nên khi ra ngoài có một khoảng sân nhỏ của nhà tôi, ngoài sân là khu sinh hoạt cộng đồng. 

Chỉ là cộng đồng này có rất nhiều cây xanh, mỗi nhà cũng không gần nhau nên tương đối ít người. Thỉnh thoảng có người dọn dẹp an ninh từ khu nhà cộng đồng đi ngang qua. 

Tôi kéo mẹ đến chiếc cổng rào nhỏ ngoài sân và nói: “Mẹ ơi, mẹ nằm nằm kê mông lên như sáng nay ở bệnh viện, mông hướng ra ngoài, đầu hướng vào nhà chúng con”.

"Tiểu thú ngươi có nhiều ý tưởng thông minh như vậy, nhỡ có người nhìn thấy ngươi thì sao?" Dù sao đây cũng là nhà tôi, không phải bệnh viện. Mặc dù mẹ tôi cảm thấy phấn khích nhưng bà vẫn có chút lo lắng. 

“Sao vậy, em sợ người khác nhìn thấy bản chất dâm đãng của em…” Tôi cười kích thích cô. 

"Hừ, ngươi không sợ, ta còn có cái gì phải sợ? Tệ nhất có thể làm chính là cùng ngươi đánh mất thanh danh." Mẹ trông như đang mạo hiểm mạng sống của mình. 

Tôi cười nhẹ, nhẹ nhõm nói: "Không nghiêm trọng như anh nghĩ đâu. Anh thậm chí còn không để ý bây giờ là mấy giờ. Đang là lúc nóng nhất. Anh cho rằng nhân viên quản lý tài sản là đồ ngốc khi ra ngoài làm việc vào lúc này sao?"

Mẹ tôi cũng cười khúc khích: “Con đúng là một con thú nhỏ biết suy nghĩ.”

“Đó không phải chỉ để cho mẹ đĩ của tôi vui vẻ đâu.” Tôi sợ một cái tát từ cặp mông đàn hồi của mẹ: “Mẹ ơi, đừng lãng phí thời gian nữa, hãy thể hiện bản chất dâm đãng của con đi.”

“Con đĩ, con vâng lời…” Mẹ tôi thực ra đã chủ động nói mình là con điếm, sau đó nằm xuống nâng mông lên, còn vén váy lên đến thắt lưng, để lộ hoàn toàn phần thân dưới chỉ mặc đồ lót. 

"Điều đó không đúng sao?"

"Đó là nó." Tôi bước vài bước và chụp vài bức ảnh cho mẹ tôi. 

Không đợi tôi nhắc nhở, mẹ lại cởi quần lót đến đầu gối, với tốc độ chậm hơn để tôi có thời gian chụp lại toàn bộ quá trình của mẹ. 

Sau đó, cô ấy mở âm hộ của mình để lộ âm đạo đang rò rỉ của mình, và cô ấy quay lại nhìn vào camera với vẻ mặt cầu xin. Cô ấy trông rất giống những người mẫu hoang dã chuyên chụp ảnh khiêu dâm, thậm chí còn lăng nhăng hơn những người mẫu hoang dã đó. 

Sau khi chụp nhiều bức ảnh như thế này, chúng tôi trở lại sân. Vì những bụi cây dùng làm hàng rào sẽ tươi tốt và an toàn hơn dưới tán cây xanh nên sau khi chụp vài tấm hình, mẹ tôi chỉ cởi váy và treo quần lót trên một chân sau khi tôi nhắc nhở. 

Cứ thế, mẹ tôi chỉ có một chiếc quần lót treo trên một chân, mặt đỏ bừng, núm vú cao và cương cứng. Nếu cô mở rộng chân ra, cô có thể nhìn thấy âm hộ ẩm ướt của mình. Dưới những tia sáng xuyên qua rừng cây, cô trông đặc biệt trưởng thành và dâm đãng. 

Sau khi chụp vài tấm ảnh ngoài sân, chúng tôi chụp thêm vài tấm nữa ở các vị trí tương ứng của mình trước cửa. Sau khi chụp những bức ảnh như thế này, dịch âm đạo của mẹ đã chảy xuống đùi. Cuối cùng, sau khi mẹ xòe âm hộ ra và cho tôi chụp thêm vài tấm cận cảnh, mẹ đứng dậy. Cô ấy lao vào vòng tay tôi với một yêu cầu nhẹ nhàng, và kẹp cặc tôi qua quần, "Con trai, mẹ lại muốn được đụ, nên đụ mẹ trong sân đi!" Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống háng tôi, cởi quần tôi ra rồi đưa nhanh cặc tôi vào miệng và liếm thật mạnh. 

Tôi thấy mẹ tôi rất muốn và tôi không muốn làm mẹ khó chịu. Cô ấy liếm nó vài lần rồi tôi kéo cô ấy lên. 

Mẹ khéo léo đỡ chiếc bàn đá nhỏ lên, giơ cái mông trần lên, dang một chân lên chiếc ghế đá để cặc tôi đưa vào dễ dàng hơn. 

Tôi ngừng xoa bóp con cặc của mình, chĩa nó vào âm hộ của mẹ và nhét nó vào. Sau khi đưa toàn bộ chiều dài vào, anh không dừng lại mà bắt đầu đâm mạnh. 

Mẹ tôi rên lên một tiếng mãn nguyện như mật ngọt sau một đợt hạn hán kéo dài. Mẹ chồm lên áp vào người tôi, cọ vào người tôi nói: “Con trai mẹ đã đỡ hơn rồi… ừm… con trai của mẹ… con đúng là đứa con ngoan của mẹ… mẹ yêu con…”

Tôi dùng hai tay ôm ngực mẹ, vừa địt mẹ bằng phần thân dưới của mình, tôi vừa cắn tai mẹ nói: “Mẹ ơi, con trai con cũng yêu mẹ, mẹ là người con yêu nhất…”

"Chà... con cũng là người mẹ yêu nhất... yêu mẹ quá... ừm... thế thôi... ừm..." Mẹ rên rỉ và nâng mông lên để đáp ứng những cú thúc của tôi, khiến mẹ đạt cực khoái trong một lần. 

Mẹ kéo một chiếc chăn lông nhỏ đặt lên bàn đá, ngồi nửa ngả lưng lên đó, dạng chân ra và dẫn cặc tôi vào rồi dùng tay ôm chặt lấy cổ tôi: “Con ngoan… Mấy ngày nay mẹ chưa bao giờ hài lòng như vậy…”

“Con trai tôi muốn mẹ tôi làm người phụ nữ của tôi…” Tôi vừa đụ vừa vuốt ve mẹ. 

Trong khi mẹ tôi đang thực hiện những cú thúc của tôi, bà giữ mặt tôi bằng cả hai tay và áp trán vào trán tôi. “Mẹ không còn là người phụ nữ của con nữa… ừm… ừm… từ nay trở đi, mẹ sẽ chỉ thuộc về con… chỉ thuộc về con trai mẹ thôi…”

Tôi và mẹ lại hôn lưỡi nhau, tôi cảm thấy đây thực sự là sự kết hợp giữa mẹ con, tình vợ chồng và niềm đam mê tình dục. Tất cả những cảm xúc này, cùng với sự đan xen của lưỡi chúng tôi, hai bầu vú của mẹ được tôi xoa bóp và chơi đùa, cặc tôi đút vào âm hộ của mẹ và sự ma sát liên tục của da thịt mu của mẹ... tất cả hòa quyện với nhau một cách hoàn hảo. 

Sau khi đụ mẹ được một lúc, tôi chỉ việc ấn mẹ xuống bàn, dùng hai tay nhấc chân mẹ lên trên cánh tay mình rồi tung ra đòn tổng tấn công lần lượt từ trên xuống dưới theo kiểu đóng cọc. 

Mẹ biết tôi sắp xuất tinh, bà rất hài lòng: “Con trai của mẹ giỏi quá… cứ như thế này… mạnh mẽ quá… một người đàn ông như vậy… Mẹ thích quá… cứ như thế này…”

Tôi hưng phấn hôn lên mặt mẹ: "Mẹ... Con thích đụ mẹ quá... sướng quá... Ôi... con sắp xuất tinh rồi..."

Mẹ mỉm cười sung sướng, “Con thích thì cứ yêu đi… Mẹ là của con… Nếu con muốn thì cứ yêu đi… Mẹ lại sắp bị con đụ đến cực khoái rồi… Ôi… A…”

Mẹ tôi bắt đầu run rẩy toàn thân, còn tôi thì gầm gừ. Cô ấy ôm chặt mông tôi và để tất cả tinh dịch của tôi đi sâu vào âm đạo của cô ấy. "Con trai, đừng rút ra, tinh vào trong âm hộ của mẹ. Mẹ thật muốn bị con đụ, mang thai hạt giống của con..."

Tôi thích thú nhảy cẫng lên và xuất tinh trong âm hộ ẩm ướt và ấm áp của mẹ, đồng thời vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đầy mồ hôi của mẹ, lòng đầy thỏa mãn và hạnh phúc: “Mẹ ơi, chúng ta còn muốn sống không?”

Mẹ tôi bĩu cái miệng nhỏ nhắn, trông rất duyên dáng và dễ thương, “Mẹ chỉ nói thôi… Hơn nữa, con không sinh con…” Rồi mẹ trợn mắt cười, “Con ơi, con có muốn… chụp ảnh tinh dịch chảy ra khỏi người mẹ không… Mẹ muốn xem âm hộ của con chứa đầy tinh dịch và chảy ra ngoài sau khi bị con đụ…”

Một lần nữa tôi lại phải nghĩ rằng mẹ tôi sinh ra đã là một con đĩ nên đã cạo mũi để khoe mũi: "Mẹ ơi, mẹ đúng là một con đĩ..."

Mẹ cắn tôi nói: "Mẹ là con đĩ. Ai cho phép con khơi dậy dục vọng mà mẹ đã kìm nén mấy chục năm? Tại sao, con sợ mẹ quấy rầy con?"

Tôi trợn mắt: "Làm sao có thể? Nếu anh không phải là một con điếm, làm sao tôi có thể chơi đùa với bộ ngực hoàn hảo của anh, đụ vào lồn anh nhiều nước như vậy, và tận hưởng niềm đam mê đụ mẹ dâm đãng của anh? Tôi không chỉ mong rằng anh là một con điếm, mà còn mong rằng sau này anh sẽ không bao giờ kìm nén bản thân trước mặt tôi và hoàn toàn bộc lộ con người thật nhất của mình."

Mẹ tôi rất hài lòng. Cô móc cổ tôi áp sát vào tai tôi: “Con trai ngoan của mẹ, nhanh lên cho mẹ xem âm hộ của con sau khi bị con đụ vừa rồi trông như thế nào đi.”

Tôi rút cặc của mình ra, mẹ tôi giữ hai chân bằng cả hai tay và dang rộng ra trong không trung, để lộ hoàn toàn âm hộ của mẹ giống như khi ở bệnh viện. Nhưng bây giờ tinh dịch của tôi và tinh dịch âm đạo của cô ấy đã hòa thành một chất lỏng màu trắng chảy ra. Tôi chụp nhiều ảnh cùng một lúc rồi yêu cầu cô ấy đổi sang tư thế khác. Sau khi chụp vài mũi, tôi bảo cô ấy quay lại và nghe tiếng con gà còn dính đầy dịch màu trắng được mang đến cho cô ấy. Mẹ tôi mỉm cười cầm lấy con cặc của tôi xoa lên ngực trái và phải rồi cho vào miệng làm sạch. Đồng thời, cô ấy nhìn vào camera và để tôi chụp ảnh và ghi lại toàn bộ quá trình. 

Sau đó tôi đưa cô ấy vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. 

Sau bữa tối, khi chúng tôi đang chiêm ngưỡng kiệt tác vừa quay, chúng tôi lại có một cuộc làm tình khác, từ phòng khách đến phòng ngủ của bố mẹ tôi. Mẹ tôi đã hoàn toàn giải phóng ham muốn tình dục của mình. Cô ấy hét to và đổi tư thế trên giường để tôi đụ cô ấy. Mãi cho đến khi phát hiện ra âm hộ của cô ấy đỏ và sưng tấy thì tôi mới xuất tinh vào âm hộ của cô ấy càng nhanh càng tốt. 

Nhưng trước sự yêu cầu mạnh mẽ của mẹ, tôi không rút cặc của mình ra mà cứ nhét nó vào âm hộ của mẹ cho đến khi nó tuột ra một cách tự nhiên sau khi tôi ôm mẹ và ngủ thiếp đi. 

****

Hai ngày tiếp theo, tôi và mẹ không còn niềm đam mê như vậy nữa. Về phần mẹ tôi, mặc dù nói muốn bóp khô tôi nhưng rõ ràng trong lòng bà không thực sự nghĩ như vậy. Ngược lại, cô ấy sợ tôi tiêu thụ quá nhiều nên dù trong lòng nghĩ đến nhưng vẫn luôn nghĩ đến cơ thể của tôi, đồng thời cũng muốn bổ sung cho tôi đủ loại đồ ăn ngon. 

Về phần mình, tôi muốn mỗi ngày được tận hưởng thân hình quyến rũ của mẹ nhưng cũng không nỡ làm tổn thương cơ thể mẹ. 

Chiều nay, khi tôi đang chơi game thì bố tôi gọi điện cho tôi. Giọng nói của anh tràn ngập sự phấn khích không thể kiểm soát. Anh ấy nói với tôi rằng điện thoại của mẹ tôi đã tắt và yêu cầu tôi chở mẹ tôi đến đợi anh ấy bên ngoài văn phòng của anh ấy. Anh ấy có chuyện quan trọng muốn nói với chúng tôi. 

Tôi nhìn lại mẹ và nhanh chóng đồng ý.

Mẹ tôi đang nằm trên giường tôi xem kịch, hai chân giơ cao, tựa vào tường. Chiếc váy ngủ hai dây màu hồng ren buông xuống một cách tự nhiên, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn gợi cảm cùng chiếc quần lót lụa trắng gợi cảm và quyến rũ. Dây treo trên vai cũng tuột ra, để lộ bộ ngực trắng như tuyết của cô, để lộ khe ngực sâu và cả quầng vú bên trái. Nếu núm vú cương cứng không chặn nó lại thì bộ ngực của cô đã bị lộ ra ngoài. 

Tôi không khỏi nuốt nước bọt. Nếu tôi không nhìn đồng hồ và đã gần đến giờ khởi hành thì tôi đã nhảy ngay vào đó. 

Dù biết thời gian không cho phép nhưng tôi vẫn không thể không đứng về phía mẹ, thò tay vào trong váy ngủ của mẹ, nắm lấy một bên ngực của mẹ mà đùa giỡn: “Mẹ ơi, mẹ vừa nghe thấy đấy. Bố bảo chúng ta đến chỗ bố đợi bố tan làm về ăn tối cùng nhau. Bố nói có chuyện quan trọng muốn nói với chúng ta.”

Tư thế này khiến đầu mẹ tôi nhô lên ngay dưới háng tôi, và mẹ có thể nhìn thấy chiếc quần căng ra của tôi nếu mẹ hơi ngước mắt lên. 

Mẹ tôi đặt điện thoại xuống, liếc nhìn tôi rồi mỉm cười: “Không có gì ngon hơn việc ăn cặc của con trai mẹ…” Rồi mẹ cởi quần tôi ra. Con cặc cương cứng hướng thẳng vào trán và cổ cô, quy đầu hướng về phía miệng cô. “Con trai, chụp vài bức ảnh mẹ mẹ liếm cặc con trước khi chúng ta đi nhé.”

"Không phải bạn vừa chụp ảnh sao? Sao vậy, tôi vẫn cảm thấy chỉ liếm thôi là chưa đủ," tôi vừa nói vừa lấy điện thoại ra chụp ảnh. 

Điều tôi đang nói là vừa rồi ở phòng khách mẹ bảo tôi ngồi trên sofa dang rộng hai chân, sau đó mẹ quỳ dưới háng tôi liếm cặc tôi và yêu cầu tôi chụp ảnh. 

Lúc đó tôi gần như không nhịn được muốn đụ cô ấy, nhưng vì cú đụ cô ấy làm hai ngày trước thực sự quá khó, âm hộ của mẹ tôi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn nên tôi đành kìm lại, muốn đợi thêm vài ngày nữa nên đành chịu đựng. 

“Ai bảo cậu hai ba ngày rồi cậu không làm tình với ai?” Mẹ tôi nhổ quy đầu ra, lè lưỡi liếm vừa phàn nàn: “Chơi chán rồi không muốn đụ mẹ nữa à?”

Tôi ôm lấy dương vật của mình, vỗ nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, "Con đang nghĩ chúng ta sẽ đi du lịch nước ngoài hai ngày, sau đó khi không ai biết chúng ta, chúng ta có thể đụ nhau trên bãi biển như người nước ngoài. Con chỉ sợ làm tổn thương mẹ nên con cứ níu kéo. Ừ, nhìn thấy cơ thể của mẹ là con cương cứng. Con có thể nói dối, nhưng con cặc của con không thể nói dối..."

"Trên một bãi biển ở nước ngoài? Chẳng phải sẽ có rất nhiều người nhìn thấy sao? Nhưng không ai biết chúng ta, nếu chúng ta đeo kính râm vào, sẽ không ai biết chúng ta là mẹ con. Chỉ nghĩ thôi cũng thấy kích thích rồi..."

Tôi lấy hai bộ ngực to trắng như tuyết quyến rũ của mẹ ra, “Ừ, nói thật là con luôn muốn có một bà mẹ đỉnh cao để chơi cùng… Khi chụp ảnh và quay video về con, mẹ luôn nghĩ nếu đăng lên mạng chắc chắn sẽ có rất nhiều người bình luận, nói rằng họ ghen tị với con vì có một bà mẹ đĩ đỉnh cao như vậy…”

“Để họ nhìn mà không được chạm vào, lo lắng và đố kỵ…” Mẹ tôi lè lưỡi sờ quy đầu, nhìn vào camera điện thoại và làm một cử chỉ cực kỳ dâm ô. 

"Chà, vâng... dù mẹ tôi có xinh đẹp, gợi cảm, đĩ điếm và nghịch ngợm thế nào đi chăng nữa thì bà cũng là của tôi!" Khi tôi nói đến đây, ham muốn chiếm hữu và chinh phục phụ nữ, đặc biệt là mẹ ruột của tôi, chợt dâng lên trong lòng tôi. "Mẹ ơi, để lộ âm hộ của con ra và con sẽ chụp hai bức ảnh."

"Ừ, con trai!" Sự chiếm hữu từ con trai khiến mẹ cô rất hài lòng. Cô nhẹ nhàng đưa tay cởi quần lót ra, sau đó xoay người nhấc chân dang rộng ở tư thế chữ M, “Mời các bạn thưởng thức ảnh lồn độc quyền của mẹ tôi…”

Phần thân dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm khiến tôi khát nước vô cùng. Chụp được hai bức ảnh, tôi ném điện thoại xuống, nằm xuống và dùng tay chạm vào bên trong chân mẹ. “Mẹ ơi, nếu con không nghĩ đến cơ thể của mẹ thì con đã đụ mẹ từ lâu rồi.” Rồi tôi thè lưỡi liếm môi âm hộ còn hồng hào của mẹ. 

"Hừm... kẻ xấu... không chỉ biết làm tình... mà còn biết đùa giỡn... nó đúng là kẻ thù của mẹ con... ừm... nhột quá... thoải mái quá... ôi... ừm... con trai mẹ giỏi quá... nó biết quý trọng mẹ mình..." Mẹ tôi rên rỉ, hét lên một cách vị tha, chẳng mấy chốc bà đã lên đỉnh. 

Vì phải gặp bố nên chúng ta không nên lãng phí quá nhiều thời gian và kết thúc chuyến đi một cách vội vàng trước khi chuẩn bị thu dọn đồ đạc và rời đi. 

Lúc ra ngoài, tôi nhận thấy mẹ đang trầm tư nên hỏi: "Mẹ đang nghĩ gì vậy? Lo lắng cho bố à? Mẹ đừng lo, mẹ không nghe thấy sự phấn khích trong giọng nói của bố à? Chắc chắn là có chuyện gì tốt xảy ra rồi."

Mẹ khinh thường nói: “Mẹ sẽ không lo lắng gì cho nó đâu.”

Tôi cười khúc khích nói: “Thật ra thì tôi cũng không thể nói hoàn toàn được. Tuy anh ấy là một người chồng, thực sự không quan tâm đến điều đó, nhưng chủ yếu là vì anh ấy có hoài bão và lý tưởng của riêng mình. Hơn nữa, anh ấy có ít nhất một nửa công lao đối với môi trường gia đình hiện tại của chúng ta. Nói chung, anh ấy an toàn và suôn sẻ, nhất định sẽ tốt cho gia đình chúng ta chứ không tệ.”

Mẹ tôi rất hài lòng với sự nhạy bén của tôi. Mẹ ôm cánh tay tôi thì thầm: “Con đúng là đứa con ngoan và hiểu chuyện của bố”.

"Không phải sao? Chúng tôi cũng đã thu xếp để chăm sóc mẹ tôi." Tôi cố tình nói. 

Mẹ hiểu ý, véo tôi, cắn tai tôi thì thầm: “Ừ, mẹ đã chăm sóc mẹ ruột của mình trên giường… Mẹ đã dùng cặc của mình để chăm sóc cái lồn của mẹ ruột… Mẹ chăm sóc con rất tốt…”

“Này, sao mẹ không thích em chăm sóc anh thế này nhỉ?” Tôi cười khúc khích. 

“Mẹ yêu nó lắm… sau này hãy chăm sóc nó nhiều hơn như thế này nhé…” Mẹ tôi mặc áo dài khi ra ngoài, thể hiện sự sang trọng trí thức nhưng lại nói những lời dâm ô với con trai. 

Thấy trong gara không có ai, tôi vòng tay ôm lấy hông mẹ nói: “Ai mà ngờ được một người phụ nữ đoan trang và tao nhã như mẹ tôi lại là một con đĩ điếm…”

Mẹ tôi cũng để ý thấy trong gara không có ai, liền lấy dũng khí tiến tới, nhét cặc tôi qua quần, “Ai bảo con trai tôi chơi giỏi như vậy, mẹ đĩ của tôi sẽ quấy rầy anh…” Vừa nói, lưỡi của chúng tôi không khỏi quấn vào nhau, phải một lúc lâu mới lên xe. 

“Hehe con trai, mẹ chợt nghĩ nếu có một bộ ảnh mẹ mẹ bị con làm tình trên xe…” Mẹ tôi ngồi ở ghế phụ cố ý vén váy lên cười nói.

Có cần phải nói điều này không? 

Anh ta chụp những bức ảnh lộ liễu của chính mẹ mình trong gara, rồi đụ bà khi quay phim trong xe. Nó cực kỳ thú vị mà không hề nghĩ đến nó.

Nếu tôi không vội, bạn có thể nói... Tôi trợn mắt nhìn mẹ, tức giận nói: “Con vừa nghĩ ra, con đang vội. Sau này sẽ có nhiều cơ hội, sẽ có nhiều cơ hội thú vị hơn. Tôi sợ mẹ cho rằng con trai tôi không bình thường…”

"Ha ha... Ai bảo con dẫn mẹ vào rắc rối..." Mẹ cười ngọt ngào nói: "Nhưng mấy ngày nay mẹ cảm thấy một mình mẹ thực sự không thể chăm sóc con được."

“Sao vậy, ông muốn tìm con dâu cho con trai mình à?” Tôi nói trong khi lái xe. 

“Không giống con dâu, nhưng,” mẹ tôi ngập ngừng, “Là một người mẹ, tôi mong con trai mình có thể chơi với nhiều phụ nữ hơn…”

Tôi chợt cảm động, nghĩ rằng mẹ ruột của mình đã khác. Dù bây giờ chúng tôi có mối quan hệ như vậy nhưng mẹ con tôi vẫn tràn đầy tình mẫu tử dành cho tôi. "Ừm... Mẹ, nói thật, con cảm thấy hiện tại không có người phụ nữ nào có thể so sánh được với mẹ... Chúng ta nói chuyện đi..."

“Đó là bởi vì mẹ là mẹ của con…” Mẹ tôi lập tức tiết lộ mấu chốt của vấn đề. 

"Đừng nói nữa... Con... Mẹ không muốn con giao cả khu rừng này. Mấu chốt là vừa rồi con không nói ra, con là đồ xấu, một mình ta làm sao chịu nổi..."

Chỗ làm của bố tôi không gần nhà nhưng may mắn là không bị kẹt xe. 

Tôi không nhìn vào khu làm việc mà tìm một chỗ ngồi bên cạnh. 

"Này, Hạo Minh, cậu lại đến đón bố à?" Vừa rồi xe đã ổn định, tôi nghe thấy một giọng nữ quen thuộc và dễ chịu. 

Đang tìm kiếm danh tiếng, một dáng người cao ráo, có năng lực và xinh đẹp lọt vào mắt tôi. Hóa ra đó là đồng nghiệp cũ của bố tôi trong tổ chức. Họ của cô ấy cũng là Li, và tên cô ấy là Lý Vân Sơn. Có lẽ vì mối quan hệ công việc nên cô mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp màu đen tương đối phổ biến nhưng vẫn không thể che giấu được vóc dáng quyến rũ của mình. Tôi đã từng nhìn thấy trang phục hàng ngày của cô ấy sau giờ làm việc, khá là đỉnh cao. Ví dụ như mẹ tôi chú trọng đến sự tao nhã, trong khi dì Vân Sơn lại chú trọng hơn đến khí chất hoàng gia có năng lực và có năng lực.

"Vâng, xin chào dì Vân Sơn." Nhà cô ấy cách chỗ làm không xa, lại vừa tan sở nên rất có thể cô ấy đang định đi bộ về nhà. "Anh tan làm rồi..."

"Vậy à... hừm? Đây không phải là chị Văn Thụy sao... Ồ... nhà chị vui quá..." Dì Vân Sơn nhìn thấy mẹ liền nhiệt tình chào hỏi. 

Mẹ cũng mỉm cười chào dì Vân Sơn và trao đổi vài câu xã giao. 

Có lẽ là vì dì Vân Sơn xinh đẹp chăng? 

Mẹ từng thắc mắc liệu bố có lừa dối mẹ không. 

Sau này dần dần tôi phát hiện ra đó là hiểu lầm nên thái độ của tôi với Lý Vân Sơn cũng được cải thiện, bây giờ có lẽ tôi không còn ác cảm gì nữa. 

"Haoming, khi nào rảnh thì tới nhà Vân Sơn với mẹ chơi nhé." Dì Vân Sơn nói trước khi rời đi. 

"Đó là điều chắc chắn, tôi đã biết bạn nhiều năm như vậy, tôi đã muốn ngồi cùng bạn từ lâu, nhưng đến tận bây giờ bạn mới mời tôi."

Mẹ nói đùa với một nụ cười. 

Tôi là người duy nhất trợn mắt trong lòng. Thái độ của bạn trước đây đối với người khác như thế nào? Họ có dám mời bạn không?

Tuy nhiên, dì Vân Sơn đã cười và xin lỗi mẹ. Hai người phụ nữ xinh đẹp dường như đã là bạn bè nhiều năm và họ trò chuyện rất lâu trước khi chia tay. 

Chẳng bao lâu bố tôi bước ra. Anh ấy rất vui khi gặp chúng tôi. Anh đến một nhà hàng tầm trung sạch sẽ gần đó và yêu cầu một phòng riêng. Ông hỏi ngắn gọn về hoàn cảnh của mẹ tôi. 

Thái độ của mẹ tôi tốt hơn bình thường rất nhiều, nhưng bà vẫn không vui, nhưng không biết bà thực sự không vui hay chỉ giả vờ nói: “Nếu không có Hạo Minh chiếu cố cho con, con cũng không biết mình chết như thế nào, vẫn trông cậy vào con.”

Cha tôi đã quen với những lời phàn nàn của mẹ tôi. Anh rất vui khi thấy cô chỉ phàn nàn theo thói quen chứ không như thường lệ. Anh ấy khen ngợi tôi một cách nồng nhiệt: “Được rồi, Haoming, làm tốt lắm. Những ngày này em đã làm việc chăm chỉ để chăm sóc mẹ em. Tối nay anh sẽ đãi em một bữa thật ngon.”

"Không được, mấy ngày nay Hạo Minh chăm sóc tôi vất vả quá, anh ấy rất mệt mỏi, rõ ràng là sụt cân. Xin hãy gọi thêm vài món ăn ngon để bù đắp cho anh ấy." Khi mẹ nói điều này, ánh mắt của mẹ truyền tải thông tin đến tôi một cách cố ý hoặc vô ý. 

Đúng là một bà mẹ trêu chọc con trai trước mặt chồng.

"Ừ, ừ, nhất định là cần thiết." Bố cười, gọi bàn rồi đi vào chủ đề chính của ngày hôm nay. 

Hóa ra bố lại được thăng chức. 

Nhờ được sự đánh giá cao của người lãnh đạo trước đây nên lần này anh sẽ được thăng chức chính thức ở đâu đó và việc bổ nhiệm chính thức sẽ sớm được ban hành. 

Sở dĩ mấy ngày trước tôi không thể đến bệnh viện cũng là do yếu tố này. 

Vì vậy, bữa ăn này có ba ý nghĩa: một là tạ lỗi với mẹ, hai là làm mẹ vui lên, và thứ ba là ăn mừng. 

Bố đã chuyển đi, chẳng phải sẽ thuận tiện hơn cho mẹ con tôi sao? Tôi không khỏi liếc nhìn mẹ, tình cờ bà cũng đang nhìn tôi. Ánh mắt hai mẹ con gặp nhau, họ hiểu nhau. Không cần phải nói nhiều hơn về loại ý nghĩa đó. 

"Con trai, hãy ăn nhiều hải sản để bổ sung dinh dưỡng. Cha con đã lập nghiệp, nhưng mẹ chỉ có thể nhờ con chăm sóc mẹ. Về sau con chắc chắn sẽ còn mệt mỏi hơn." Mẹ vừa nói vừa dọn đồ ăn cho tôi. Bố tưởng mẹ đang mắng mình nên không khỏi bật cười. Nhưng chỉ có tôi biết rằng mẹ đang xoa chân tôi bằng bắp chân mịn màng của mẹ dưới gầm bàn. 

"Con trai, sau này bố nhất định sẽ thường xuyên về nhà, nhưng mẹ nhất định phải nhờ con chăm sóc mẹ." Bố nhấc ly rượu lên.

"Bố, bố đang nói cái gì vậy? Con trai chăm sóc mẹ là điều đương nhiên, con trai chăm sóc bố lại càng tự nhiên hơn. Hơn nữa con khỏe mạnh như vậy, con có thể làm được." Tôi nhấn mạnh từ "có thể". 

Bố vui vẻ uống hết. 

Anh không hề biết rằng ngay dưới mũi mình, đôi chân của người vợ xinh đẹp đang dang rộng dưới gầm bàn, để cho bắp chân thô ráp của con trai cọ sát vào bên trong đùi mịn màng của cô. 

"Bố, con biết rằng bố luôn muốn làm điều gì đó trong sự nghiệp của mình. Giờ đây, nền tảng của bố lớn hơn, bố có nhiều khả năng hơn. Con trai của mẹ, mẹ chúc con mọi điều tốt đẹp nhất. Đừng lo lắng về chuyện gia đình." Tôi biết rằng bố tôi chỉ quan tâm đến quyền lực nên tôi đã làm theo suy nghĩ của ông và chúc phúc cho ông. 

"Con là gì, của con à? Con rất lễ phép với bố. Thôi nào con trai, bố thường không uống rượu. Hôm nay là ngoại lệ. Chúng ta đã làm được!" Bố vui vẻ cụng ly với tôi. 

"Mẹ, đĩ, bây giờ con trai tôi có cơ hội đụ âm hộ của bạn." Tôi tranh thủ lúc rảnh rỗi để gửi tin nhắn WeChat cho mẹ. 

"Thật là một con quái vật. Nó chỉ muốn đụ mẹ ruột của mình thôi..." Mẹ tôi trả lời tin nhắn của tôi khi đang nói chuyện với bố tôi. 

“Chỉ là con phải tìm một em gái cho mẹ thôi, nếu không âm hộ của mẹ mỗi lần con đụ sẽ sưng lên, phải mất mấy ngày mới bình phục được…”

“Dong dong dong” Tôi đang mải trêu mẹ thì có tiếng gõ cửa bất ngờ khiến tôi suýt giật mình. 

Nhìn quanh, hóa ra chị tôi đã đến. 

Bài viết trước chỉ tập trung kể chuyện về mẹ con tôi mà quên mất về chị gái. 

Vì bận làm luận án tiến sĩ nên cô không có thời gian về thăm mẹ khi mẹ nằm viện nhưng hầu như ngày nào cô cũng gọi điện cho mẹ. 

Bây giờ giấy tờ đã được thông qua, cha tôi tình cờ có được chuyện tốt này nên gia đình lại đoàn tụ. 

Ngoài ra, thực ra tôi còn có một cô em gái, nhưng cô ấy đã đi trại hè trong kỳ nghỉ hè và không có ở nhà. 

Giây phút nhìn thấy em gái, tôi đã nghĩ, tại sao mình chỉ quan tâm đến mẹ mà quên mất em gái mình.

Chị gái tôi chỉ mới 25 tuổi. Cô ấy được thừa hưởng gen ưu tú của bố mẹ tôi. Bà cao, trắng trẻo, có đường cong và khuôn mặt cũng thanh tú như mẹ tôi. 

Chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng khiến chiếc cổ của cô dài và trắng hơn, giống như một con thiên nga trắng cao lớn xinh đẹp. 

Chiếc quần short denim nhỏ màu xanh với viền xéo ở thân dưới khoe trọn đôi chân thon, trắng và khỏe khoắn khiến tôi trố mắt nhìn. 

Đột nhiên tôi nhận thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với nụ cười nửa miệng nhưng không phải nụ cười. Tôi sờ mũi rồi nhanh chóng nâng ly chúc mừng em gái tốt nghiệp tiến sĩ. Cả gia đình đều vui vẻ và hạnh phúc.

Chị gái tôi từng không hài lòng với bố tôi vì ông bận rộn với công việc và chúng tôi có mối quan hệ vô cùng thân thiết với mẹ tôi. Sau này, mặc dù tôi cũng hiểu bố hơn nhưng tôi lại càng thân thiết hơn với mẹ. Lần này mẹ nhập viện không đến được, rất có lỗi. Đồng thời, cô ấy đặc biệt cảm thấy thoải mái với màn trình diễn của tôi và liên tục khen ngợi tôi.

Ăn xong, chị tôi choàng tay qua người tôi và nói: “Mẹ ơi, cho con mượn đứa con trai quý giá của mẹ để cùng con đi mua sắm và gặp gỡ bạn bè”. Sau đó, cô ấy nói đùa với bố mẹ tôi: “Các con nên trân trọng thời gian của mình và cùng nhau sống thật tốt nhé”. 

Bố tôi mỉm cười và mẹ tôi không khỏi liếc nhìn tôi. Sau đó tôi lái xe về nhà với bố. Tôi đi cùng chị gái tôi đến gặp người bạn mà chị ấy nhắc tới.

Phải nói thân thiếu nữ thơm ngát. Lão bà không nên xức nước hoa. Cơ thể cô tỏa ra hương thơm nữ tính của cơ thể và làn da. 

Hơn nữa, có lẽ có liên quan gì đó đến việc chị chưa lập gia đình nên so với mùi hương trưởng thành của mẹ tôi, mùi thơm của chị tôi thanh lịch hơn, lại là hai phong cách khác nhau. 

Cả hai phong cách đều mê hoặc mọt sách trong tôi. 

Bước xuống phố vào một buổi tối mùa hè khiến tôi cảm thấy mát mẻ hơn... và điên cuồng hơn...

Giống mẹ, giống con gái. Ngực của chị tôi thực sự rất săn chắc. Mặc dù họ chắc chắn không tốt bằng mẹ tôi nhưng họ chắc chắn là tồn tại cấp bậc vua trong số các cô gái. Chị tôi ôm lấy cánh tay tôi. Con thỏ trắng quyến rũ này đang ấn vào cánh tay tôi qua ống tay áo ngắn của cô ấy. Tôi lo cơ thể mẹ không chịu nổi nên đã ăn thịt mấy ngày liền. Làm sao tôi có thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. 

Cũng may chị tôi không để ý, nếu không nhất định sẽ phát hiện ra phần dưới cơ thể tôi đang cương cứng. 

Chẳng mấy chốc, chúng tôi đã đến quán bar ven sông. Bà cụ kể rằng mấy chị em bà đã hẹn nhau đi chơi. 

"Này, cô gái này khá tốt." Đột nhiên, một giọng nói dâm đãng vang lên. 

Sau đó, một thanh niên khốn khổ say rượu xuất hiện trong tầm nhìn của chúng tôi. 

"Người đẹp, đến chơi với anh đi. Bạn trai của em trông mạnh mẽ đến mức không thể cho em ăn đủ được."

Vài người đàn ông khốn khổ không kém đứng cạnh người đàn ông khốn khổ đó bắt đầu cười lớn. 

Sao cậu dám trêu chọc chị gái tôi. Tôi kéo em gái ra sau và hét lại với những người đàn ông, "Hãy giữ cái miệng chết tiệt của anh sạch sẽ!"

"Ồ, cái miệng bẩn thỉu của tôi bị sao vậy?" Giọng nói của người đàn ông khốn khổ lúc đầu trở nên to hơn, và một số người khác cũng nhìn tôi chế giễu. 

"Nếu không sạch sẽ thì về nhà kêu mẹ lau cho. Tôi cảnh cáo em, đừng có lộn xộn với tôi." Thấy có nhiều người ở đó, bà cụ cố gắng kéo tôi thật nhanh nhưng không kéo được. 

Đối phương cũng vây quanh, "Nhóc con, ngươi chán sống rồi, Lý Tiểu Long ngươi nghĩ ngươi đang ở đâu?"

"Không mất quá nhiều công sức để dọn sạch rác của bạn." Tôi bảo vệ em gái mình phía sau và hét lên cảnh giác. 

Thông thường, nếu tôi chọn ra nhiều từ cùng một lúc, tôi có thể vẫn không chính xác.

Nhưng một mặt, người bị xúc phạm chính là em gái tôi, tôi không thể nuốt nổi hơi thở này. Mặt khác, tôi thấy những người say rượu này đánh nhau chắc chắn cũng không giỏi hơn bao nhiêu nên họ không có gì phải sợ. 

Một số người đàn ông khốn khổ tụ tập xung quanh, và hai người trong số họ thậm chí còn rút ra một con dao găm nhỏ. Lưỡi kiếm không dài, nhưng rốt cuộc nó vẫn là một con dao. Tôi hơi lông khi nhìn vào nó, nhưng tôi đã mạo hiểm.

Chị tôi ban đầu rất sợ hãi. Khi nhìn thấy đối phương dùng dao, cô sợ hãi hét lên. Nhưng đồng thời, điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy lại lao ra bảo vệ tôi. Trái tim tôi tràn ngập sự tức giận và máu. Không có lý do gì khác ngoài việc chị tôi bảo vệ tôi như thế này. Tôi sẽ không bao giờ để những kẻ rác rưởi này làm tổn thương cô ấy dù chỉ một sợi tóc.

Tôi nhìn anh chàng phía trước bên phải đang định cố gắng nhưng loạng choạng nên lao tới đấm thẳng vào mặt anh ta. Anh ta hét lên và ngã xuống.

Một số người khác ngay lập tức lao vào tôi, và tôi nhanh chóng lùi lại trong khi kéo chị gái ra phía sau để tìm cơ hội. 

Người cầm dao bên phải là người đâm anh ta trước, nhưng tôi né được và dùng một cú đấm ngay vào sống mũi khiến anh ta lập tức chảy máu. Nhưng suy cho cùng, tôi không phải là người tập võ nên không để ý. Tôi chỉ nghe thấy chị gái phía sau hét lên: "Anh ơi, cẩn thận!" Tôi vô thức đưa tay trái ra để bảo vệ cô ấy, con dao găm đâm ngang cánh tay tôi. Dù đánh trượt đòn mạnh nhất nhưng nó vẫn cứa vào da, máu chảy ra ngay lập tức. 

"Dừng lại! Bạn đang làm gì vậy?!" Tôi định đánh nhau nhưng lại nghe thấy tiếng la hét từ bên cạnh. Một số cảnh sát lao tới, đồng thời có nhiều người đang theo dõi xung quanh. 

Sau khi nắm rõ tình hình và xem video giám sát Sky Eye, một số tên côn đồ đã bị còng tay và đưa lên xe cảnh sát. Tôi và chị gái được đưa đến một chiếc xe chỉ huy tạm thời khác của cảnh sát. 

"Tiểu Minh Tử, ngươi không sao chứ?" Viên cảnh sát trung niên đứng đầu mỉm cười nói. 

"Chú Chung, không sao đâu." Tôi đáp lại với một nụ cười. 

Thực ra, tôi đã nhận ra anh ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Tên anh ấy là Trương Vi Trung. Ông là giám đốc đồn công an phụ trách đơn vị của bố tôi. Đương nhiên là tôi biết bố tôi và tôi biết ông ấy. 

Nhưng ở ngoài chào hỏi như vậy tự nhiên không tiện, e rằng dù xử lý đàng hoàng cũng bị nghi ngờ là thiên vị. 

Chỉ có một vết cắt nhỏ trên cánh tay, điều đó không làm tôi bận tâm. Sau khi băng bó đơn giản, tôi thậm chí không cần phải thay băng. 

Chú Zhong rất nhẹ nhõm khi thấy tôi thực sự ổn. "Chỉ cần không sao, chỉ cần không sao là được, nếu không ta cũng không đối phó được ba ngươi."

"Chú Trọng, chúng ta không thể nhẹ tay với bọn lưu manh đó! Thật là khó chịu! Chúng dám hành động như côn đồ trên đường phố, thậm chí còn dùng dao. Những người không biết an ninh công cộng của chúng ta tệ đến mức nào!" Người chị đã bình tĩnh lại sau nỗi sợ hãi và vô cùng tức giận. 

Bác Chung cau mày nói: "Được rồi, đừng lo lắng, chỉ vì điều này mà ta không thể tha cho bọn họ!" Nếu họ gây rối trên đường phố, đó sẽ là một cái tát vào mặt anh ta. 

"Tiểu Minh Tử, ngươi nhớ thay mặt thúc thúc chúc mừng cha ngươi!" Bác Zhong mỉm cười nói khi tiễn chúng tôi đi. 

Những người này quả thực là người có hiểu biết sâu rộng, tôi nghĩ thầm rồi mỉm cười nhìn: "Các người đang nói cái gì vậy? Cháu tôi không hiểu nổi."

Bác Chung cười đá hắn một cái: "Đi đi, đừng giả vờ giống chú nữa." Sau đó anh ấy rời đi.

"Haoming, vừa rồi ngươi giống như một con sư tử giận dữ, thật độc đoán!" Chị cả ôm cánh tay tôi nói. Do có lực, bộ ngực đầy đặn quyến rũ ép sát vào cánh tay tôi hơn. Phần thân dưới của tôi lập tức đẩy quần lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, đúng lúc chị cả nhìn thấy. 

"Hả?" Chị cả sửng sốt, nhìn tôi ngượng ngùng, rồi lại nhìn bộ ngực đang đè lên tay tôi, mặt đỏ bừng. 

"Này, bạn nói thế... một con sư tử giận dữ..." Tôi nói đùa. "Ối..."

Bà cụ nắm lấy cánh tay tôi, nhăn mũi và trợn mắt xinh đẹp: “Tình dục!” Nhưng cô ấy không cố tình bỏ vú ra khỏi tay tôi mà vẫn tiếp tục nắm tay tôi bước đến quán bar nơi chị gái cô đã hẹn. 

Và rõ ràng là sau chuyện vừa xảy ra, cô ấy đã nghiêng người lại gần hơn và không hề bị ảnh hưởng bởi sự cương cứng của tôi. 

Có lẽ vì cô cũng biết đây là phản ứng bình thường của đàn ông. 

Chỉ mất vài phút để đến cuộc hẹn. Một số cô gái trong hộp đã chơi. Khi nhìn thấy tôi, họ hỏi đùa rằng anh chàng đẹp trai này là ai. 

Khi biết họ là anh chị em, tôi liền hỏi họ có bạn trai hay gì đó không. 

Kết quả là chị tôi đã đuổi tôi sang một bên mà không có ngoại lệ. 

Tôi không thích ca hát hay bất cứ thứ gì tương tự nên chỉ ngồi trong góc nghịch điện thoại và xem họ chơi. 

Trong số các cô gái, chị cả là người tôi thích nhất về hình dáng, ngoại hình và khí chất. 

Nhưng những người khác cũng thiếu kiên nhẫn, dáng người, ngoại hình và quần áo của họ đều có chất lượng cao nhất. 

Nhưng tôi chưa kịp thưởng thức thì chị đã đến hỏi sao tôi không cụng ly vừa chơi. Khi nhìn thấy tôi dang tay, cô ấy mới nhận ra rằng tôi chưa bao giờ có hứng thú với những thứ này. 

Các cô gái ở đó chắc hẳn đã uống rất nhiều trước khi chúng tôi đến, và dần dần họ hơi say. Bà cụ đột nhiên cười thần bí, nằm trong vòng tay tôi, ôm cổ tôi cắn vào tai bà nói: “Mẹ cảm thấy con và mẹ có vấn đề.”

Tôi nghĩ một lúc: "Trời ạ, đâu phải vậy, bí mật dễ dàng bị lộ ra ngoài thế? Nhưng rồi tôi nghĩ lại, bản chất phụ nữ vốn nhạy cảm, có lẽ vì thế chăng?"

“Sao cơ, vì tôi gần gũi với mẹ tôi à?” Tôi cố tình nói. 

"Hừ, ta cảm giác lần này ngươi chăm sóc mẹ ta trong bệnh viện giống như xảy ra chuyện gì đó." Chị cả nói một cách bí ẩn. 

"Ta chăm sóc nàng mấy ngày, vất vả, mẹ ta động lòng đến gần ta, đây là chuyện bình thường, ngươi cho rằng nàng giống ngươi, liền không tới thăm." Tôi đã sẵn sàng tìm một cái cớ. 

"Nhược Thủy, anh thật là đẹp trai, một mình anh không ôm được, cho em mượn ôm một cái." Một cô gái mặc váy ngắn say sưa nói. Cô ấy dường như được đặt tên là Xiaoya. 

Mấy cô gái khác cũng say sưa cười nói ồn ào.

"Đi đi, đi đi, đồ biến thái!" Bà cụ lại đẩy bọn họ sang một bên, sau đó cố ý ôm cổ tôi chặt hơn, lớn tiếng nói, không biết là thật hay giả: “Hôm nay anh trai tôi là bạn trai của tôi!”

Khi cô ấy nói vậy, cô ấy chỉ ngồi trong vòng tay tôi và dựa vào ngực tôi, nắm lấy tay tôi và vòng qua eo cô ấy.

Các cô gái có thể đã nghĩ rằng đây là điều bình thường giữa anh chị em. Họ cười nói chị là người ăn uống đơn độc, sau đó lại tiếp tục ca hát, chơi game và uống rượu.

Vẻ đẹp trong vòng tay tôi, và hương thơm còn đọng lại. Cặp đùi trắng nõn đầy gợi cảm của em gái tôi được đặt trên đùi tôi như thế này. Phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cương cứng hơn. Tôi đoán là tôi cũng cảm thấy điều đó. Cô ấy vặn mông và nói vào tai tôi: "Anh ơi, anh có muốn chạm vào nó không?"

Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đây có phải là một điều tốt? 

Hay chị gái tôi đang trêu chọc tôi? 

Tôi chưa kịp phản ứng đã thấy cô ấy liếc nhìn các chị em đang dần lắc lư ở đó, sau đó cô ấy nắm lấy tay tôi nhét vào gấu tay áo ngắn, ôm lấy vòng eo mềm mại thanh tú của mình. 

Tôi phải nói rằng tuổi trẻ là tốt. Vòng eo thon gọn của chị tôi rõ ràng là mềm mại hơn mẹ tôi. Nó ấm áp và mềm mại. Tôi không thể không dùng tay xoa nó khi ôm cô ấy. 

Chị gái lặng lẽ thở dốc và cảnh giác nhìn các cô gái bên cạnh. 

Ánh sáng rất mờ mịt, các cô gái càng ngày càng hưng phấn mà không để ý. Ngoài việc vuốt ve vòng eo thon của chị, tôi còn lén lút liếm, rúc vào khuôn mặt và đôi tai xinh xắn của chị. 

Sắc mặt của chị gái càng lúc càng nóng, chị ấy đang xoa mặt tôi. Hai anh em âm thầm tận hưởng sự kích thích không rõ ràng. 

Lén lút một lúc, bà cụ đột nhiên đứng dậy nói: "Chờ tôi xuống xe." Sau đó cô đi vào phòng tắm.

Vừa rời đi, một cô gái tên Manyu đang mặc JK say khướt tiến tới, nằm trong vòng tay tôi, bắt chước giọng điệu của chị gái vừa rồi nói: "Tối nay anh trai tôi là bạn trai của tôi!" Một số cô gái khác cười lớn. 

Manyu không cao bằng chị gái nhưng vẫn rất gợi cảm. Tuy làn da của cô ấy không trắng trẻo như chị gái nhưng có thể thấy nó rất dịu dàng.

Đặc biệt váy của cô ấy trượt xuống đùi, vì cô ấy ôm tôi cười và ngả người ra sau, để lộ chiếc quần lót màu hồng.

Tôi cố tình giả vờ bị cô ấy kéo xuống và áp sát vào cô ấy. Tôi dang một tay ôm lấy anh ấy để đỡ cô ấy trên ghế sofa, đồng thời dùng cơ thể mình chặn bàn tay còn lại ở giữa hai chân cô ấy. Bên trong chân cô ấy đầy dịu dàng, nhưng đây không phải là mục đích của tôi. Tôi tiến thêm một bước nữa, dùng lòng bàn tay che kín hoàn toàn âm đạo của cô ấy qua quần lót của cô ấy và chơi đùa với các ngón tay của cô ấy.

Nhưng anh ấy lại nói: “Ôi, chị Manyu, nhìn chị đi, chị uống nhiều quá, chị đánh ngã tôi, sau này nhìn lại, tôi còn tưởng mình đang bắt nạt chị.” 

"Ừm..." Manyu toàn thân run rẩy, rên rỉ. Cô ấy vô thức khép chân lại và kẹp chặt tay tôi, nhưng chắc chắn cô ấy cảm thấy rất tuyệt khi được tôi chạm vào. Chỉ trong chốc lát, cô ấy lại mở chân ra, "Hmm... Ừ... Không sao đâu... Tôi không trách anh... Tôi uống nhiều quá... Hmm... Tôi thậm chí còn không đứng dậy được..." Cô ấy thực sự đã giả vờ đứng dậy và vặn vẹo cơ thể để đón nhận sự đụng chạm của tôi.

Tôi sợ chị nhìn thấy nên tôi chơi đùa với chị mạnh hơn qua lớp quần lót của chị, rõ ràng là càng ngày càng trơn. Đồng thời, tôi cố ý lớn tiếng nói: "Chị Manyu, để tôi đỡ chị dậy. Nếu chị không biết, có thể chị sẽ cho rằng chúng ta đang làm tình ở đây, haha..."

Anh ta đứng dậy giữa tiếng cười của các cô gái, mạnh mẽ kéo quần lót của cô, sau đó nói vào tai cô, lợi dụng tiếng cười che đậy của các cô gái: "Chị Manyu, chị đúng là một con đĩ, thêm WeChat của tôi..."

Manyu rùng mình và nhìn tôi với ánh mắt có chút giận dữ trong giây lát, nhưng ngay lập tức cô ấy lại trở nên ngượng ngùng và vui vẻ. Sau đó, cô cố tình giả vờ không nghiêm túc nói: "Haoming, hãy thêm WeChat và ra ngoài chơi với chúng tôi khi em gái bạn không chú ý." , Hee hee hee." Vài cô gái khác cũng đang say sưa hét lên và thêm tin nhắn trên WeChat. Lúc này, bà cụ cũng bước ra và cố tình hét lên: "Cút đi, lũ biến thái các người nói hôm nay anh trai tôi là bạn trai của tôi, các người không được cướp anh ấy!"

Sau đó, anh ấy quay trở lại góc, vẫn ngồi trên đùi tôi, vừa cảnh giác nhìn các cô gái, anh ấy vừa nắm tay tôi và lặng lẽ kéo chúng từ gấu áo ra phía trong quần áo một lần nữa. Trong khoảnh khắc, một luồng cảm giác mềm mại ập đến trong tôi, bà cụ thực sự đã ấn tay tôi vào hai bầu ngực của bà!

Không có áo ngực!

"Phần thưởng dành cho bạn!" Bà già ậm ừ và thì thầm.

Tôi ngay lập tức đoán được tại sao vừa rồi cô ấy lại đi vệ sinh. Ngực của chị tôi đương nhiên không đẹp bằng ngực của mẹ nhưng vẫn rất ấn tượng. Đặc biệt, chúng cương cứng và tinh tế hơn. Tôi không dám cầm hoặc không dám chà mạnh vì sợ làm gãy. Chúng không giống bộ ngực trưởng thành và mềm mại của mẹ tôi. Tôi ôm chúng và muốn chơi với chúng để mẹ tôi rên rỉ thoải mái.

"Để cảm ơn... Tôi đã đặc biệt cởi nó ra." Tôi thì thầm vào mặt tôi: “Chắc anh thích cái này… ừm… nên tôi mới đưa cho anh… anh hài lòng chứ?” 

Tôi đẩy núm vú săn chắc và mảnh dẻ của em gái rồi thì thầm: “Em hài lòng quá… Em thích quá… Được xoa ngực em gái trong hộp như thế này thật thú vị…”

Chị cả nhạy cảm rên rỉ, đôi chân trắng nõn đầy đặn vặn vẹo khó chịu, "Con đĩ... thích thì chạm vào anh ấy... ừm... ừm... anh trai hư... em thấy dễ chịu quá... ừm..." Chị cả cảnh giác với hai chị em, vừa rên rỉ vừa nghĩ đến việc vặn vẹo hưởng thụ.

Để tránh bị nhìn thấy, bà cụ chỉ cần quay lại, quay lưng về phía họ và tựa vào vòng tay tôi. Tôi cầm điện thoại sau lưng cô ấy, giả vờ nhìn, tay còn lại xoa nắn ngực trái, nhéo núm vú phải của cô ấy…

Nhưng dù sao cũng có người nên chúng tôi không dám đi quá xa. Dù không muốn buông tay nhưng chúng tôi phải buông tay sau một thời gian để không gây nghi ngờ.

Tôi ngửi đôi bàn tay đầy mùi sữa và cơ thể của chị tôi, rồi thì thầm với chị: “Chị ơi, ngực chị thơm quá…”

Chị cả vì tôi mà nhìn rất hưng phấn và thoải mái, thì thầm một cách nũng nịu: “Sau này em sẽ cho anh liếm em.” 

"Hai anh em các bạn thực sự rất thân thiết. Lại đây uống chút gì đi, nếu không chúng ta phải đi đây…” Vài cô gái lẩm bẩm khi thấy anh chị em chúng tôi có vẻ mệt mỏi.

Thông thường, họ có thể nhận thấy có điều gì đó không ổn, nhưng họ đã quá say để phản ứng.

Tôi và chị gái tận dụng cơ hội đi uống rượu với họ, chẳng bao lâu sau chúng tôi rời đi và gọi xe hoặc tài xế riêng cho họ.

Chị gái tôi và tôi đi bộ dọc sông về nhà theo yêu cầu mạnh mẽ của chị ấy.

Đêm càng lúc càng tối, người đi lại trên phố cũng ít đi nhưng thỉnh thoảng vẫn có những cặp đôi đi dạo bên sông, ngồi lặng lẽ, thì thầm hay hôn nhau say đắm. Tôi và chị ôm nhau một cách tự nhiên như một cặp tình nhân.

“Chị ơi, lúc đám cháu trai đó giơ dao ra, chị đã lao ra che chắn cho em. Lúc đó tôi rất cảm động”.

"Hả? Đúng? Tại sao tôi lại không nhớ." Chị gái dường như đã quên mất phản ứng tiềm thức vừa rồi của mình, "Vừa rồi chị giống như một anh hùng thực sự, thật độc đoán và mạnh mẽ!" Cô ấy nói và tiến lại gần tôi.

"Tiểu Minh, chúng ta ngồi xuống đi trở về." Sau khi hai anh em đi được một đoạn thì chị gái gợi ý.

Tình cờ cạnh đó có một chiếc ghế dài trên bãi cỏ, tựa lưng vào một thân cây lớn, hướng mặt ra sông.

Tôi ngồi trên ghế, chị tôi tự nhiên vòng tay qua cổ tôi rồi ngồi vào lòng tôi.

Với vẻ đẹp trong vòng tay, tôi tức giận đến mức gần như không thể không hôn cô ấy khi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng và hàm răng trắng như tuyết của cô ấy.

Nhìn chị tôi, tôi thấy chị cũng đang nhìn tôi, ánh mắt đầy yêu thương, ngượng ngùng và khích lệ.

Tôi không thể chịu đựng được nữa và hôn cô ấy. Cô chị đến gần tôi với vẻ hơi bẽn lẽn.

Lưỡi của chị em rất thơm và mềm. Tôi không muốn tách ra sau khi mút nó.

"Anh... chạm vào em đi..." chị gái mơ hồ nói, nắm lấy tay tôi ấn vào ngực chị.

Tôi mới nhận ra rằng bà già thậm chí còn không mặc áo lót đến tận đây. 

Nhưng may mắn là trời đã tối nên không ai để ý.

Điều này sẽ không còn bất tiện như vừa rồi nữa. Ở đó chỉ có một vài người, dù có người cũng chỉ coi chúng ta là đôi tình nhân trẻ. 

Tôi tự nghĩ, vì mẹ tôi sẽ cảm thấy phấn khích và bị kích thích khi cơ thể được phơi bày nên khả năng cao là chị tôi cũng sẽ như vậy.

Thế là tôi dùng cả hai tay vén ống tay áo ngắn của em gái lên, bộ ngực cao của em gái chỉ kịp ngăn quần áo trượt xuống. 

“A…” Tôi vô thức ôm mình vào trong lòng để trốn, “Em xấu hổ quá…”

“Không ai để ý…” Tôi một tay vuốt ve tấm lưng mềm mại mịn màng của em gái, tay kia vuốt ve núm vú của em, khiến em rên rỉ: “Chị ơi, cho em xem ngực của chị đi…”

Khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của chị gái đỏ lên vì xấu hổ, trông đặc biệt quyến rũ. Cuối cùng tôi đã làm thẳng cơ thể cô ấy một chút. Qua ánh đèn đường dịu nhẹ, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy đôi thỏ trắng mảnh khảnh và cương cứng. Núm vú của họ hồng hào và mềm mại, nhìn thoáng qua có thể thấy rõ là chúng chưa hề bị lợi dụng.

Dường như không chỉ mẹ được hưởng thụ mà em gái tôi cũng nằm trong túi tôi, chỉ nghĩ đến việc âm hộ của mẹ bị tôi sưng tấy sẽ chỉ khiến hai mẹ con tôi...

Nhưng đó là chuyện sau, bây giờ việc nếm thử bộ ngực tươi tắn và mềm mại của em gái tôi mới là điều quan trọng. 

"Oa... Chị ơi, ngực của chị thật mềm và đẹp..." Cô nói xong nóng lòng muốn hôn hai đầu vú, hương vị thật thơm ngon. Lão thái thái theo bản năng nói: "A..."

kêu lên. 

Tôi lại ôm một bên vú của em gái, dùng miệng bịt bên kia và nếm thử cẩn thận. 

"A... ừm... ừm... à... Tiểu Minh... nhẹ nhàng... nhạy cảm quá... ừm... ồ... ừm..." Bà già thở ra hương thơm, vòng cánh tay hồng hào quanh cổ tôi, ấn đầu tôi vào ngực bà, luồn ngón tay vào tóc tôi và chạm vào lưng tôi. 

Chỉ trong thời gian ngắn, tôi đã nếm hết bộ ngực mềm mại của em gái mình. 

"Hừm... Tiểu Minh xấu tính... liếm thật giỏi... Con đã bao giờ liếm mẹ ta như thế này chưa..." Bà cụ lạnh lùng nói. 

Tôi đoán cô ấy đang cố tình kiểm tra tôi và không trả lời. Thay vào đó, cô cố tình mở miệng và dùng răng cạo bộ ngực trắng nõn và mềm mại của mình cho đến khi chạm tới núm vú. Chị gái càng trở nên mãnh liệt hơn và ôm chặt đầu tôi, "Ồ... ừm... ồ..."

Sóng gầm thét không ngừng. 

Phải mất khoảng mười hoặc hai mươi phút trước khi tôi buông tay. Hai núm vú của chị tôi càng cứng hơn. Tôi dùng hai tay nghịch nghịch chúng: “Chị ơi, em rất thích ngực của chị…”

Em gái tôi xấu hổ ậm ừ, ôm chặt lấy cổ tôi: "Đồ xấu... anh thật biết chơi... Em gái tôi bị anh làm cho phát điên rồi..."

Tôi dùng đôi tay mình lang thang trên cơ thể hoàn hảo của em gái mình, đặc biệt là đôi chân thon, trắng và dịu dàng của em. "Điều gì khiến em gái anh trở nên hấp dẫn đến vậy... Anh nóng lòng muốn được hôn từng tấc cơ thể em..."

"Ruoshui, anh không ngờ em lại có khoảng thời gian thú vị như vậy..." Tôi và chị gái đang quan hệ thì đột nhiên giật mình. Cùng lúc đó, một số đèn pin điện thoại di động cùng lúc chiếu vào chúng tôi. 

Bà lão nhanh chóng cởi quần áo giấu vào tay tôi nhưng đã quá muộn. 

Tôi nhìn thấy vài tên côn đồ trẻ tuổi đang vây quanh một thanh niên ăn mặc sang trọng đang mỉm cười dâm đãng.

Chính chàng trai trẻ là người đang dẫn dắt cuộc trò chuyện vừa rồi. Tôi thấy anh ta mỉm cười dâm đãng và có vẻ oán giận, rồi nói tiếp: "Tôi đang thắc mắc tại sao anh không đồng ý khi tôi theo đuổi anh lâu như vậy. Hóa ra tôi chỉ loạn luân với anh trai anh. Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tôi dốt nát, tôi đã học được rất nhiều, và tôi đã học được rất nhiều."

Lão thái thái sợ đến mức run rẩy, nắm chặt quần áo của tôi, run rẩy nói: "Trương Gia Minh, ngươi muốn làm gì?!"

Trương Gia Minh cười hắc hắc: "Ta muốn làm gì? Câu hỏi hay! Ta muốn làm gì? Ta còn chưa quyết định!"

Sau đó, anh ta nói với tôi với một nụ cười dâm đãng, "Tên anh là Haoming phải không? Không sao đâu, anh đang chơi đùa với chính em gái mình! Theo những gì anh nói, núm vú của em gái anh rất ngon? Này anh trai, hãy hào phóng và mời tất cả chúng tôi liếm và chơi với họ, còn anh thì sao?"

Tôi tức giận đến dựng tóc gáy, muốn lao tới, nhưng Trương Gia Minh tựa hồ biết tâm lý của tôi, lắc lắc chiếc điện thoại trong tay, "Quên đi, tôi lấy hết, nếu không sợ rò rỉ thì cứ ngoan ngoãn nghe lời."

Một tên côn đồ bên cạnh cười dâm đãng: "Anh Minh, tôi vốn tưởng rằng loạn luân chỉ có trong tiểu thuyết và phim khiêu dâm, không ngờ hôm nay lại được tận mắt nhìn thấy, kích thích như vậy, cô gái này cũng rất tốt. Nhìn đôi chân dài trắng như tuyết của cô ấy, thịt rất nhiều thịt. Chỉ cần nhìn thôi cũng muốn xoa bóp..."

Anh còn chưa kịp nói gì thì Trương Gia Minh đã tát vào mặt cô: "Đây là nữ thần trước đây của tôi, tôi còn chưa chơi với cô ấy nữa, cô hét cái quái gì vậy?"

"Xin hãy nói cho tôi biết có gì thú vị. Nếu ai dám tiết lộ bất cứ điều gì mà không có sự cho phép của tôi, tôi sẽ khiến cả gia đình bạn biến mất! Bạn có hiểu không?" Trương Gia Minh hung ác ra lệnh.

"Minh huynh đừng lo lắng, huynh đệ chúng ta nhất định sẽ đi theo ngươi dẫn đường!" Tên xã hội đen vừa bị tát nói một cách tâng bốc. 

Vừa nói, anh ấy vừa làm động tác mời tôi và chị gái, ra hiệu cho tôi và chị gái lên chiếc Porsche đậu gần đó, "Ruoshui, làm ơn?"

Em tôi rùng mình, co rúm trong vòng tay tôi không nói một lời. Tôi tức giận đến dựng cả tóc gáy. Tuy nhiên, khi biết tôi và chị bị anh chàng này giữ lại, tôi nhất thời ngơ ngác không còn cách nào khác đành phải ôm em gái đi bộ ra xe. 

"Trương Gia Minh, ngươi... ngươi muốn làm gì?!" Bà cụ ngồi trong xe, ôm chặt lấy cánh tay tôi, run rẩy. 

"Này, có chuyện gì thế? Cậu đang nóng lòng à? Không vội, không vội, chúng ta có nhiều thời gian để chơi từ từ." Trương Gia Minh vừa lái xe vừa cười khô khốc, nghe có vẻ đặc biệt gay gắt. 

Chỉ trong vài phút, xe đã dừng lại trước cổng Công viên Quán Âm cách đó không xa. Đây là một công viên rất lịch sử. Bên trong có một ngôi chùa Quan Âm, được cho là đã hơn một nghìn năm tuổi. 

Trương Gia Minh đi trước, tôi và chị gái đi theo sau, còn một số tên côn đồ khác đậu xe theo sát, cười khúc khích đầy dục vọng suốt dọc đường. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến chùa Quán Âm. Đó là một chánh điện nhỏ sạch sẽ và ngăn nắp. Ánh đèn mờ ảo khiến bức tượng Quan Âm ở chánh điện trở nên uy nghiêm, nhân hậu hơn nhưng tôi lại vô cùng hồi hộp. Nhìn chị càng lo lắng hơn, tôi chỉ biết nắm chặt tay chị, không biết phải an ủi chứ đừng nói đến cách bảo vệ chị.

“Tôi từng nghĩ khi đọc tiểu thuyết rằng sẽ rất thú vị nếu tôi có thể chơi ở một nơi như một ngôi chùa.” Trương Gia Minh cười khan một tiếng, "Nhược Thủy, ta nhìn thấy vừa rồi ngươi cùng ca ca vui vẻ. Làm sao có thể diễn ra vở kịch loạn luân chị em thú vị mà không có khán giả? Bây giờ chỉ là vì ta mà thôi. Chúng ta cùng mấy huynh đệ cùng vị Quan Âm Bồ Tát này làm khán giả, chúng ta cùng thưởng thức màn loạn luân do ngươi và ca ca ngươi biểu diễn đi." Trương Gia Minh cười dâm đãng nói rồi ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. Một số tên côn đồ khác cũng ngồi xuống cạnh họ và nhìn tôi và chị gái tôi với nụ cười dâm ô. 

"Mẹ kiếp..." Tôi tức giận, đang định lao tới đánh nhau, nhưng tên nhóc này giơ điện thoại trên tay lên, tôi đột nhiên mất bình tĩnh. 

"Cậu bé, cậu không hiểu tình hình à?" Trương Gia Minh khóe miệng giật giật: "Bây giờ ngươi muốn làm gì thì phải làm, ngươi không hiểu đúng không?"

Một số tên côn đồ xung quanh chúng tôi cười dâm đãng như những con sói đói đang nhìn con mồi. Em gái tôi run rẩy dựa vào người tôi, nấp sau lưng tôi. 

"Con trai, không phải con nói con rất thích ngực của em gái sao? Cởi quần áo của em gái con ra và chúng ta cùng nhau thưởng thức bộ ngực của em gái con nhé!" Trương Gia Minh mỉm cười ra lệnh. 

Tại thời điểm này, chúng tôi không còn chỗ để đàm phán nữa. Tôi nhìn chị tôi, và chị ấy nhìn tôi với ánh mắt sợ hãi. 

Ai biết được băng đảng này sẽ làm gì với chúng ta tiếp theo. 

"Tại sao, bạn không hiểu tôi?" Trương Gia Minh có chút không kiên nhẫn nói. 

Thay vì bị nhóm người này trực tiếp lăng mạ và lăng mạ, tôi dễ dàng cởi bỏ quần áo hơn. Chị tôi nhìn tôi. 

Kế hoạch duy nhất bây giờ là thực hiện từng bước một và hành động tùy theo tình huống, tôi tự nghĩ và bắt tay bàn tay lạnh giá của em gái mình. 

Sau đó tôi vén ống tay áo ngắn của chị tôi lên, chị ấy giơ tay hợp tác yêu cầu tôi cởi ra. 

"Chà..." Cùng với những tiếng kêu đầy dục vọng, thân trên hoàn hảo của chị gái hoàn toàn lộ ra, hoặc có thể vì căng thẳng mà hai núm vú đỏ tươi của chị gái giơ cao, làm nổi bật một cặp vú căng tròn trắng như tuyết càng thêm cương nghị hấp dẫn, lên xuống nhịp nhàng theo nhịp thở gấp gáp của chị gái. 

"Chậc, chậc, tsk, thật là hay. Không ngờ lại được nhìn thấy bộ ngực của nữ thần theo cách này..." Trương Gia Minh liếm lưỡi và cười dâm đãng, "Nhóc con, ôm ngực của em gái cậu để tôi có thể nhìn rõ và cẩn thận."

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo hướng dẫn. Bà già sợ hãi và xấu hổ. Cô lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình nhưng Trương Gia Minh lại ra lệnh cho cô bỏ chúng xuống. 

Trương Gia Minh ra lệnh trong khi giơ điện thoại di động lên cho tôi và chị tôi. Một số băng đảng xã hội đen khác cũng làm theo và bắt đầu quay phim. 

Tôi biết rằng điều này sẽ để lại nhiều manh mối hơn, nhưng tôi không có gì để làm. Ngọn lửa, sự lo lắng và tức giận trong lòng tôi chỉ có thể biến thành sự vô ích vô tận. 

"Con trai, con không phải rất thích ngực của em gái sao? Hãy xoa bóp đi, để tôi cảm kích bộ ngực của em gái con được anh trai con xoa..." Trương Gia Minh vừa quay phim vừa ra lệnh. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc ôm ngực em gái mình và bóp chúng. 

Thân thể mảnh khảnh của chị gái cuộn tròn trong vòng tay tôi, hương thơm trên cơ thể chị ấy tỏa ra. Dù tình thế cấp bách nhưng hơi ấm từ bộ ngực thanh tú của chị gái truyền đến từ tay tôi vẫn khiến tôi không khỏi phản ứng. 

Người chị cũng vậy, rên rỉ không ngừng. 

"Anh Minh, cô gái này bắt đầu la hét rồi." Một tên côn đồ nói với Trương Gia Minh với một nụ cười dâm đãng. 

"Có nghĩa là cô ấy cảm thấy bị kích thích khi chúng ta xem cảnh loạn luân giữa hai người họ..." Trương Gia Minh nhướng mày, "Nhóc con, cậu đã bao giờ chơi với lồn của em gái chưa? Tôi thấy chân của em gái cậu chật quá, cậu vẫn chưa bị đụ à? Cởi quần của em gái cậu ra cho tôi xem!"

"A... Trương Gia Minh... tên khốn kiếp!" chị gái nói với vẻ xấu hổ và rơi nước mắt. 

"Tôi là con hoang? Hehe, ai còn khốn nạn hơn việc để anh trai xoa ngực, liếm núm vú?"

Trương Gia Minh cười dâm đãng: "Trước đây ta tưởng ngươi cao thượng ngây thơ như vậy, không ngờ ngươi lại là một con điếm loạn luân với anh trai mình! Vì ngươi thích chơi đùa với anh trai mình như vậy nên ta cho hai ngươi chơi bao nhiêu tùy thích. Nhóc con, sao lại lảng vảng thế?" Anh giơ chiếc điện thoại trong tay lên.

"Anh không cởi thì tôi tự cởi!" Anh nói rồi đứng dậy.

Tôi ôm chị gái mình và lùi lại vài bước. Phía sau tôi là bàn thờ trước tượng Quan Âm. Tôi không có cách nào có thể rút lui. Chị cả cũng ôm lấy tôi, nắm chặt tay, vẻ mặt xấu hổ và lo lắng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đặt tay lên ngực em gái và trượt chúng xuống cho đến khi chúng chạm vào chiếc quần quanh eo thon của tôi. Tôi từ từ cởi cúc áo của em gái và kéo khóa xuống. 

Toàn bộ quá trình đã được Trương Gia Minh và đồng bọn quay phim toàn bộ. 

Tôi vô thức cảm thấy phấn khích và kích thích. 

Nhưng đồng thời, cảm giác bị trêu chọc, ra lệnh cũng khiến tôi cảm thấy xấu hổ từ tận đáy lòng. Trương Gia Minh này, ta thề, sẽ khiến ngươi sống còn không bằng chết. 

Cô chị xấu hổ quay lại ôm lấy tôi, cố trốn nhưng Trương Gia Minh ra lệnh cho cô ấy đối mặt với anh ta, đồng thời yêu cầu tôi tiếp tục cởi quần của cô ấy. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cảm thấy một sự phấn khích không thể giải thích được sâu thẳm trong lòng, nên tôi từ từ cởi chiếc quần short denim của em gái mình ra. 

"Wow...bộ đồ lót mà cô gái này đang mặc thật gợi cảm..." một số tên côn đồ khen ngợi. 

Tôi vô thức nhìn xuống và thấy em gái tôi đang mặc một chiếc quần lót ren màu đen rất nhỏ. Một mảnh vải nhỏ che kín phần thân dưới của cô, để lộ rất nhiều lông mu dày. Một trong hai sợi dây làm thẳng quần lót được buộc quanh eo cô, sợi còn lại luồn vào mông, khiến cặp mông vốn đã đầy đặn và thẳng tắp của cô lại càng trắng và tròn hơn. 

"Tốt lắm... anh làm rất tốt... nhìn em cởi quần của em gái còn thú vị hơn là chơi đùa với anh..." Trương Gia Minh vô thức đưa tay xuống phần thân dưới của mình, "Ruoshui, anh xứng đáng là một con điếm loạn luân với chính anh trai mình. Đồ lót cô ấy mặc thật gợi cảm và dâm dục... Anh em, anh đã từng thấy một cô gái đỉnh cao nào như vậy chưa?"

"Không, không, đây là cô gái tốt nhất chúng ta từng gặp..." Mấy tên côn đồ liếm nước bọt. Thấy ông chủ đưa tay ra phần thân dưới của mình, họ cũng không che đậy nữa...

Bị một số tên côn đồ cưỡng hiếp khiến tôi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô ấy quay lại và vô thức bò vào vòng tay tôi. Cơ thể mềm mại và dịu dàng của cô càng trở nên nóng bỏng hơn vì xấu hổ và căng thẳng. Tôi cảm thấy nóng ngay cả khi tôi xoa bóp cô ấy. 

"Ruoshui, em đã cởi đồ lót, nhưng anh trai em vẫn mặc nhiều như vậy, thật không công bằng. Hãy cởi quần áo và quần của anh trai em ra." Trương Gia Minh tiếp tục cười lớn. 

"Trương Gia Minh..." Đại tỷ càng xấu hổ đỏ mặt. 

"Cái gì? Không vâng lời?" Trương Gia Minh cao giọng, lão phu nhân lập tức mất bình tĩnh. 

Nhìn tôi với vẻ mặt bất lực, trong mắt anh cũng tràn ngập sự bất lực, tức giận, hồi hộp và phấn khích giống như tôi. 

Tôi cảm thấy như chị tôi cảm thấy hơi phấn khích khi được theo dõi như thế này. 

Tôi cắn môi, cởi tay áo ngắn rồi cởi cúc quần đùi. 

Ngay lập tức, cả hai chúng tôi, anh trai và em gái, chỉ mặc đồ lót. 

Bị bao vây bởi một bầy sói, người đáng tin cậy duy nhất chính là em trai tôi. Em gái tôi vô thức áp toàn bộ cơ thể mình vào người tôi. 

Tôi đã từng khỏa thân ôm mẹ trước đây, nhưng cảm giác mà cơ thể của một thiếu nữ như chị tôi mang lại hoàn toàn khác với cảm giác mà cơ thể trần trụi của mẹ tôi mang lại. Cảm nhận được cơ thể trắng như tuyết nóng bỏng và mềm mại của em gái, tôi không khỏi rên rỉ, em gái tôi bất giác ậm ừ. 

Đồng thời, vì Trương Gia Minh và đồng bọn đang theo dõi và quay phim nên sự phấn khích của chúng tôi càng tăng cao. 

Tôi vô thức ôm chặt lấy cơ thể em gái mình, em cũng bám vào tôi như muốn hòa vào cơ thể tôi và trốn đi. 

"Rất tốt, rất tốt. Nhìn nữ thần của tôi và anh trai tôi loạn luân còn thú vị hơn là chơi đùa với chính mình." Trương Gia Minh cười khúc khích và đơn giản cởi quần, để lộ dương vật cương cứng của mình. 

"Cậu bé, cậu có cảm thấy đặc biệt phấn khích khi chúng tôi xem cậu chơi với em gái mình không? Đừng dừng lại, hãy tiếp tục, chúng ta hãy cùng tận hưởng nhé."

Một số tên côn đồ khác cũng cởi cúc quần, để lộ những con cặc cương cứng với chiều dài khác nhau, nhưng thành thật mà nói, chúng còn thua xa tôi. 

Bị vây quanh bởi một nhóm đàn ông để lộ cặc, tôi ôm chặt hơn chỉ sợ họ vồ lấy mình. 

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy hơi thở của chị tôi ngày càng dồn dập. Có lẽ cô ấy cũng bị kích thích bởi những người theo dõi mối quan hệ loạn luân của chúng tôi như tôi. Bà già ngước lên nhìn tôi và hôn tôi. 

Mẹ kiếp, cứ xem nếu bạn muốn! 

Tôi sẽ cho bạn xem chị tôi và tôi có tất cả niềm đam mê! 

Tim vừa đập, tôi lè lưỡi vào trong miệng thơm tho của chị, đồng thời dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của chị. 

Nhưng tôi đã quên một yếu tố quan trọng. Điều gì sẽ xảy ra nếu những con thú này đe dọa chúng ta và đòi chạm vào em gái tôi hoặc thậm chí đụ cô ấy? 

Nếu đúng như vậy, tôi thà chết còn hơn cố gắng hết sức để khiến họ phải chết, nhưng tôi không thể lo lắng về điều đó nữa. Lũ khốn các người không muốn thấy tôi và em gái tôi loạn luân sao? 

Tôi chỉ muốn bạn thấy đủ thôi, chết tiệt! 

Chị cả cũng trở nên phấn khích. Trong khi hôn tôi bằng lưỡi, cô ấy chạm vào cơ thể tôi bằng cả hai tay và dần dần nắm lấy con cặc của tôi qua quần tôi. Sau đó, cô ấy thậm chí còn đưa tay vào quần lót của tôi và nắm lấy cặc tôi.

Còn tôi ngồi trên bàn thờ, nếm chiếc lưỡi thơm mùi hương của chị gái và vuốt ve cơ thể chị gái một cách bừa bãi. 

Nhưng tôi chợt phát hiện, dù đang là mùa hè nhưng bàn thờ dưới mông tôi lại có vẻ nóng bức lạ thường. Mặc dù không nóng nhưng rõ ràng đó không phải là nhiệt độ bình thường của vật thể và dường như có một loại nhiệt nào đó dọc theo hậu môn của tôi truyền vào cơ thể tôi. 

Lúc đầu tôi nghĩ đó chỉ là do phản ứng sinh lý của tôi và chị gái, nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng sau khi dòng điện ấm này đi vào cơ thể tôi, nó không ngừng lan rộng khắp cơ thể tôi. Và khi tôi và chị hôn nhau, chạm vào nhau mãnh liệt hơn, chuyển động của dòng nước ấm ngày càng mạnh và nhanh hơn, dường như nó càng khiến tôi hưng phấn hơn. 

Tôi chỉ nghĩ là do mọi người đang nhìn tôi loạn luân với chị gái nên tôi càng thấy phấn khích hơn. Tôi không nghĩ nhiều về nó. Tôi vừa bế em gái tôi lên và yêu cầu cô ấy ngồi lên lưng tôi. Sau đó tôi đưa núm vú xinh đẹp của cô ấy vào miệng và mút chúng. Em gái tôi dường như không còn quan tâm nữa. Cô ấy ôm đầu tôi và ấn mạnh vào ngực tôi. Cô ấy luồn ngón tay vào tóc tôi và vuốt ve cô ấy trong khi rên rỉ. 

Con cặc cương cứng dài của tôi đang ấn vào phần dưới cơ thể của cô gái qua lớp lót của cô ấy, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng độ ẩm và hơi ấm. Người phụ nữ đã nhỏ giọt nước, và có rất nhiều nước. 

Kiểu tiếp xúc này khiến cả tôi và chị tôi càng thêm phấn khích. Em gái tôi ưỡn ngực lên và cử động cơ thể khiến bộ ngực trong miệng tôi lắc lư và cọ vào miệng tôi. 

Dòng nhiệt đi vào lỗ đít của tôi trở nên tích cực hơn. Sau khi tứ chi cử động, liền thực sự tiến vào trái tim. Khi dòng nhiệt tiến vào ngày càng nhiều, tôi dần cảm thấy trái tim và tứ chi của mình dần dần tràn đầy sức mạnh. 

Tôi dần dần cảm thấy chỉ cần mình muốn, tôi có thể đưa tay ra và hút những thứ bên cạnh mình. 

Một lúc sau, nhiệt lượng truyền vào cơ thể dần dần đình chỉ, có cảm giác như việc truyền năng lượng đã hoàn thành. 

Nó thật tuyệt vời. Tôi có thực sự gặp may mắn không? 

Cốt truyện đặc biệt này chỉ có trong tiểu thuyết. 

Tôi nhìn thấy một ngọn nến nhỏ chưa cháy ở góc bàn thờ cạnh tôi. Tôi duỗi lòng bàn tay ra và sử dụng suy nghĩ của mình về phía nó. Chết tiệt, cây nến đã bị hút vào lòng bàn tay tôi như thế này! 

Chết tiệt! 

Thật hay giả? 

Tôi thấy Trương Gia Minh và bọn côn đồ đang tập trung toàn bộ sự chú ý vào cơ thể trần trụi của bà lão đang hôn tôi say đắm. Họ đặt cây nến xuống và dồn sức vào chiếc kẹo bên cạnh, viên kẹo cũng bị hút vào! 

Tôi véo đùi mình, cơn đau khiến tôi cười toe toét, hình như không phải giả! Lo lắng, con mèo đặc biệt này có phải là nội lực huyền thoại không? ! 

Nếu điều đó là sự thật thì những tên xã hội đen này sẽ không thành vấn đề gì cả. 

Trong khoảnh khắc, tôi không còn cảm thấy sợ hãi trong lòng. Tôi cảm thấy nếu muốn, tôi có thể giết chết lũ nhóc này ngay lập tức. Khi nghĩ đến cảm giác đau khổ vừa rồi và nguy cơ họ biết được chuyện riêng tư của tôi với em gái, tôi cảm thấy thật tàn nhẫn. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy họ thực sự rất phấn khích khi xem tôi và em gái tôi quan hệ tình dục, vì vậy hãy vui vẻ trước đã. 

Tôi ôm khuôn mặt xinh đẹp của em gái mình trong tay và nhìn cô ấy một cách kiên quyết. Chị cả không hiểu khi thấy tôi có chủ ý, nhưng khi nhìn thấy sự kiên định và tự tin trong mắt tôi, tuy rất ngạc nhiên nhưng chị ấy lập tức cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi nhìn vào mắt em gái tôi, lại ôm một bên vú của em, tay kia đặt lên tấm lưng trần mịn màng của em. 

Lão phu nhân thấy trong mắt ta không hề có chút lo lắng nào, trên mặt chỉ có một tia tán tỉnh, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. 

Tôi ghé sát vào tai chị, hôn tôi thì thầm: “Chị ơi, em có cách giải quyết. Chị yên tâm, để em nếm thử chị trước đã…”

Tôi ngạc nhiên khi nhận ra rằng tôi thực sự có thể gửi âm thanh đến tai em gái mình thông qua suy nghĩ mà không cần cử động môi. Sự ngạc nhiên trong mắt em gái tôi cùng với cảm giác an toàn và ngượng ngùng kèm theo càng khẳng định rằng tôi có khả năng này! 

Trương Gia Minh đang thích thú khi xem tôi và em gái tôi say mê vuốt ve con cặc của mình một cách nhanh chóng. Những tên côn đồ khác muốn vồ lấy tôi. Chỉ vì Trương Gia Minh nói rõ em gái tôi là nữ thần của hắn mà bọn côn đồ này không dám hành động liều lĩnh. Họ nhìn niềm đam mê của chị gái tôi và tôi và nóng lòng ghen tị.

Tôi xoa bóp ngực của em gái tôi rồi đưa tay xuống háng em. Sự ẩm ướt của em gái tôi còn rõ ràng hơn cả cặc tôi. Mẹ tôi trông như thế này khi tôi chơi với âm hộ của bà lần đầu tiên...

"Tỷ, ngươi nhiều lắm, nâng mông cho bọn họ thưởng thức đi." Vừa nói, tôi vừa kéo sợi dây quần lót vốn được buộc ở khe hở mông của em gái tôi ra. 

Nếu bà già thực sự nhấc mông lên, âm hộ và lỗ đít của bà sẽ hoàn toàn bị lộ trước mặt Trương Gia Minh và bọn xã hội đen. 

Nhưng tôi cảm thấy rất thú vị khi để bà già phơi bày âm hộ và lỗ đít của mình cho họ xem. 

Bà già kêu lên vì quần lót của tôi bị kéo ra, thậm chí bà còn run rẩy khi nghe những lời của tôi. 

Nhưng trong ánh mắt nhìn tôi không hề có dấu vết lo lắng mà chỉ có sự trêu chọc, động viên. Đôi mắt anh nhanh chóng trở nên nóng bỏng, đốt cháy những nghi ngờ và lo lắng. 

"...Tôi ghét điều đó...làm sao tôi có thể để em gái mình nâng mông cho người khác nhìn thấy..." Tôi ôm mặt nói một cách hào hứng. 

"Này... em còn không thèm nhìn họ, như thể họ muốn vồ lấy em ngay lập tức. Vì họ không nhìn thấy em nên cứ phơi lồn ra cho họ xem. Cứ để họ lo..." Tôi vuốt ve tấm lưng trần của em gái, động viên. 

Chị cả cũng cảm thấy thú vị khi phơi bày âm hộ của mình như thế này trước một nhóm đàn ông, ánh mắt lại càng hưng phấn hơn, "Đồ xấu xa, anh lại để em gái mình phơi bày âm hộ của mình cho một nhóm người như vậy... Hừ... Nếu anh sẵn lòng... Vậy thì đối với tôi cũng không sao đâu..." Vừa nói, cô ấy vừa nói vừa quàng tay qua cổ tôi, bắt chéo chân tôi quỳ trên bàn thờ, nhấc mông lên. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp, hai anh em này chơi giỏi thật, Taite kích động quá!" Trương Gia Minh hưng phấn nói, vuốt ve càng nhanh hơn. 

Một số tên côn đồ khác cũng giống như sắp phun lửa, thỉnh thoảng lại nhìn Trương Gia Minh. Nếu không phải Trương Gia Minh thực lực, bọn họ đã sớm xông vào tấn công. 

Có vẻ như Trương Gia Minh này rất khác thường. 

Tôi chưa nhìn thấy vùng kín của em gái, nhưng từ biểu hiện của Trương Gia Minh và những người khác, tôi biết rằng vùng kín của em gái tôi chắc chắn đang khiến họ phát điên và phấn khích, nên tôi từ từ dùng tay vuốt ve khe hở ẩm ướt của em gái và nói: "Trương Gia Minh, lồn và lỗ đít của em gái tôi trông như thế nào? Chúng có đẹp không?"

"Wori... Thật thú vị..." Trương Gia Minh run rẩy nói. 

Tôi rất hài lòng với tác dụng kích thích, đồng thời nhận thấy tinh dịch rỉ ra từ em gái nhiều hơn nên tôi tiếp tục vuốt ve và nói: "Lồn của em gái tôi vẫn chưa được đụ phải không chị? Để chúng thích thú khi xem tôi nhét cặc của tôi vào âm hộ của em và đụ em thì sao?"

"Chúa ơi! Kích thích quá! Tôi không thể chịu đựng được nữa!" Một tên côn đồ cắt ngang Trương Gia Minh đang định nói: "A, anh Ming, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn đụ con mèo của cô ấy! Tôi muốn đụ con điếm này!" Tôi nhìn thấy một tên côn đồ đang nuốt nước bọt, giống như tôi và chị gái tôi vồ lấy hắn. Khi những tên côn đồ khác nhìn thấy điều này, chúng phớt lờ Trương Gia Minh và lần lượt lao vào cô. 

Chết tiệt, tôi không ngờ mình lại ngừng chơi nhanh như vậy. 

Nhìn thấy vài tên côn đồ lao về phía mình, bà già hét lên và sợ hãi rúc vào vòng tay tôi. 

Đương nhiên tôi không thể để bọn côn đồ này chạm vào em gái mình. 

Tôi vẫy tay với tên xã hội đen gần nhất, đầu của hắn lập tức bị hút vào lòng bàn tay tôi. Khi tôi phát huy sức lực lần nữa, tôi cảm thấy trong cơ thể anh chàng này có một luồng nhiệt, tôi hút vào một lúc, sau đó anh chàng đó lập tức khập khiễng, nhưng lồng ngực vẫn còn thở hổn hển cho thấy anh ta vẫn còn sống. 

Khi những tên côn đồ khác nhìn thấy tư thế này, chúng đồng loạt phát điên và chạy tán loạn, nhưng không biết tại sao, nghĩ rằng tên côn đồ vừa bị đòn tấn công bất ngờ của tôi đánh vào đầu nên tất cả đều tức giận muốn đánh tôi, nhưng chưa đầy một phút, tôi đã ném tất cả xuống đất, chỉ còn lại Trương Gia Minh với vẻ mặt bối rối, hoài nghi và kinh hãi. 

Với một cái vẫy tay của tôi, anh ấy bị đóng băng ở đó không thể di chuyển. Con cặc vừa cương cứng của anh ấy đã mềm đi và anh ấy đã tè ra quần. 

Lão phu nhân trong nháy mắt nhìn thấy mấy tên côn đồ bị ta đánh ngã, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc và kinh ngạc: "Haoming, chuyện gì thế này?"

Tôi không thể cẩn thận giải thích: “Nhìn lại rồi từ từ nói cho em biết, chị ơi, Trương Gia Minh này là ai?”

"Anh ấy là bạn học cấp ba của tôi, anh ấy đuổi theo tôi, anh ấy không phải là người xấu lắm. Cha anh ấy là Trương Tử Cường, đương kim bí thư thành ủy." Người chị trả lời.

Mặc dù vừa rồi Trương Gia Minh đã đe dọa tôi và em gái tôi, và tôi không biết anh ta sẽ làm gì sau khi nhìn thấy tôi và em gái tôi loạn luân, nhưng anh ta chỉ ngăn bọn côn đồ đó đăng thông tin riêng tư của tôi và em gái tôi và ngăn chúng chạm vào em gái tôi, điều đó khiến tôi bớt hận anh ta hơn. 

Tôi ôm em gái trần trụi trong tay, vuốt ve và chơi đùa với núm vú của em, hỏi Trương Gia Minh: "Anh có ý đồ gì mà uy hiếp em gái tôi đến đây làm việc này? Nếu không nói thật thì anh cũng giống như họ thôi!"

Trương Gia Minh sợ đến mức run run nói: "Anh...anh...nói thật...đừng tức giận...anh rất thích em gái em...em gái anh đúng là nữ thần của em...nhưng...so với anh...anh thấy cô ấy bị người khác chơi còn thú vị hơn...đặc biệt là nhìn thấy hai anh em các em...tôi...tôi...tôi...anh trai...xin hãy tha cho tôi...tôi nghe nói...bố anh và bố tôi có mối quan hệ rất tốt..."

"Chết tiệt, hóa ra anh mắc chứng phức cảm bị cắm sừng..." Tôi chộp lấy điện thoại di động của anh ấy và những chiếc điện thoại xã hội đen đó từ trên không, kẹp chúng lại với nhau rồi ném xuống đất. Chỉ với một lực nhỏ, chiếc điện thoại di động bốc cháy và biến thành tro bụi trong vài phút. Tôi cảm thấy trong lòng thoải mái hơn rất nhiều. 

Bà cụ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi thấy toàn bộ điện thoại di động đã biến thành tro bụi. 

"Trương Gia Minh, những tên côn đồ này đã biến thành kẻ ngốc, ngươi có muốn giống bọn hắn không?" Tôi chỉ vào bọn côn đồ trên mặt đất và nói.

"Không, không, không, tuyệt đối không!" Trương Gia Minh lắp bắp nói: "Ta sẽ không bao giờ nói ra một lời! Nói thật, cha ta quyền lực không bằng cha của ngươi, nếu có ảnh và video uy hiếp, ta cũng dám có chút kiêu ngạo, hiện tại không có gì cả, trừ phi không muốn sống, ta sẽ tiết lộ."

Lời hắn nói rất thực tế: "Ngươi biết ta đang làm gì, ngươi đã thấy ta lợi hại cỡ nào. Nếu muốn giở trò, tốt nhất ngươi nên suy nghĩ thật kỹ." Sau đó hắn vung tay lên, giải phóng hạn chế trong lòng, nói: "Ra ngoài!"

“Ờ… cái đó…” Không ngờ tên này lại không thoát ra nhanh như tôi nghĩ. Thay vào đó, anh miễn cưỡng nhìn tôi và em gái tôi đang khỏa thân và ôm nhau.

"...Anh chưa thấy đủ về tôi sao?" Tôi không thể cười hay khóc. 

Bà cụ cười khúc khích, có lẽ bà cảm thấy phấn khích khi bị theo dõi, bà nắm lấy tay tôi ấn lên ngực bà, để Trương Gia Minh nhìn tôi xoa ngực bà. 

Nhưng tôi không muốn Trương Gia Minh xem nữa, "Cút đi, nếu cậu diễn tốt, sau này tôi có thể cân nhắc cho cậu làm khán giả."

Trương Gia Minh bỏ chạy với một nụ cười. 

Sau khi anh đi rồi, tôi đứng dậy quan sát bàn thờ thật kỹ. 

Nhìn thì không khác gì một chiếc bàn thờ thông thường nhưng tôi thấy không thể xác định được chất liệu của chiếc bàn. 

Chỗ tôi vừa ngồi có hình hoa sen. Tôi sờ vào và không thấy gì bất thường. 

Tôi lại ngồi lên đó như trước và không có gì bất thường cả. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Bà già tò mò hỏi. 

Tôi đã giải thích chính xác những gì đã xảy ra. 

"Không trách ngươi đột nhiên mạnh như vậy." Bà già chợt nhận ra điều đó. Đột nhiên, cô ấy thở dài và không một lời giải thích, cô ấy nắm lấy cặc tôi. 

Tôi tưởng cô ấy chơi chưa đủ, tôi vừa định nói gì đó thì chị gái đã lên tiếng: “Haoming, chuyện của cô lớn hơn trước rồi!”

Hả? Tôi không còn cương cứng như vừa rồi nữa, lẽ ra nó phải nhỏ hơn, tôi tự nghĩ, và khi nhìn xuống, tôi thấy con cặc của mình dường như thực sự to hơn trước. Chết tiệt, phải không? Điều này vẫn còn có thể? 

Con cặc được bàn tay dịu dàng như ngọc của chị gái ôm giữ, sau đó nhìn thân hình trần trụi hoàn hảo đang mặc quần lót của chị gái, con cặc bỗng cứng lại. 

Chị cả rất hài lòng với tác dụng kích thích của tôi. Cô ấy mỉm cười và nhìn tôi trìu mến trong khi vuốt ve. 

Từ quan điểm ham muốn, tất nhiên tôi muốn quan hệ tình dục với em gái mình, nhưng đây không phải là một dịp thích hợp, đặc biệt là khi có một số tên côn đồ nằm trên mặt đất đã bị tôi làm cho về cơ bản là ngu ngốc. Nếu có người tới sau thì không phải chuyện tốt.

Tôi kéo chị dậy và hôn chị một lúc: “Chị, về nhà trước đi.” Tôi bước đi. 

Ngày hôm sau, có tin đồn rằng một số tên côn đồ ở Công viên Quan Âm đã trở nên điên loạn. Người ta nói rằng một số tên côn đồ đã uống quá nhiều và có ý định thô lỗ với tượng Quan Âm ở Công viên Quan Âm. Kết quả là họ phải chịu quả báo và trở nên mất trí nhớ. 

Chuyện này sẽ nói sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 (tiếp theo) Mối quan tâm của người cha

Trời đã sáng sớm khi tôi về đến nhà. Vì có bố ở nhà nên tôi không dám làm điều gì quá ngạo mạn. Tôi và chị gái lặng lẽ tắm rửa rồi về phòng nghỉ ngơi. 

"Tiểu tử đã trở lại?" Tắm rửa xong nằm trên giường, tôi rút điện thoại ra, nhìn thấy tin nhắn mẹ gửi hai phút trước. 

"Hả? Mẹ, mẹ vẫn chưa ngủ à?" Tôi trả lời nhanh, trong lòng thầm nghĩ, hôm nay hiếm có bố vui vẻ về sớm nên dù sao ông cũng phải làm việc vặt và đóng thuế. 

Mẹ có vẻ không hài lòng với câu trả lời của tôi: "Cái gì? Con có thực sự muốn mẹ ngủ không?"

"À, không. Tôi không có ý nghĩ rằng vì cuối cùng bố cũng về nhà như thế này nên hai đứa sẽ phải làm bất cứ điều gì... nên..." tôi nhanh chóng giải thích. 

"Trông bạn có vẻ thông minh phải không?" Mẹ giận dữ nói: “Đúng vậy, nhưng nó chỉ kéo dài chưa đầy mười phút, sau đó nó ngủ thiếp đi.”

Bây giờ tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. Chẳng trách mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Chắc hẳn cô ấy đã bị bố tôi làm tổn thương nên đương nhiên không thể ngủ được. Tôi không khỏi phấn khích khi nghĩ đến thân hình trắng nõn quyến rũ của mẹ đang rên rỉ sung sướng dưới cú phi nước đại của tôi. Hơn nữa, trải nghiệm vừa rồi với em gái tôi cũng khiến tôi không thể lên hay xuống. 

Vì vậy, cô không khỏi trêu chọc mẹ: "Này, hình như tôi cần một đứa con trai để mẹ thân yêu của tôi vui vẻ và hạnh phúc."

"Ồ!" Mẹ không khỏi ghen tị. "Đêm nay không phải có một cô gái trẻ đẹp hơn đi cùng anh sao? Dù già và xinh đẹp, anh vẫn còn nhớ đến em sao?"

Lời của mẹ khiến tôi có chút áy náy, nhưng tôi vẫn tự nhiên che đậy: "Này mẹ yêu, mẹ đang nói cái gì vậy? Con đi cùng mẹ, con gái ruột của mẹ. Mẹ mong con gái xinh đẹp của mẹ ra ngoài sẽ xảy ra chuyện gì à? Đừng nói cho con biết, thực sự là nhờ sự có mặt của con vừa rồi đấy." Sau đó tôi giải thích ngắn gọn chuyện vừa xảy ra bên ngoài quán bar. 

"Chỉ cần vết thương không nghiêm trọng, sau này ra ngoài hãy cẩn thận hơn. Ngoài ra, hãy dặn em gái em ít đi lại, tốt nhất đừng đến những nơi như thế này."

Mẹ cảnh cáo, sau đó đột nhiên nói từ một góc độ hoàn toàn khác: “Con nói bố con bận đến nỗi suốt ngày không về nhà. Kết quả là tình hình an ninh trở nên hỗn loạn như vậy. Mẹ thực sự không biết những người này hàng ngày bận rộn việc gì. Đó là hình thức quan liêu điển hình.”

"Không, mẹ, đây không phải là điều bố con nói. Chuyện này không phải việc của ông ấy." Tôi không thể cười hay khóc và tôi cảm thấy tiếc cho bố tôi trong ba giây.

"Dù sao thì đó cũng là nhóm của họ!" Mẹ bênh vực: “Con còn bênh mẹ, con đến từ phe nào?”

Vừa nhìn thấy mẹ, tôi đã rất bất mãn với bố. Tôi vội vàng dập lửa: “Này, phải không? Tôi lừa dối anh ấy nên cảm thấy có chút áy náy…”

Không ngờ lời này vừa nói ra, mẹ tôi lại có vẻ bất mãn hơn: "Đã thấy có lỗi thì đừng chạm vào mẹ nữa! Hừ!"

Ôi, đàn bà, tôi càng chết lặng, “Không, mẹ ruột của tôi, tôi chỉ nói thế thôi, nếu tôi thực sự có tội như vậy thì tôi sẽ không dụ dỗ em, hehe, mẹ tôi đẹp như vậy, nghĩ đến tôi cũng chảy nước miếng, sao có thể không chạm vào bà…”

"Hừ! Con thú nhỏ đã dụ dỗ mẹ ruột của mình!" Mặc dù giọng mẹ tôi vẫn có vẻ không vui nhưng tôi có thể cảm nhận được rằng mẹ không thực sự không vui. 

Xét theo chuỗi sự việc trước đó, chắc hẳn cô ấy đã chìm đắm trong dục vọng cấm kỵ với tôi, nhưng cô ấy không muốn tôi nhắc đến tội lỗi của mình về bố. Điều này có lẽ sẽ khiến cô ấy càng tự trách mình nhiều hơn và cảm thấy tội lỗi hơn rất nhiều.

Nghĩ như vậy, tôi vô thức trêu chọc: “Này, mẹ yêu của con bề ngoài đoan trang như vậy nhưng bên trong lại rất nịnh nọt… Nói đến đây, mẹ ơi, con trai con lại nhớ cơ thể trần truồng quyến rũ của mẹ…”

"Ồ!" Không ngờ mẹ lại hưng phấn: “Về với chị con đi! Chị ấy nhỏ hơn mẹ và xinh đẹp hơn mẹ!”

Tôi đột nhiên có chút choáng váng, giả vờ khó chịu nói: "Đồng chí Lương Văn Nhụy, chị ơi, mặc dù nhỏ tuổi hơn chị và quả thực thừa hưởng gen ưu việt của chị, nhưng cô ấy không có sức hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành như chị. Nhưng tạm thời đừng nói chuyện này. Cô ấy là con gái ruột của chị. Chị vẫn ghen tị với con gái ruột của mình à? Hay là muốn con trai và con gái mình xảy ra chuyện gì?"

Chắc chắn lời nói của tôi đã có tác dụng. Mẹ tôi nói nhỏ: “Con khốn nạn này, con cho rằng mình là quân tử, con còn dụ dỗ mẹ ruột của mình, nên có thể có ý nghĩ về em gái mình.”

Đột nhiên bị chọc vào điểm chính giữa khiến tôi đỏ mặt, may mà cô ấy không nhìn thấy nên tôi liếm mặt nói: "Này, con vẫn bị ám ảnh bởi thân hình bụ bẫm và trắng nõn của mẹ yêu. Con sẽ không nghĩ tới trừ khi mẹ nói cho con biết. Nhưng vì mẹ đã nói như vậy nên mẹ không thực sự muốn con quyến rũ em gái mình phải không? Hee, đây là xúi giục một kẻ ngoại tình để dụ dỗ con gái ruột của mình..."

“Miệng chó không thể nhả ra ngà voi!” Mẹ tôi làm vẻ mặt gõ cửa, rồi lại làm vẻ mặt xấu hổ: "Mẹ con thật dâm đãng..."

Tôi biết cô ấy đã thích tán tỉnh tôi một cách trần trụi như vậy nên tôi tiếp tục trêu tôi: “Điều con trai tôi muốn làm là khiến người mẹ yêu thích của tôi ngày càng dâm đãng và quan hệ loạn luân và lồn với tôi… nghĩ đến việc con cặc của tôi bị em làm ướt Âm hộ ấm áp đang nhỏ giọt được quấn chặt, cảm giác thật thú vị… Hee, mẹ nói thật đi, mẹ phản đối con dụ dỗ em gái con à, hay mẹ nghĩ để một kẻ ngoại tình dụ dỗ con gái mẹ, hay để con trai mẹ là thú vị.” dụ dỗ con gái ông à?”

"Kẻ xấu... Mẹ thật sự càng ngày càng cuồng ngươi..."

Mẹ tôi làm ra vẻ ngượng ngùng nói: “Mẹ không nói với con nữa, mẹ đi ngủ đây.”

"Không đâu mẹ, con trai con đang nói chuyện sôi nổi với mẹ." Làm sao tôi có thể để cô ấy lẻn đi và trêu chọc cô ấy: “Không phải anh ấy đã rỉ nước tình dục rồi sao?”

Mẹ lại làm ra vẻ mặt ngượng ngùng: “Tất cả là lỗi của con…”

Chỉ sau vài lời trò chuyện, tôi đã tràn ngập dục vọng. Tôi không khỏi thở dài rằng mẹ tôi đúng là một con đĩ, "Này, mẹ tôi đúng là một con điếm... Nhưng đây là điều tốt nhất, để con trai tôi có thể dụ dỗ và đụ bao nhiêu tùy thích mà không gặp bất kỳ áp lực nào, hehe..."

Tôi nhịn không được chạm vào con cặc cứng ngắc của mình, "Mẹ ơi, con cặc của con cứng quá... Con muốn đút cặc của con vào trong âm hộ nhỏ giọt của mẹ..."

"Kẻ xấu..." Mẹ vẫn nói với vẻ mặt ngượng ngùng, "Mẹ nói vậy mà ướt sũng..."

“Có vẻ như người mẹ xinh đẹp nhất của tôi cũng muốn nằm ngửa mông trần mời con trai hưởng thụ làm mẹ Nhật nhỉ?” Tôi không thể không trêu chọc cô ấy một cách công khai.

"Ừ..." Mẹ ngượng ngùng nói.

"Cô ấy thực sự là một con đĩ thích đụ âm hộ của mình!" Tôi không thể không trêu chọc cô ấy với giọng điệu tục tĩu và nhục nhã. Mặc dù tôi biết rằng việc một đứa con trai nói về mẹ ruột của mình như thế này hẳn là rất khốn nạn, nhưng chuyện loạn luân giữa hai mẹ con còn khốn nạn hơn nữa. Tôi thực sự không hề thiếu tôn trọng bà, chỉ là trêu chọc, kích thích ham muốn tình dục của bà, trực giác mách bảo rằng mẹ rất có thiện cảm với tôi.

Chắc chắn là mẹ tôi không hề bận tâm chút nào. Thay vào đó, cô tỏ ra ngượng ngùng và nói: "Cậu bé hư quý giá của tôi đã dạy tôi điều này". Sau đó, cô gửi ảnh chụp nội y treo một bên chân dưới ánh đèn ngủ mờ ảo: "Tệ quá, anh kích thích em quá nên không nhịn được cởi quần lót ra..."

Tôi không ngờ mẹ tôi có thể làm được điều này, huống chi bố tôi còn đang ngủ bên cạnh!

Tôi ngay lập tức bị quyến rũ đến mức có thể đứng thẳng lên trời!

"Oa... Mẹ, mẹ thật quyến rũ... Đặc biệt là có bố ngủ bên cạnh... Cảm giác này thật kích thích..."

"Mẹ thật sự bị con dạy dỗ như thế làm nũng và dâm đãng..." Mẹ vẫn bắt đầu với vẻ mặt ngượng ngùng, "Chồng tôi ngủ cạnh tôi, nhưng tôi lại đang nói chuyện loạn luân và dâm đãng với chính con trai mình..."

“Nhưng đồng thời, tôi cũng cảm thấy việc cắm sừng chồng và nói chuyện loạn luân, loạn luân với chính con trai mình cũng rất thú vị phải không?” Mặc dù nghĩ đến bố, tôi cảm thấy có phần áy náy, nhưng đối mặt với một người mẹ xinh đẹp và quyến rũ như vậy, thật xin lỗi bố, con trai tôi muốn có niềm đam mê loạn luân với chính mẹ ruột của mình nhiều hơn, nhưng đồng thời, nó cũng rất lo lắng bố sẽ tỉnh dậy và phát hiện ra nên nó nói thêm: “Ông ấy sẽ không đột ngột tỉnh dậy phải không?”

"Có lẽ là không, anh ấy đã uống thuốc ngủ." Mẹ nói. Sau đó, anh ấy trả lời cụ thể câu trước của tôi rằng: “Tất cả là lỗi của anh khi đã nuôi dạy mẹ tôi trở nên vô liêm sỉ như vậy”.

"Này, bạn có thích được con trai dạy như thế này không? Nếu thích thì hãy vén váy ngủ lên cho con trai bạn thưởng thức cách mẹ tôi dạng chân ra và để lộ lông lồn."

"Mẹ ghét nó... mấy ngày ở bệnh viện ngày nào con cũng xem nó. Con thấy chưa đủ sao..." Mẹ tôi nói một cách nũng nịu nhưng sau đó lại ngoan ngoãn gửi ảnh theo yêu cầu của tôi.

Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô đã mở rộng ra, để lộ phần thân dưới đầy quyến rũ được bao phủ bởi khăn giấy. Phần lông ở vùng kín bị cạo khi cô nhập viện đã trở lại bồng bềnh, khiến cô trông càng quyến rũ hơn.

Chết tiệt, chính mẹ tôi đã chụp tôi như thế này. Tôi cảm thấy như máu mũi của tôi sắp chảy ra. "Wow... tinh dịch đang chảy vào khăn giấy, lông trên âm hộ của tôi đã mọc trở lại rất dày. Chỉ nhìn thôi cũng khiến tôi muốn đút cặc của mình vào và đụ thật mạnh!" Đồng thời, tôi không khỏi thở dài, dục vọng sâu thẳm trong lòng mẹ thực sự đã bị tôi khơi dậy, tôi không khỏi càng cảm thấy bị kích thích và thỏa mãn.

"Chà...thôi nào...con trai...giống như trong bệnh viện...dùng con cặc to của con...đụ mẹ thật mạnh..."

Mẹ tôi bắt đầu nói những lời cực kỳ dâm ô. Tôi đoán là cô ấy đang thủ dâm nên tôi tích cực đáp lại cô ấy: “Cần thiết… Với một người mẹ tuyệt vời như vậy, tất nhiên là cô ấy phải đụ cô ấy mà không cần lễ phép… Cô phải lấp đầy lồn của mẹ tôi bằng cặc của cô… Hãy để cô làm con điếm trung thành của tôi…”

"Ừm... Mẹ là một con đĩ... Mẹ là con đĩ của con trai... Được thiết kế đặc biệt để cho con trai bà đụ... Ờ... Con trai... Mẹ rất thích bị con đụ... Mẹ rất thích bị con trêu chọc... à... con thích lắm..."

“Vậy từ nay con trai ta sẽ tiếp tục dạy ngươi đụ ngươi, dạy ngươi ngày càng dâm đãng, dạy ngươi trở thành một con điếm biết loạn luân và làm tình với con trai ngươi…” Tôi cảm thấy cô ấy sắp đạt đến trạng thái tốt nên tôi công khai kích thích cô ấy. 

Khoảng một hai phút sau, mẹ tôi bước tới với vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Mẹ đạt cực khoái à?" Tôi hỏi.

"Vâng." Cô ấy nói một cách ngượng ngùng.

Dù cô ấy đã đạt cực khoái nhưng việc tán tỉnh sau khi đạt cực khoái vẫn rất quan trọng. Tôi tiếp tục trêu chọc cô ấy: “Tiếc là bố ở nhà nên chỉ có cách này thôi. Khi bố không ở nhà, con trai tôi sẽ phục vụ thật tốt cho con cặc của nó…”

"Ừ." Mẹ gửi biểu cảm ôm.

“Ngủ đi con điếm, con trai ta yêu con.” Tôi cảm thấy mẹ có thể ngủ sau khi lên đỉnh nên tôi dỗ dành mẹ, nhưng đồng thời tôi cũng cố tình kích thích mẹ để củng cố cảm giác bị con trai thống trị, chinh phục. 

"Ờ... thằng hư... ngủ quên trong lồn nó..." Câu trả lời của mẹ khiến tôi muốn dừng lại nhưng không thể quấy rầy mẹ được nữa. 

Đúng lúc này, tôi nhìn thấy tin nhắn của chị gái: "Haoming, em ngủ rồi à?"

Tôi mới bắt đầu cãi nhau với mẹ và không thể trút giận được. Khi nhìn thấy tin nhắn của chị gái, tôi lại nghĩ đến khung cảnh trong chùa, rồi tôi lại nghĩ đến tính khí giống nhau giữa mẹ tôi và chị tôi. Tôi không khỏi thở dài vì mình sinh ra trong một gia đình hạnh phúc. , nên anh ta trả lời chị gái một cách không hề nao núng và nói: "Tâm trí của tôi tràn ngập đôi mắt mờ ảo, những tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng, bộ ngực cương cứng và mềm mại, cùng âm hộ tươi tắn và mọng nước của người chị xinh đẹp trí thức và đoan trang bình thường của tôi. Làm sao tôi có thể ngủ được ..."

"Tôi ghét nó..." Đầu tiên tôi gửi một biểu tượng cảm xúc gõ cửa, sau đó là một biểu tượng cảm xúc xấu hổ và xấu hổ, "Bạn học ở đâu mà tệ như vậy ..."

Tôi cười xấu xa nói: “Em gái tôi đúng là một con đĩ, anh trai của em làm sao có thể vừa không biến thái vừa xấu được, hehe.”

"Kẻ xấu! Đều là lỗi của anh! Anh đã để nhiều đàn ông xa lạ nhìn em gái mình như vậy!" chị gái nói với một biểu tượng cảm xúc gõ cửa khác.

Nhưng khi cô ấy nói điều này, tôi lại nhớ đến lần cô ấy phấn khích đến mức nhấc mông lên và để lộ ra ngoài. 

Vì vậy anh càng bạo dạn trêu chọc cô nói: “Vừa rồi có người thật thích thú nâng mông trần cho mấy người đàn ông xa lạ nhìn thấy, nước lại càng chảy nhiều hơn…”

Sau đó lại nói thêm: “Nói đến đây, chị ơi, chị đã cho người lạ xem rồi, còn anh trai chị thì chưa cho xem. Người xưa đã nói, chuyện tốt không đến với người ngoài, chị nói không đúng.”

"Hừ! Ngươi có bản lĩnh thì tới đây ta cho ngươi xem, ngươi có dám không?" Bà già khiêu khích nói. 

Tôi đoán rằng cô ấy đang cảm thấy không thoải mái vì vừa rồi cô ấy chưa có đủ niềm vui. Đây chẳng phải là cơ hội tốt sao, vì vậy tôi cố ý trêu chọc cô ấy nói: "Không phải sao? Nếu tôi đến, tôi sẽ không chỉ nhìn thôi..."

Quả nhiên, lão phu nhân cắn câu hỏi: "Còn muốn làm gì nữa?"

“Anh sẽ bắt em nằm ngửa, mông trần hướng về phía anh, sau đó…” Tôi cố ý chỉ nói được một nửa. 

"Sau đó thì sao?" Người chị có vẻ háo hức muốn biết. 

"Sau đó, tất nhiên, tôi dang rộng hai tay ôm lấy cặp mông trần quyến rũ của em gái mình và nhào nặn nó." Tôi cười xấu xa nói: “Nhào và xòe ra, để âm hộ của chị tôi lộ rõ hơn xem xem nước chảy ra bao nhiêu, sau đó…”

"Tiếp theo chuyện gì xảy ra..." Bà lão lập tức trả lời.

Tuy nhiên, tôi không vội nói cho cô ấy biết điều cô ấy háo hức muốn biết. Ngược lại, tôi cố ý để cô ấy nói ra suy nghĩ của mình: "Nếu cô không vội nói với tôi, thì cô có thể thành thật trả lời tôi trước. Cô có bằng lòng để anh trai cô ôm cái mông trần đang nâng lên của cô mà nhào nặn một cách bừa bãi, thậm chí còn mở ra để lộ âm hộ của cô không?"

"Tại sao bạn không dám!" Có cảm giác như chị cả cũng sẵn sàng chấp nhận rủi ro. "Không phải cậu vừa chơi với tôi như thế sao... hừm hừ..."

“Này, vừa rồi tôi vừa liếm núm vú quyến rũ của em gái tôi. Bây giờ tôi đang nói về việc thưởng thức âm hộ quyến rũ của bạn, và tôi thậm chí còn mở nó ra để đánh giá cao nó…” Tôi đã kết luận rằng em gái tôi chắc chắn có tính khí giống mẹ tôi, nên tôi không nhịn được nữa. 

Chị cả gửi cho tôi một biểu cảm coi thường: "Anh là người xấu. Anh đã cho người khác thấy em gái của mình như vậy, bây giờ còn nói như vậy, là cố ý!"

Tôi không giấu giếm gì mà còn trêu chọc cô ấy một cách công khai hơn: “Này, tôi vừa xấu vừa dã thú. Tôi chỉ cảm thấy đam mê và hưng phấn khi tán tỉnh chính em gái mình như thế này. Đồng thời, tôi cũng cảm nhận được rằng, trong thâm tâm em, em có một bản chất rất lãng mạn và lãng mạn. Tôi cũng cảm thấy say mê và hào hứng khi được tán tỉnh chính anh trai mình như thế này phải không?”

Đại tỷ do dự một chút, sau đó làm ra vẻ mặt xấu hổ: "Đồ xấu, ngươi làm cho ta xấu hổ quá..."

"Nhưng những gì tôi nói là sự thật, phải không?" Tôi tiếp tục hỏi.

"Vâng." Bà già thành thật nói với vẻ mặt xấu hổ khác.

Dù chỉ là một tiếng “hmm” đơn giản nhưng nó cho thấy cô ấy đã chân thành thể hiện con người thật của mình với tôi, cả về hành vi vô thức vừa rồi và lời nói của cô ấy lúc này. Điều này giống như việc mẹ tôi bảo tôi rửa âm hộ của bà ngày hôm đó trong bệnh viện. Nó tượng trưng cho sự sụp đổ thực sự. Tất nhiên, điều đó khiến tôi cảm thấy đam mê hơn và tự nhiên tôi sẽ không dễ thay đổi nữa.

"Hee, chị tốt, sự trung thực muôn năm!" Tôi cười xấu xa nói: “Em gái tốt quyến rũ của anh, hãy bỏ đi bản chất dâm đãng bên trong và cùng anh trai em tận hưởng niềm đam mê phóng túng…”

Chị cả tỏ vẻ xấu hổ và không nói gì. Tôi biết cô ấy nhút nhát nên tôi còn kích thích cô ấy bằng cách nói: "Chị đĩ, anh trai tôi rất muốn thấy chị bộc lộ bản chất lồn của mình... Anh trai tôi gọi chị là đĩ và lồn, chị từ chối hay thấy thú vị hơn?"

Sau khi đăng một biểu tượng cảm xúc xấu hổ lần này, chị gái lại đăng một biểu tượng cảm xúc ngượng ngùng khác: "Sôi động, phấn khích nhưng cũng xấu hổ..."

Tôi biết chị tôi thường chỉ mặc váy ngủ khi ngủ nên tôi cười xấu xa nói: “Có nghĩa là trong thâm tâm chị tôi rất thích làm một con đĩ… một con đĩ… Cởi quần lót của em ra và chỉ treo trên một chân, để lỗ sóng nhỏ của em có thể được giải thoát…”

"Ừ." Chị tôi ngoan ngoãn và ngượng ngùng đồng ý, khoảng một phút sau chị lại làm vẻ mặt ngượng ngùng: “Cởi ra đi.” Dù không nhìn thấy nhưng tôi không khỏi nghĩ đến vừa rồi mẹ tôi cởi quần lót của bà treo lên một chân để trêu chọc tôi. Nghĩ đến đây, trong lòng thầm mắng bản thân mình không phải đồ khốn nạn, tôi cảm thấy thực sự rất vui. Suy cho cùng, chị gái và mẹ tôi không những không hề phản đối mà còn cảm nhận được điều đó, điều đó khiến tôi bớt áy náy hơn. 

"Này, tôi đã khuyến khích em gái cởi quần lót như thế này. Cảm giác thật cuồng nhiệt. Chị ơi, em đoán âm hộ của chị đang rỉ ra rất nhiều tinh dịch phải không?" Tôi không khỏi ôm lấy cơ thể sưng tấy và đau đớn của em trai mình mà nói. 

Bà cụ vẫn làm vẻ mặt ngượng ngùng: "Quần lót của tôi ướt sũng... đều là lỗi của bà..."

"Wow... Chạm vào và đụ chắc sướng lắm..." Tôi tiếp tục trêu chọc, kích thích rồi đăng ảnh động về một con cặc to và dài đang đụ vào một cái âm hộ ẩm ướt và mềm mại, "Cứ như thế này, con cặc cọ vào môi âm hộ của bạn, và nó đi vào cùng một lúc. Chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy phấn khích và thích thú rồi..."

"A... đồ xấu... sao em trai lại có thể... đụ em gái của mình..." Em gái tôi vẫn nói với vẻ mặt ngượng ngùng, nhưng tôi cảm thấy em ấy thực sự đặc biệt quan tâm. 

Thế là tôi nửa quyến rũ nửa khiêu khích nói: “Bởi vì cô ấy là chị ruột của tôi nên khi đụ cô ấy cảm giác cực kỳ hưng phấn và phấn khích… Dù sao thì việc đó được thực hiện một cách bí mật nên không ai biết… Này chị, dang rộng hai chân như trong ảnh ra rồi em ôm cặc của mình xoa bóp rồi từ từ đút vào là thế nào?”

"...Tôi chưa bao giờ thử...làm sao tôi biết...cảm giác...xem rất tuyệt..." Tôi trả lời tôi một cách thành thật và ngượng ngùng. 

Ừm? 

Chưa bao giờ thử nó? 

Cô ấy vẫn còn trinh phải không? 

Mẹ kiếp, tưởng cô ấy đã nếm thử rồi nên rộng lượng hào phóng như vậy nhưng cô ấy vẫn còn trinh. Tôi lập tức cảm thấy có chút hưng phấn: "Hả? Chị ơi, chị vẫn còn trinh phải không?"

"Tại sao, bạn có nghĩ em gái bạn là một cô gái rất giản dị không?" Chị cả có vẻ hơi không hài lòng. 

“Không, ý tôi là, đây có phải lần đầu tiên cô bị một người đàn ông liếm và chạm vào không?” Tất nhiên là tôi biết phải trả lời thế nào.

"Hừ! Ngươi còn nói như vậy! Đồ xấu!" chị gái cố ý nói: “Và đây là lần đầu tiên em nói chuyện này với một đứa con trai!”

Những gì chị gái nói khiến tôi rất phấn khích. "Này, nghĩa là anh em chúng ta vẫn có cùng sở thích~"

Sau đó, anh ta gửi một bức ảnh hoạt hình cô gái nằm dang rộng hai chân cho một người đàn ông liếm: "Em ơi, em có bằng lòng để anh trai liếm và nếm thử âm hộ còn trinh của em ở tư thế này không..."

"A... kẻ xấu..." Chị gái vẫn còn vẻ mặt ngượng ngùng, "Anh ấy thực sự đang tán tỉnh chính em gái mình."

Tôi cố ý nở một nụ cười xấu xa nói: "Em gái tôi thực chất là một con đĩ nhỏ, gái điếm là để đàn ông chơi đùa. Đương nhiên, tôi nên để anh trai tôi chơi thỏa thích trước đã. Hehe, anh có nghĩ vậy không?"

Lần này bà cụ chỉ gửi ra hai biểu cảm ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, tôi chưa sẵn sàng “buông” cô ấy. Lúc này, việc “ép buộc” vừa phải sẽ khiến cô ấy cảm thấy hưng phấn hơn và dễ bộc lộ tấm lòng thật sự của mình hơn. "Chị đĩ, anh trai tôi có đúng không?"

"Đúng vậy," chị gái nói thành thật với vẻ mặt ngượng ngùng. 

Tôi đăng một bức ảnh hoạt hình khác chụp một con cặc to và dài đang được đụ vào một âm hộ ẩm ướt và mềm mại, đồng thời cười xấu xa: "Có vẻ như em gái đĩ thân yêu của tôi rất muốn được đụ bởi con cặc to của anh trai tôi như thế này. Tôi chỉ không biết em gái tôi muốn anh trai tôi đụ nhẹ nhàng hay mạnh hơn?"

"...Có vẻ như dùng nhiều lực hơn sẽ thú vị hơn...nhưng liệu có đau không..." Bà già thường trông giống một quý cô hoàng gia giờ đây đã trở thành một con đĩ nhỏ đang chờ được chơi đùa. Tôi không khỏi thở dài, may mắn là mình ra tay trước, nếu không thì bắp cải ngon lành này của chị tôi đã bị người đàn ông khác chiếm đoạt rồi. 

"Anh trai sao có thể khiến em gái thân yêu nhất của tôi đau đớn? Tôi sẽ chỉ để em gái tôi cảm nhận được cảm giác được đụ cuồng nhiệt và thỏa mãn đến mức nào..."

"A... kẻ xấu... kẻ xấu... Bị ngươi trêu chọc thật khó chịu..."

Mình đăng ảnh GIF em gái nằm sấp mông trần lên bị đụ, "Vậy thì nằm ngửa mông trần như thế này và mời anh trai đến đụ cho thỏa thích..."

"Hmm...được rồi...chị em nghịch ngợm quá nhỉ..."

"Hmm...Tôi thực sự không ngờ rằng bạn lại dâm đãng đến thế...một con đĩ điển hình...Tôi rất thích điều đó...Tôi cảm thấy sẽ cực kỳ thú vị và thích thú khi được đụ vào lồn của bạn..."

"Kẻ xấu... Tôi bị anh kích thích đến mức vô thức muốn trở nên hứng tình nhất có thể... Ừm... Thôi nào... Tôi cũng muốn thử được anh đụ... Con đĩ, để tôi đụ con cặc to của anh trai tôi trước đã... Ờ... Ờ... À..."

Chị tôi liên tục gửi một loạt tin nhắn, tôi biết chị ấy sắp lên đỉnh nên sau đó tôi gửi vài hình ảnh động lồn, "Em trai tôi cũng thích chơi với em. Tôi cảm thấy chơi với em còn sướng và thú vị hơn so với chơi với những người phụ nữ khác. Từ nay trở đi, lồn của em gái tôi sẽ chỉ dành riêng cho em trai tôi..."

Một lúc sau, chị gái làm ra vẻ mặt ngượng ngùng: “Tệ quá… em sẽ giặt sạch…”

Cảm giác đã chọc ghẹo được mẹ và chị gái thành công cũng khiến tôi ngủ yên giấc. Mặc dù tôi vẫn không thể xuất tinh nhưng điều đó không thành vấn đề. Sự phấn khích vẫn chưa đến.

Ngày hôm sau, tất cả chúng tôi đều giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và hòa thuận với nhau.

"Haoming, lát nữa anh sẽ chở em đi làm." Bố gọi món trong bữa sáng.

"Được rồi được rồi. Tôi chấp nhận mệnh lệnh!" Tôi đồng ý một cách thờ ơ. Suy cho cùng, với tư cách là con trai, anh ta không chỉ cắm sừng mẹ ruột của mình mà còn quyến rũ chính em gái mình. Nó thực sự quá dã thú và dã thú. Tôi phải đối xử với anh ấy tốt hơn để bớt cảm thấy tội lỗi hơn.

Ăn sáng xong, tôi dọn dẹp một lát. Sau khi bố cũng dọn dẹp xong, tôi chở bố đi làm.

"Bố, bố bảo con tiễn bố, bố có chuyện gì muốn nói với con không?" Tôi bình tĩnh hỏi trong khi lái xe.

"Sao cậu đoán được?" Bố có vẻ ngạc nhiên.

"Này, có gì khó đoán thế? Có chuyện gì thì anh luôn cho em ra ngoài hoặc làm gì đó cùng nhau."

Tôi không nói nên lời.

Bố suy nghĩ một lúc rồi vui vẻ nói: “Ha, bố thực sự nghĩ vậy.” 

"Hmm, mệnh lệnh của bạn là gì?" Tôi ngoan ngoãn hỏi: “Để tôi nói cho anh biết, lần này mẹ tôi phải nhập viện, nhưng nhờ con trai tốt với anh nên bà đã không tức giận như vậy”.

Nhưng trong lòng con đang nghĩ, bố ơi, bố thực sự không biết mẹ con đĩ đến mức nào và chơi với bà ấy sẽ tuyệt vời như thế nào, với âm hộ chật hẹp và nhỏ giọt của bà, bố không muốn rút ra khi cặc của bố đi vào.

Hehe, thật xin lỗi, dục vọng của vợ anh đã bị con trai anh bộc lộ hoàn toàn rồi...

“Bố biết,” bố kéo tôi trở lại thực tại, “Đó chính là điều bố muốn nói.” 

"Hả?" Tôi ngập ngừng bày tỏ sự nghi ngờ của mình.

Bố dừng lại rồi nói: “Con biết bố bận lắm, thực sự chưa chăm sóc tốt cho mẹ con. Vợ chồng như vậy lâu ngày, thật ra lửa sân sau rất dễ bùng phát, con hiểu không?” 

Mặc dù anh ta nói khá ngầm nhưng cũng khá rõ ràng ý nghĩa của cụm từ “cháy sân sau”.

"Vâng." Tôi gật đầu và đợi anh ấy tiếp tục.

“Ừ, hiểu thôi.” Bố rất hài lòng khi thấy tôi hiểu, ông nói tiếp: "Con và mẹ con luôn có mối quan hệ tốt. Chỉ là bây giờ con tương đối rảnh rỗi nên con hãy cố gắng dành nhiều thời gian nhất có thể cho mẹ. Con có hiểu ý mẹ không?"

Tôi sửng sốt: “Tôi sẽ giúp anh để mắt tới cô ấy, ngăn cản cô ấy lừa dối phải không? Nói thật, nếu cô ấy thực sự lừa dối thì làm sao anh có thể ngăn cản cô ấy lừa dối? Hơn nữa, anh là chồng của cô ấy, cho nên dù có ở bên cô ấy bao lâu đi chăng nữa, tôi cũng không thể thay thế anh làm chồng.”

Tôi cũng nói chuyện thẳng thắn hơn, hành động như một quý ông.

"Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu bạn dành nhiều thời gian hơn cho tôi. Bạn đã có một mối quan hệ tốt. Nếu cô ấy tập trung vào bạn nhiều hơn, cô ấy sẽ ít nghĩ đến những điều khác hơn." Bố nói rất chắc chắn, như thể không còn nghi ngờ gì nữa.

"...Tôi không hiểu logic của bạn..." Tôi giả vờ chán nản nói, nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui. Rõ ràng là tiếng meo đặc biệt này chỉ đang cho tôi một cơ hội, "Tôi sẽ cố gắng hết sức..."

"Chà, bạn biết đấy, một khi xảy ra hỏa hoạn ở sân sau, sự nghiệp của tôi sẽ coi như chấm dứt." Bố gật đầu hài lòng.

"Hiểu rồi... Haiz... Tôi sẽ cố gắng hết sức để hai mẹ con gần nhau hơn..." Tôi nói "bất lực".

Nhưng tôi không thể không nghĩ về điều đó...
