============================================================
  Chị gái kendo và mẹ ninja đang thực hiện nhiệm vụ và vô tình bị phục kích và biến thành nhà vệ sinh
  Tác giả    : Ái Nguyệt Chi 诚
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41839.html
  Tag        : #Cốt 科, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

(Ngày 3 tháng 8 năm 2020, Tòa nhà Europa Triumph, tầng 36, Saint-Saëns Bistro.)

Tên tôi là Anh Cổ Linh. 

"Ding ding ding~"

Những viên đá trong suốt như pha lê rơi vào ly với kết cấu tuyệt vời, tạo ra âm thanh dễ chịu. 

Rượu hổ phách từ từ được rót vào, khuôn mặt tôi phản chiếu trên thành cốc trong suốt. 

Tôi trông rất giống chị gái Satsuki Sakuraya, chị hơn tôi ba tuổi và đang ngồi cạnh tôi. 

Tuy nhiên, khi diện mạo này khoác lên mình cô em gái cao ráo với tính tình lạnh lùng, cô lại được mệnh danh là nữ kiếm sĩ xinh đẹp sẽ chinh phục đất nước. 

Khi nói về bản thân, các bạn cùng lớp miêu tả tôi là người có chút yếu đuối với làn da mềm mại và da thịt mềm mại, giống như một người phụ nữ...

Mặc dù tôi luôn được một số chị và dì ưu ái, nhưng họ có vẻ hơi quá nhiệt tình với tôi. 

Cô ấy luôn thích ôm tôi vào lòng, áp bộ ngực to tròn, mềm mại và thơm tho vào mặt tôi khiến tôi khó thở…

Mặc dù tôi cũng biết rằng nhờ có một ít vốn nên tôi mới có được khả năng này.

"Đừng để bị phân tâm!" 

Giọng nói ngắn gọn được cố tình hạ thấp đưa những suy nghĩ lan man của tôi trở lại trong mắt tôi. 

Em gái tôi Anh Cổ Nguyệt, người đang ngồi cạnh tôi, lúc này đang nhìn tôi một cách vô cảm. Đôi mắt đỏ nhạt của cô đầy sắc bén và nghiêm túc, giống như thanh kiếm của cô, khiến người ta phải rùng mình. 

"Xin lỗi..."

Tôi giật mình và vô thức muốn ngồi thẳng dậy. Tuy nhiên, tôi chợt nhớ đến nhiệm vụ tối nay và phải giả vờ nhàn nhã, thoải mái. Toàn bộ tư thế của tôi có vẻ hơi cứng nhắc. 

"Đừng lo lắng. Không sao đâu. Tôi ở đây vì mọi việc."

Chị tôi ngẩng đầu lên và nhìn quanh quầy bar. Khi thấy không có ai chú ý, cô ấy duỗi bàn tay thon dài ra và nắm chặt tay tôi ở dưới gầm bàn. 

Lòng bàn tay tôi ướt đẫm mồ hôi, lòng bàn tay khô ráo và ấm áp của chị khiến tim tôi không còn đập dữ dội như trước nữa. 

Bàn tay nhỏ của em gái tôi nhìn có vẻ mịn màng và mềm mại nhưng chỉ khi cầm trên tay em mới cảm nhận được những vết chai sần sùi trên lòng bàn tay và sức lực ở bàn tay. 

Giống như người của cô ấy...

"Chị, em ổn..."

Tôi ngẩng đầu lên đầy phấn khích và hướng ánh mắt về phía em gái đang ngồi cạnh mình. 

Dưới ánh đèn mờ ảo của quán bar và tiếng nhạc du dương, chậm rãi, chị tôi mặc chiếc váy hai dây màu đỏ tía. Mái tóc đen dài được buộc cao sau đầu, để lộ chiếc cổ thon và thanh thoát như một con thiên nga trắng. 

Chiếc váy đỏ bó sát được nâng cao bởi bộ ngực trắng nõn như hai quả dưa bụ bẫm chứa đầy siro ngọt ngào, đứng thẳng một cách hoàn toàn bất chấp trọng lực. 

Vòng eo thon gọn được ôm chặt đang gánh một trọng lượng nặng nề không nên thuộc về mình, khiến người ta lo lắng không biết nó sẽ bị cong hay gãy. 

Hai cặp mông tròn trịa được bọc vải hoàn hảo như trăng rằm. Chúng tròn, to và chắc chắn. Một khi bạn nhìn vào chúng, bạn sẽ không bao giờ có thể rời mắt. Bạn sẽ chảy nước miếng và muốn đưa tay ra để tóm lấy và chơi với chúng. 

Kéo dài xuống từ cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô là một đôi chân thon thả được bọc trong đôi tất mỏng màu đen cao đến đầu gối. 

Cặp đùi tròn trịa khỏe khoắn cùng bắp chân thon gọn và cân đối đều là những cảnh đẹp khiến tim bạn đập nhanh hơn. 

Dưới mắt cá chân thon thả, đôi chân ngọc lụa đen dài và thanh tú của cô đang mang một đôi giày cao gót màu đen cao gần 10cm, khiến dáng người vốn đã cao của cô lại càng thêm mảnh mai, giống như một người mẫu catwalk trên sàn catwalk, khoe được tỷ lệ cơ thể vàng óng. 

Cộng với khuôn mặt xinh đẹp được đánh phấn nhẹ, đôi mắt ẩm ướt như mặt nước trong vắt, chiếc mũi cao thanh tú, đôi môi căng mọng được tô một lớp son mỏng manh...

Dù dành thời gian cho cô ấy cả ngày lẫn đêm nhưng tôi ngay lập tức bị choáng ngợp trước vẻ đẹp lộng lẫy của cô ấy và choáng váng. 

Khi em gái tôi nhìn thấy vẻ mặt bị ám ảnh như anh trai lợn của tôi, khuôn mặt lạnh lùng tưởng chừng như vô cảm của tôi lần đầu tiên lại nở một nụ cười. Một tia sáng đỏ lóe lên trên đôi má xám như tuyết của tôi. Cô ấy bình tĩnh rút bàn tay nhỏ bé mà tôi đang giữ sau lưng ra, trong giọng điệu có một chút run rẩy không thể nhận ra:

"Tiểu Lăng! Đang nhìn cái gì vậy? Chú ý, đối tượng có thể xuất hiện bất cứ lúc nào!"

"Ồ...ồ được rồi."

Tôi cũng nhận ra có điều gì đó không ổn trong cái nhìn vô đạo đức và hung hãn của mình, tôi nhanh chóng quay mặt đi. 

Ngay lúc tôi hơi phân tâm thì một thanh niên mặc vest bước vào quán bar. 

Tốc độ của anh ấy rất kỳ lạ, dường như có một nhịp điệu nhất định, khiến tôi không khỏi chìm sâu vào đó. Mắt tôi cứ dõi theo bước chân anh, tầm nhìn của tôi ngày càng mờ đi. 

"Tiểu Linh!"

Giọng nói trầm thấp của chị gái tôi lọt vào tai khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức. Một giọt mồ hôi lạnh chảy xuống trán, tôi gần như rơi vào sự điều khiển tâm trí của người đàn ông trước mặt. 

"Hắn đến rồi! Theo số liệu, người sử dụng tinh thần lực của Long Group là Yến Vô Giang! Đừng nhìn chằm chằm vào hắn. Tinh thần lực cấp B của hắn sẽ phát ra từ trường thôi miên. Bất cứ ai có thái độ thù địch với hắn trong từ trường sẽ bị hắn thôi miên một cách tinh vi."

Giọng chị như sợi chỉ nhẹ nhàng lọt vào tai tôi.

Đang tới?

Tôi siết chặt nắm đấm của mình. 

Sự thành công hay thất bại của nhiệm vụ này đặt trọng tâm lớn vào việc liệu Quốc gia Sakura có thể chiếm thế thượng phong trong xu hướng sau hay không, vì vậy họ đã phái một siêu cường cấp A+, thủ lĩnh kiếm thuật đương thời của Yuanmei Shinson-ryu - Sakura Gu Yue, và chính cô ấy là người bổ sung cho khả năng của Sakura Gu Yue. 

Trong tầm mắt của hắn, Yến Vô Giang đi đến một chiếc ghế trống ngồi xuống, khoanh chân nhàn nhã hài lòng, trên môi nở nụ cười tà ác có thể khiến vô số thiếu nữ đỏ mặt thót tim. 

Chuyện gì đang xảy ra trong những cuốn tiểu thuyết đó? Đẹp trai. 

Nhìn vào khuôn mặt của Yến Vũ Giang, một từ như vậy đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi. 

Tôi không biết tại sao, nhưng một khuôn mặt trung lập khác lại lóe lên trong mắt tôi. 

“Bây giờ những người từ Nhóm Rồng đã đến, vậy thì…”

Ying Guue chưa kịp nói xong, một người khác đã bước vào từ cửa. 

"Carlos! Các Hiệp sĩ Teutonic đến đây dành riêng cho anh ấy ..."

Thông tin về Carlos đột nhiên hiện lên trong đầu tôi.

Carlos là người thứ tám trong số bảy mươi bảy hiệp sĩ của Hiệp sĩ Teutonic của Europa. Anh ấy là một siêu năng lực cấp A. Siêu năng lực của anh ta có liên quan đến thao tác kim loại. Anh ta là kẻ thù của tất cả các siêu năng lực sử dụng vũ khí lạnh lùng để tiêu diệt kẻ thù. 

Nghĩ đến đây, trên mặt tôi hiện lên một nụ cười. 

Tiếp theo, siêu năng lực của tôi sắp tỏa sáng. 

Cách đó không xa, Carlos đặt chiếc hộp kim loại màu trắng bạc đang cầm lên bàn. 

Sau đó anh ta nhập một loạt mật khẩu lên màn hình LCD của hộp. 

"Ta!"

Có một âm thanh nhỏ vang lên và chiếc hộp từ từ tự động mở lên. 

Làn khói trắng lạnh tràn ngập không khí, sau khi tan đi, một loại thuốc tiêm công nghệ cao được niêm phong chặt chẽ xuất hiện trong tầm mắt tôi. 

Tôi vô thức nín thở. 

"Đây... là thuốc gen tối đa, nghe nói là thuốc gen có thể giải phóng năng lực thứ hai của thụ thể."

Đây là một trong những mục tiêu của nhiệm vụ này đối với tôi và chị gái tôi - thuốc gen tối đa! 

Tôi bất giác siết chặt nắm tay. Thuốc di truyền này không được rơi vào tay Trung Quốc. 

Vì những vấn đề lịch sử còn sót lại từ thời đó nên người dân Trung Quốc có lòng căm thù sâu sắc đối với người Ying. 

Mặc dù lòng căm thù này ngày càng yếu đi trong lòng người dân Trung Quốc theo thời gian và sự du nhập của nhiều nền văn hóa Yingguo khác nhau. 

Nhưng tôi và chị gái đều biết rất rõ rằng một khi tổ chức siêu cường Trung Quốc có được lọ thuốc này và cho phép kẻ đáng sợ đó mở khóa và đánh thức siêu năng lực thứ hai của mình, họ nhất định sẽ phát động cuộc tấn công bạo lực nhất vào Vương quốc Sakura mà không do dự. 

Vì vậy, dù thế nào đi nữa, lọ thuốc gen tối đa mới nhất do Europa phát triển và sản xuất này không được rơi vào tay tập đoàn Huaguolong! 

Bắn tỉa nhóm Hoa Quốc Long, thu giữ lọ thuốc di truyền tối đa và lấy đi con chip thương lượng do Hoa Quốc mang đến khi buôn bán lọ thuốc di truyền - Viên thuốc Tam Thanh Hoàn Đạo, loại thuốc thần kỳ có thể tăng cấp độ sức mạnh của người sử dụng lên một cấp, là nhiệm vụ của tôi và chị gái trong chuyến đi này! 

Một khi có được hai thứ này, Quốc gia Sakura sẽ có thể bổ sung thêm một siêu cường cấp S khác với siêu năng lực kép, và cục diện toàn bộ thế giới siêu cường quốc tế sẽ thay đổi! 

"Đến lượt chúng ta."

Cô em ngồi cạnh từ từ đứng dậy. Mang giày cao gót, cô cao gần 1m80. Thân hình cao gầy, kết hợp với váy đỏ và tất đen, mang đến cho cô khí chất khó tả của một tiểu thư hoàng gia. 

Tiếng nhạc du dương vang lên trong quán bar tối tăm và yên tĩnh, nghệ sĩ cello ngồi gần đó đột nhiên ngừng chơi. 

Âm nhạc đột ngột dừng lại. 

Ánh mắt của mọi người vô thức nhìn nghệ sĩ cello. 

Bên cạnh anh, lúc nào đó có một cô gái mặc váy đỏ, đi tất đen và giày cao gót. Dưới chiếc váy đỏ như máu, cánh tay thon dài mịn màng như băng ngọc lộ ra. 

"Nứt!"

Chiếc đàn cello vỡ tan thành từng mảnh, mùn cưa bay khắp bầu trời. Một thanh kiếm đen với tay nghề đơn giản và cao bằng nửa người được cầm trong tay Sakura Guyue. 

"Bạn là..."

Yến Vô Giang bỗng nhiên đứng dậy, trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên vẻ kinh ngạc, giọng nói còn chưa dứt thì đã dừng lại. 

Bóng người màu đỏ tươi lóe lên sau lưng anh ngay lập tức.

"Nhấp chuột!" 

Thanh kiếm của Anh Cổ Nguyệt được tra vào vỏ, mái tóc đen vốn được buộc cao sau gáy đột nhiên xòe ra, ba ngàn sợi tóc đen đổ xuống, treo lủng lẳng sau vòng eo thon gọn của Yingying. 

Một đường màu đỏ chậm rãi xuất hiện trên cổ Yến Vô Giang. 

Tập đoàn Hoa Quốc Long, một siêu cường tâm linh cấp B, được phát hiện đã chết chỉ sau một lần chạm trán! 

"Ngươi... ngươi là Doanh Cô Nguyệt?!"

Carlos nhìn rõ khuôn mặt của kẻ sát nhân và ngay lập tức nhận ra danh tính của em gái mình. 

Là nhà ngoại cảm tài năng nhất ở Quốc gia Sakura, Sakura Gugue trở thành nhà ngoại cảm cấp A+ khi mới 20 tuổi. Cô ấy chỉ cách cấp S cấp trên một sợi tóc. 

Ngoại hình, đặc điểm và thông tin danh tính của cô từ lâu đã được truyền bá trong các tổ chức siêu nhân ở nhiều quốc gia khác nhau. Hơn nữa, dù không có tài năng đáng sợ như vậy nhưng dáng người kiêu hãnh và khuôn mặt xinh đẹp có thể khiến người ta chỉ nhìn một lần là không thể quên được. 

"Ha ha ha ha! Đáng tiếc. Tuy rằng ngươi rất mạnh, Yinguguyue, ngươi gặp được ta, Carlos..."

Siêu năng lực của Carlos đột nhiên được kích hoạt, toàn bộ kim loại có thể nhìn thấy bằng mắt thường trong toàn bộ quán bar đang tan chảy với tốc độ kinh hoàng, sau đó tập trung trước mặt Carlos, bao gồm cả lưỡi dao tachi trong tay Sakuragu Yue! 

Vô số chất lỏng kim loại tụ lại thành dòng nước, tạo thành một tấm khiên khổng lồ trước mặt Carlos và hình thành các loại vũ khí khác nhau. 

"Đáng chết!"

Carlos đang định phát động tấn công thì trong con ngươi đột nhiên lóe lên một tia màu đỏ. 

Chiếc khiên khổng lồ làm bằng kim loại đông đặc trước mặt giống như bơ, bị một thanh kiếm đen ngưng tụ thành một lưỡi kiếm làm từ lửa nhẹ nhàng xẻ ra. 

“Làm sao... làm sao có thể... có một pháp sư!?... Thực sự có một pháp sư ở đây?!”

Carlos nhìn vết thương lớn trên ngực, miệng chảy ra một lượng lớn máu. Trong mắt hắn lộ ra vẻ không thể tin được, thân hình cao lớn ngã xuống đất. 

Trong chốc lát, hai siêu cường có danh tiếng xuất chúng và thành tích xuất sắc đã bị thanh kiếm của Yinguguyue giết chết. 

Tôi nhìn em gái tôi đang cất lọ thuốc gen MAX và thuốc Tam Thanh Huandao ở phía xa. 

Cô ấy đã trải qua một trận chiến, và toàn bộ cơ thể cô ấy không tì vết. Cô ấy giống như một nữ thần không thể ăn được pháo hoa của thế giới. Cô ấy trông cực kỳ thanh lịch và ngầu, khiến tôi phải trầm trồ ngưỡng mộ:

"Chị thật tuyệt vời!"

“Nhờ có em, trận chiến có thể kết thúc dễ dàng như vậy.”

Em gái tôi bước đến gần tôi bằng đôi chân dài của mình, đưa tay xoa xoa gáy tôi. Cô ấy, cao hơn tôi một cái đầu, hơi cúi đầu và áp vầng trán đầy đặn và mịn màng của mình vào trán tôi. 

"Chị... chị..."

Cử chỉ thân mật như vậy lập tức khiến mặt tôi đỏ bừng, hương lan độc đáo của chị gái xộc vào mũi khiến tôi có chút mê mẩn. 

“Em trai, đồ xấu của em đã đụng vào đùi chị gái anh rồi.”

Giọng nói râm ran của chị tôi vang lên bên tai tôi, hơi thở ấm áp và ẩm ướt của chị khiến dái tai tôi tê dại. 

"À..."

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng một chiếc lều nhỏ đã được dựng giữa hai chân tôi. Bây giờ nó đang ép vào đôi tất đen xinh đẹp của em gái tôi. Sự đụng chạm mềm mại và ấm áp khiến tôi không muốn rời đi. 

"Nó vẫn chưa được cất đi!"

Em gái tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt xinh đẹp, rồi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra đập nhẹ vào nóc lều của tôi. 

"Xì~"

Tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh. 

Loại cường độ này giống như một cái chạm trêu chọc hơn là một cái tát. 

Nhưng trước sự thất vọng của tôi, em gái tôi đã không thực hiện hành động tiếp theo. Thay vào đó, cô bước tới cửa sổ và dùng cán dao đập vỡ tấm kính lớn từ trần đến sàn. 

"Anh ơi, đã đến lúc phải đi rồi. Đây là Europa. Các Hiệp sĩ Teutonic sẽ sớm đến đây."

Tiếng gió hú ngoài cửa sổ ùa vào khiến đầu óc vốn đang choáng váng của tôi chợt tỉnh táo.

"Đang tới!" 

Tôi vội vàng đi theo và đứng cạnh cửa kính vỡ cùng chị.

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" 

Bàn tay nhỏ nhắn không xương mềm mại của em gái tôi nắm lấy tay tôi, điều này ngay lập tức khiến tôi có cảm giác an toàn đáng tin cậy. 

"Vâng!"

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy xe cộ đông đúc đang đi trên đường như những con kiến ​​nhỏ. Tiếng gió gào thét bên tai hòa lẫn với tiếng bước chân ngày càng nhanh phía sau, tôi gật đầu đáp lại.

"Chạm!" 

"Bắt chúng!"

Với tiếng phá cửa dữ dội và tiếng gầm giận dữ phía sau, tôi và chị nắm tay nhau nhảy từ một tòa nhà cao hơn 30 tầng và cách mặt đất hơn 100 mét! 

"Tôi là Sakura Guzuki. Nhiệm vụ đã hoàn thành xuất sắc. Chuẩn bị sơ tán!"

"Bùm!" Âm thanh xuyên qua không khí từ đâu đó khiến tôi tỉnh lại. Khi nhìn rõ, tôi nhận ra mọi thứ vừa rồi chỉ là ảo ảnh. Trong giây cuối cùng trong mắt tôi, tôi chỉ nhớ được em gái tôi đang ngạc nhiên nhìn tôi, trước mặt tôi là một ống chất lỏng màu xanh lá cây. 

…

Tôi không biết đã mất bao lâu. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Một chút khó chịu lan khắp tứ chi tôi. 

Ánh sáng trước mặt có chút chói mắt, khiến tôi nhất thời không thể mở mắt. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Một giọng nói quen thuộc, râm ran lọt vào tai tôi. Không hiểu sao, chỉ cần nghe giọng nói của cô ấy, tôi đã cảm thấy một ham muốn dâng lên trong bụng mình. 

Khi tôi cố gắng mở mí mắt nặng nề của mình, đầu óc tôi quay cuồng nhanh chóng. 

"Bạch Ngân Nhu, ngươi cẩn thận lời nói, hiện tại ngươi đã là Long đoàn thành viên, đây là Europa, không phải ngươi cũ hang động!"

Một giọng nữ trang nghiêm vang lên. 

Cuối cùng tôi cũng mở được đôi mắt nặng trĩu của mình, trong tầm nhìn mơ hồ của mình, tôi nhìn thấy ba bóng người đang đứng trước mặt mình. 

Người gần tôi nhất là một người phụ nữ có đôi mắt quyến rũ và quyến rũ, mặc trang phục vô cùng hở hang và hấp dẫn, để lộ làn da trắng hồng như tuyết rộng lớn. 

Thân hình bầu bĩnh đầy mê hoặc, bộ ngực nuột nà và cặp mông căng tròn đầy đặn hút mắt vô cùng. Đôi chân ngọc tròn thẳng tắp trắng nõn mềm mại, đôi chân trắng nõn mang một đôi giày cao gót màu trắng sữa, mang đến cho người ta cảm giác thuần khiết và dâm đãng. 

Xa xa còn có một người phụ nữ khác mặc vest, dung mạo hoàn mỹ, nhìn có chút dữ tợn. Tôi nhận ra danh tính của cô ấy trong nháy mắt. 

Lãnh đạo Tập đoàn Hoa Quốc Long——Dương Hy Phán! 

Cô ấy thực sự đã đến Europa! 

Lúc này, trái tim tôi hoàn toàn chìm xuống đáy. 

Trước khi nhiệm vụ bắt đầu, tôi và chị nhận được tin hầu hết thành viên của Đoàn Rồng đang chiến đấu ác liệt với KGB của Mao ở biên giới phía Bắc. 

Nhưng bây giờ, với tư cách là trưởng nhóm, cô ấy xuất hiện ở Europa...

Vậy chị ơi...

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy lo lắng và buột miệng nói:

"Em gái tôi Sakura Guzuki ở đâu? Cô ấy ở đâu?!"

"Đừng lo lắng, em gái cậu vẫn an toàn. Nhưng cậu nhớ được bao nhiêu về chuyện tối qua?"

“Tôi nhớ tối hôm qua, tôi và chị gái đã hoàn thành nhiệm vụ tối qua, nhưng tôi nhớ đã nghe thấy tiếng súng, sau đó chị gái tôi chắc chắn sẽ ở bên tôi, sau đó tôi không nhớ.”

Dương Hy Phán nghe xong, nhẹ nhàng thở dài.

"Đinh đồng!" 

Điện thoại di động của Dương Hy Phán vang lên âm thanh thông báo tin nhắn. Sau khi xem xét, cô ấy nói với Bạch Âm Nhu:

“Anh có trách nhiệm phải nói cho anh ấy biết sự việc và xử lý triệt để.”

Nói xong cô quay người rời đi ngay ngắn. 

Bạch Âm Nhu, siêu năng lực cấp A được mệnh danh là Phù thủy ngàn mặt, nghe lời chỉ dẫn của Dương Hy Phán, ngồi xuống bên giường với nụ cười trên môi và kể chi tiết câu chuyện cho tôi nghe. 

Hóa ra đêm qua tôi và chị tôi thực sự đã bị kẻ thù thôi miên, nhưng bằng cách nào đó tôi đã thoát ra được và chộp lấy hai lọ thuốc gen MAX mà không liều mạng, nhưng lại bị bắn tỉa của kẻ thù từ xa. Trong cơn tuyệt vọng, tôi kích hoạt siêu năng lực của mình, nhưng đồng thời phá vỡ lớp bảo vệ của lọ thuốc, để thuốc từ vết thương chảy vào máu, kích thích tiềm năng của tôi và ngay lập tức biến tôi thành một chiến binh sinh thái hoang dã với sức mạnh siêu nhiên. 

Những người Trung Quốc có mặt tưởng rằng họ đã điều khiển được người Sakura nên dùng siêu năng lực tấn công tôi nhằm lấy lại lọ thuốc. Họ chưa bao giờ nghĩ rằng siêu năng lực mà tôi đã thức tỉnh thực chất lại là siêu năng lực hấp thụ cấp SS. Tất cả những người Trung Quốc có mặt đều bị tôi hút cạn siêu năng lực và bị tôi điều khiển.

"Đã xảy ra nhiều chuyện như vậy... Tỷ tỷ của ta đâu? Yến Vô Giang đâu?" Anh cảm thấy hơi khó chịu khi chạm vào đôi chân rõ ràng là dài của mình.

"Em gái ngươi cũng muốn cứu ngươi, nhưng bị ngươi bắt được, hấp thu dị năng. Hơn nữa sức mạnh của ngươi mạnh hơn bất kỳ ai khác, cho nên những người này hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của ngươi. Về phần lão già Yến Vô Giang, cuối cùng ngươi đã lộ ra thú tính, hút cạn máu của người đàn ông đó. Hắn đã thành xác ướp từ lâu rồi~~"

"Còn bạn thì sao?"

"Tôi? Hôm qua tôi mới tham gia nhiệm vụ, không ngờ Yến Vô Giang lại uống phải một loại thuốc kích dục cực mạnh. Ở đây nữ nhân đều bị trúng độc, nếu không có anh, tôi đã bị những kẻ thua cuộc đó hủy hoại rồi. Nói đến đây, tôi vẫn muốn cảm ơn anh."

"Tôi? Ý bạn là, tối qua tôi..."

"Ngươi không ngờ tới? Trên thực tế, Hoa quốc tối hôm qua đã chuẩn bị sẵn sàng, rất nhiều quan chức cấp cao đều có mặt. Kết quả, trong một đêm, không chỉ đại đa số dân chúng trở thành nô lệ của ngươi, mà rất nhiều lão nha hoàn cũng đã đón nhận mùa xuân của chính mình. Đừng nhìn Dương Hi Bàn đêm qua lạnh lùng như vậy. Kỳ thật tối qua nàng đã mắng ngươi, hoàn toàn không giống lần đầu!"

"Anh...anh...ý anh là, tôi..."

"Đúng vậy. Nói chính xác thì hiện tại ngươi đã thức tỉnh siêu năng lực tiềm ẩn của mình, và hầu hết ban lãnh đạo cao nhất của tổ chức Trung Quốc đều là nô lệ tình dục của ngươi. Trước đây chị tôi xem thông tin của ngươi còn tưởng rằng ngươi là một thiếu nữ da thịt mềm mại. Không ngờ, ngươi khá mạnh mẽ. Bây giờ ta không thể chịu nổi nữa ~"

Lượng thông tin khổng lồ khiến đầu tôi có chút choáng ngợp, trong lúc nhất thời tôi có chút bối rối, nhưng Yêu nữ Thiên Tư quyến rũ lại khẽ mỉm cười, lại nói:

"Giới thiệu lại với tôi, tôi là con điếm nô lệ tình dục độc quyền của anh, Bạch Âm Nhu."

“Xin hãy để con khốn đó phục vụ buổi sáng, thưa ông chủ thân yêu của tôi.”

Vừa nói, cô vừa chậm rãi cởi bỏ bộ quần áo quyến rũ, để lộ thân hình hồng hào không tì vết, sau đó cúi đầu cao xuống chui vào chăn. Với ánh mắt trìu mến, cô nhẹ nhàng hôn lên thân ngọc đã to bằng cánh tay trẻ con, ngậm vào miệng và bắt đầu mút. 

Đây là lần đầu tiên tôi có thể cảm nhận được sự nhẹ nhõm từ háng mình rõ ràng đến vậy, điều này làm tôi nhớ lại chuyện tối qua. Từ chặn súng, đến bình thuốc vỡ, từ các đòn tấn công từ mọi hướng, đến các mỹ nhân đang thở hổn hển dưới háng tôi, mọi thứ đều rất chân thực và rất thú vị. 

Lúc này, những làn sóng dòng nước ấm liên tục luân chuyển trong tứ chi tôi. Tôi biết rằng những khả năng mới mà tôi đã tiếp thu và thành thạo đang liên tục được luyện tập và hòa quyện trong cơ thể tôi. Cùng lúc đó, một giọng nói vang lên sâu trong trái tim tôi -

"Cảm giác thật tuyệt khi có được sức mạnh!"

"Ờ ờ~~"

Bạch Nhân Nhu tỉnh dậy từ trên chiếc giường lớn êm ái, nhưng người bên cạnh cô đã không còn ở đó nữa. 

Trong quá trình chiến đấu với tôi, cô ấy hầu hết đều đơn phương bị đánh bại, bởi vì cho dù không tính sức mạnh của tôi, cơ thể cường hóa của tôi cũng có ít đối thủ trên giường. 

Rõ ràng hắn chỉ là một đứa trẻ mười sáu, mười bảy tuổi, nhưng hắn vẫn cho rằng mình là một tiểu thư thanh tú. 

Đôi chân ngọc chạm đất, nữ phù thủy Bạch Âm Nhu chỉ quấn một tấm vải mỏng, rời khỏi phòng và đi đến một căn phòng có cửa hé mở. 

Từ khe cửa vang lên tiếng va chạm vật lý dữ dội, trộn lẫn với hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng rên rỉ không kiềm chế được của người phụ nữ. 

Sau đó, cánh cửa bị Bạch Âm Nhu đẩy ra hoàn toàn. 

Một chiếc giường lớn trong phòng. 

Một thiếu niên với thân hình cân đối, cơ bắp săn chắc khắp người đang tựa mình trên chiếc giường lớn mềm mại. Hai con bê thon thả và cân đối được bọc trong tấm lụa đen được giơ cao từ hai bên cơ thể anh. Một đôi chân ngọc lụa đen dài và tinh xảo được chạm khắc tinh xảo đung đưa yếu ớt trước cú va chạm dữ dội của anh. 

"Ồ! Ồ... hay quá... con cặc to mạnh quá!!"

Người phụ nữ phát ra một tiếng rên the thé. 

Dưới cặp mông vạm vỡ của thiếu niên, hai cái mông tròn trịa và đầy đặn được ấn vào như những quả đào trắng mềm mọng nước. Một con cặc dày và dài với những đường gân nổi lên liên tục ra vào âm hộ mịn màng và hồng hào, mỗi cú đẩy đều có thể chảy ra một chút tinh dịch trong suốt như pha lê. 

Tinh dịch chảy xuống sâu trong háng, làm ướt những nếp gấp hồng hào đáng yêu trên hai bờ mông ngọc không tì vết, khiến chúng càng thêm dâm đãng và se khít.

"Bạch bang bang!" 

Dưới sự giao hợp mãnh liệt, người phụ nữ dường như đã đạt đến cao trào rất nhanh. Toàn thân cô đột nhiên cứng đờ, đầu ngẩng lên. Điều này làm cho chàng trai - tất nhiên là tôi, có thể nhìn thấy rõ hơn đôi mắt người phụ nữ trợn lên và chiếc lưỡi lè ra vẻ dâm đãng và mê đắm. 

Nếu có thành viên của tổ chức Quốc gia Sakura có mặt, họ sẽ vô cùng ngạc nhiên. 

Khuôn mặt đó...

Hóa ra em gái nữ thần lạnh lùng và kiêu ngạo trong lòng mọi người của tôi - Ying Guue! 

không thể nào! 

không thể nào! ! 

Người chị được cho là vô cùng tài năng và quyền lực lại vô tình bị người anh trai kém mình ba tuổi chèn ép và xâm phạm! 

Em gái tôi đang lên đỉnh điểm đã chủ động duỗi cánh tay đang bắt nạt Saixue ra, ôm chặt lấy cổ tôi. Đôi chân dài xinh đẹp khiến người ta ngày đêm nhớ nhung của cô ấy đang kẹp quanh eo tôi như một con đĩ đói khát, toàn thân đẫm mồ hôi của cô ấy treo trên người tôi như một con gấu túi. 

Tôi lợi dụng tình thế đứng dậy ôm lấy cặp mông ngọc hơi đỏ do va chạm của em gái mình. Cô em gái cao và bụ bẫm của tôi bị nhấc bổng lên không trung. 

"Ừ... tư thế này... mãnh liệt quá... Tôi sắp bị một con gà trống lớn đập chết mất!!"

Đầu em gái yếu ớt tựa lên vai tôi, tay chân em ôm chặt lấy cơ thể cường tráng của tôi, cặc tôi bị cái âm hộ đỏ tấy sưng tấy và đầy bùn quấn chặt…

"Cảm giác thật dễ chịu ~~ Em gái tôi đang bị chủ nhân đụ thật mạnh ... Con mèo nhỏ dâm đãng của cô ấy đang bị đụ bằng nước trắng, các ngón chân co lại. Tôi sợ rằng cô ấy vui mừng đến nỗi linh hồn bay lên thiên đường. Con khốn nhỏ Rou'er cũng muốn được đụ mạnh bởi con cặc lớn của chủ nhân ~"

Bạch Âm Nhu đi tới, đặt sự mềm mại của cô ấy lên lưng tôi, khiến tôi dễ chịu hơn rồi thì thầm vào tai tôi. 

Giọng khàn khàn quyến rũ của cô ấy lại khiến tôi cảm thấy bị chinh phục. 

Người chị lạnh lùng, kiêu ngạo, mạnh mẽ và khinh thường trong tâm trí mọi người đang bị tôi ghìm xuống trong một tình thế vô cùng nhục nhã. Âm hộ màu hồng của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy vì bị con cặc to hung dữ đó đụ, cô ấy liên tục rỉ ra thứ nước màu trắng do cô ấy tiết ra khi nóng bức, được bao phủ bởi con cặc khổng lồ đen tối của tôi. 

Tôi cười. 

Thỉnh thoảng tôi quay đầu hôn hai người đẹp, nhưng nước tình dưới cơ thể họ không ngừng chảy xuống. 

Mặc dù nhiệm vụ của chúng tôi đã thất bại. 

Nhưng cũng chính vì vậy mà tôi cũng đã trưởng thành, siêu năng lực của kẻ địch cũng bị tôi hấp thụ. Việc chinh phục được tổ chức Trung Quốc sẽ mang lại lợi ích to lớn cho Yingguo của chúng ta mà không gây tổn hại gì. 

Kết quả là người chị yêu quý nhất của tôi đã rơi vào tay tôi và trở thành một con điếm dâm đãng dưới háng tôi. Cô ấy được tôi để cho thao túng, cô ấy không hề che giấu trạng thái dâm đãng của mình trước mặt người anh trai thân yêu nhất của mình. 

"A~~ah~~ah~~Tiểu Lýng~Chết em gái tôi đi~Chết tiệt niềm tự hào của đất nước Sakura này~~Mọi thứ em gái tôi có đều là của anh!!"

Ba chúng tôi hoàn toàn quên mất ngày đêm, hoàn toàn đắm chìm trong cuộc ân ái mãnh liệt. 

Cặp mông trắng nõn như tuyết trắng nõn nâng lên cao rồi lại nặng nề hạ xuống, chủ động vuốt ve con cặc to và dài đang cắm sâu vào âm đạo của cô và ấn vào miệng tử cung của cô. 

“Chủ nhân~~ con khốn nhỏ, con khốn Rou'er thực sự muốn một con cặc lớn~~.”

Bạch Âm Nhu mỉm cười nói vào tai tôi:

"Sức mạnh tinh thần của Yến Vũ Giang kết hợp với Tâm kinh độc nhất của giáo phái họ có thể biến bất kỳ người phụ nữ trong trắng nào thành một con đĩ. Nhưng đối mặt với tôi, người đã hấp thụ khả năng của họ, cho dù trước đây cô ấy là một cô gái ngọc thuần khiết của thế giới khác, miễn là cô ấy bị tôi đụ một lần, cô ấy sẽ không bao giờ có thể rời xa tôi nữa. Cả trái tim và cơ thể của cô ấy sẽ không khuất phục trước tôi và trở thành một trong những con điếm của tôi. Khi cô ấy nhìn thấy tôi, cô ấy sẽ chủ động mở đùi và mở lỗ rò rỉ của mình. con điếm..."

Tôi nhớ lại những gì Bạch Âm Nhu đã nói trong đầu và nhớ lại cơ thể tuyệt vời mà tôi đã tận hưởng những ngày này. Tiếng rên rỉ quyến rũ của em gái vang bên tai tôi cùng sự vặn vẹo không ngừng của lớp da thịt trắng nõn như chất kích thích, khiến máu tôi chảy nhanh hơn, khiến toàn thân nóng bừng không chịu nổi, lại tăng tốc độ vung kiếm. 

Khi cơ thể em gái tôi co giật, em ấy đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi đặt cô ấy xuống, và con chó cái kia cũng nhanh chóng đi theo tôi. Mùi hương cơ thể của cô ấy lại khiến tôi lạc mất chính mình. 

Thật không thể tin được. 

Khi cô ấy sử dụng sức mạnh của mình, tôi biết cô ấy sẽ lại đóng vai nên tôi để cô ấy làm điều đó. 

Trong sự bàng hoàng, tôi như quay trở lại năm mười lăm tuổi, khi tôi và các bạn cùng lớp lần đầu tiên đến một quán bar có tiếng nhạc ầm ĩ và ánh đèn rực rỡ. 

Không khí trộn lẫn mùi rượu, mùi nước hoa, mùi mồ hôi cơ thể… khiến tôi gần như khó thở. 

Giữa đám đông đang lắc lư theo điệu nhạc, chắc hẳn tôi đã đứng ra ngơ ngác và có chút bối rối. 

Tôi không biết khuôn mặt đẹp trai của tôi hay bộ quần áo hàng hiệu đắt tiền đã đóng vai trò đó. 

Chẳng bao lâu sau, một cô gái trẻ với bộ quần áo hở hang và thân hình nhấp nhô đến gần tôi. 

Mùi nước hoa của cô ấy lập tức xộc vào mũi tôi, khiến đầu gối tôi yếu ớt và đứng không vững. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy giống như hai con thú nhỏ linh hoạt, vuốt ve qua lại trên cơ thể tôi một cách khéo léo và nhẹ nhàng, cuối cùng đặt vào nơi không nên đặt. 

Toàn thân tôi run rẩy, da thịt nóng rát, tôi nhìn cô ấy với ánh mắt bất an. 

"Đi với tôi." Cô ấy thì thầm vào tai tôi. 

Tôi không biết mình đang đi đâu, nhưng bị đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô nắm lấy, thân thể tôi bất giác đi theo cô, vòng qua đám đông chen chúc, đi đến một căn phòng nhỏ hẹp. 

Căn phòng nhỏ, hơi tối và chật chội, mùi rượu và thuốc lá hơi nồng. Tôi chưa kịp quan sát rõ ràng tình hình trong phòng thì cô ấy đã đẩy tôi lên chiếc giường nhỏ duy nhất trong phòng. 

Sau đó, tôi cảm thấy phần thân dưới ớn lạnh, quần và quần lót của tôi được bàn tay nhỏ bé của cô cởi ra một cách khéo léo và phù phiếm, để lộ bộ phận còn non nớt nhưng đã bắt đầu thành hình. 

"Lớn quá! Anh chàng đẹp trai... hình như hôm nay trúng số."

Cô ấy nhìn chằm chằm vào con sâu thịt mềm mại giữa hai chân tôi với ánh mắt sốt ruột. 

Sau đó cô cởi bỏ quần áo, để lộ cặp ngực căng mọng và săn chắc, với hai núm vú đỏ tươi dựng đứng như hai quả anh đào. 

"Giữ cô ấy."

Cô ấy dường như nhận thấy sự vụng về của tôi, liền nắm lấy tay tôi bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình và ấn vào ngực cô ấy. 

Đột nhiên, một cảm giác tuyệt vời và khó tả xuất hiện từ lòng bàn tay tôi. Da ngực của cô rất mỏng manh, giống như lụa mịn, mềm mại và mịn màng. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc, đồng thời mềm mại và đàn hồi. Tôi không thể đặt nó xuống và vuốt ve chúng. Bàn tay nhỏ nhắn của bé cũng nắm lấy phần thân dưới của tôi, nhào nặn và chơi đùa với các ngón tay và lòng bàn tay. 

Cảm giác được người khác chạm vào và nhào nặn con cặc của mình là điều mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Cảm giác khoái cảm tê dại và run rẩy giống như một dòng điện chạy qua cơ thể khiến tôi phải thốt lên một tiếng thở hổn hển ngượng ngùng. 

Tôi nghĩ đến em gái tôi, khuôn mặt lạnh lùng và ánh mắt kiêu ngạo và khinh thường. 

Lòng tôi bất giác run lên, hơi nóng tụ lại ở bụng dưới như bị dội vào chậu nước đá buốt, lập tức dập tắt mọi ngọn lửa.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" 

Cô ấy nhìn tôi bối rối, với ánh mắt thất vọng. 

Trước cái nhìn kỳ lạ đó, tôi cảm thấy xấu hổ vô cớ, kéo quần lên như muốn trốn chạy rồi chạy ra khỏi phòng. 

Từ đó tôi bắt đầu sợ phụ nữ. Tôi sợ phải đối mặt với những ánh mắt xa lạ đó. Tôi quyết định tránh xa phụ nữ suốt đời để thoát khỏi nỗi xấu hổ không thể chịu nổi. 

Tuy nhiên, mỗi khi đối mặt với chị gái Anh Cổ Nguyệt, nhìn vào khuôn mặt hoàn hảo và lạnh lùng, dáng người cao gầy và đôi mắt lộ ra sự lạnh lùng và khinh miệt như băng vĩnh cửu của cô ấy, tôi cảm thấy hưng phấn không thể kiềm chế, và dương vật cương cứng của tôi đau nhức...

Đây là bí mật tôi giấu sâu trong lòng và không dám tiết lộ cho người khác. Tôi không thể tin được điều gì sẽ xảy ra nếu ai đó phát hiện ra tôi là một kẻ biến thái, chỉ có thể động dục khi em gái tôi cương cứng, trong khi trái tim tôi lại tràn ngập những ham muốn đen tối và sâu sắc như vậy. 

Nhưng bây giờ, tôi không phải lo lắng về điều tôi lo sợ sẽ xảy ra. 

Bởi vì tôi đã sử dụng sức mạnh của mình để biến tất cả những điều này thành hiện thực. 

Sự xấu hổ lúc đó vẫn khiến mặt tôi đỏ bừng.

"Pfft ~ Cậu đỏ mặt rồi. Nhìn cậu đẹp trai dễ thương quá, chị tôi sẽ để cậu chết một cách vui vẻ."

Bạch Âm Nhu mở rộng đôi chân thon thả của mình và ngồi trên đùi tôi. Sau đó cô kéo tấm vải run rẩy trên ngực xuống, hai bầu ngực trắng nõn tròn trịa lộ ra. 

"Bạn..."

Nhìn thấy cảnh tượng thơm tho này, mặt tôi lập tức đỏ bừng, nhưng chưa kịp nói gì thì bộ ngực mềm mại và béo ngậy đã áp chặt vào mặt tôi. 

Cô ấy ôm chặt đầu tôi và kẹp đầu tôi vào giữa hai bộ ngực lớn của cô ấy. Mùi cơ thể của người phụ nữ mang theo mùi thơm sữa thoang thoảng được tôi nhanh chóng hấp thụ, kéo theo đó là cảm giác nghẹt thở mãnh liệt. 

Tôi hiểu, cô ấy muốn bóp nghẹt tôi như thế này. 

Tôi vùng vẫy quyết liệt, nhưng với sức mạnh bị phong ấn, tôi không thể thoát khỏi vòng tay của cô ấy. Ngược lại tôi lại làm cô ấy không vui. 

"Thành thật mà nói, tiểu tử. Ngươi thật là ngu xuẩn, xem ra cư xử phải bị trừng phạt ~"

"Ừm."

Khóa kéo quần của tôi được kéo ra, âm hộ mềm mại và dịu dàng của Baiyin linh hoạt xuyên qua mép quần lót của tôi, tóm lấy dương vật cực kỳ cương cứng của tôi. "Tiểu gia hỏa, phí tổn thật sự không nhỏ, đáng tiếc, nếu như ngươi không phải người Hoa Anh Đào quốc, sau đó tỷ tỷ tha mạng cho ngươi, để ngươi trở thành chị gái ta song tu đỉnh."

Bạch Âm Nhu nói với vẻ vô cùng hối hận trong khi bóp con cặc cứng và nóng của tôi. 

"Thả ta ra... ừm... nếu không mẹ ta sẽ không cho ngươi đi!"

Dưới sự trêu chọc khéo léo của Bạch Âm Nhu, tôi cảm thấy toàn thân tê dại và yếu ớt, thậm chí không còn sức lực để vùng vẫy. Tôi như trở thành một con búp bê trong tay cô ấy và chỉ có thể để cô ấy chơi đùa một cách bừa bãi. 

Cảm giác bất lực sâu sắc đó khiến tôi vô tình muốn tìm kiếm sự hỗ trợ. 

Sau đó, hình ảnh của mẹ tôi Nishimiya Rin hiện lên trong tâm trí tôi. 

Cô là ninja mạnh nhất ở Quốc gia Sakura, được biết đến là người đầu tiên dưới cấp độ S và là người giữ kỷ lục với 130 nhiệm vụ không thất bại. 

"Mẹ của bạn? Ý bạn là Nishimiya Rin?"

Bạch Âm Nhu nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, rồi nói với vẻ thương hại:

"Hehehe~ Để xem mẹ cậu Nishimiya Rin có đến cứu cậu không!!!"

Bạch Âm Nhu ngồi trên con cặc nóng bỏng vốn đã sưng tấy của tôi, khoái cảm xâm nhập vào cơ thể khiến cô ấy hét lên. Sau đó, tôi đỡ cơ thể cô ấy lên, như tôi đã định kết thúc vai diễn, và bắt đầu đẩy nhanh trở lại khi cô ấy hét lớn. 

Liếc qua khóe mắt, tôi thoáng thấy đoạn video đang quay trên màn hình lớn trong phòng, và tựa đề trên màn hình tình cờ là——

"Lần phục vụ đầu tiên của con khốn Nishimiya Rin"

Video bắt đầu phát lại từ đầu. 

Khoảnh khắc bức tranh xuất hiện, tôi nhận ra vị trí của khung cảnh trong bức tranh - phòng khách của tôi! 

Trong ảnh, mẹ tôi Nishimiya Rin đang ngồi trên ghế sofa mặc chiếc váy ngủ màu trắng nhạt. 

Vóc dáng của mẹ rất bụ bẫm và hấp dẫn. Cặp ngực cỡ G khủng khó có thể rời mắt khiến ngực áo ngủ trắng nhạt căng thẳng gần như muốn nổ tung. Nhìn từ trên cao có thể thấy một khe nứt sâu màu trắng không đáy. 

Cặp mông tròn trịa như vầng trăng tròn chìm sâu vào chiếc ghế sofa êm ái. Dưới chiếc áo ngủ chỉ che đến bắp đùi là một đôi chân dài trắng nõn đầy đặn. Làn da ngọc mịn dường như đang chảy ra một luồng ánh sáng ấm áp. Một đôi giày cao gót màu be giẫm lên bàn chân ngọc mảnh mai và thanh tú. Đôi giày khiến cô trông trưởng thành và thanh lịch, nhưng chỉ một số ít người biết rằng người phụ nữ trẻ xinh đẹp trông vô hại trước mặt thực chất là ninja mạnh nhất dưới cấp S trong toàn bộ Quốc gia Sakura, với đôi bàn tay thanh tú dính đầy máu của kẻ thù. 

Khi video phát, người mẹ trong ảnh có vẻ hơi bồn chồn. 

Một đôi chân ngọc thon dài không ngừng chồng lên trái phải, khung cảnh tuyệt đẹp giữa hai chân hiện ra lờ mờ, thậm chí người ta có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu tím chìm sâu vào lớp thịt trắng nõn giữa hai chân. 

Khuôn mặt dịu dàng và quyến rũ của mẹ lúc này thực sự đỏ bừng, đôi mắt đẹp với hàng mi dài hơi nheo lại, răng cắn chặt môi, vẻ mặt buồn bã và bối rối. 

"Chạm ~ chạm ~"

Tiếng bước chân chậm rãi và nặng nề vang lên. 

Một cậu bé tóc đen, cởi trần, mặc quần short bước vào phòng khách. 

Trên mái tóc ngắn của anh vẫn còn hơi ẩm, thỉnh thoảng có một giọt nước chảy xuống cơ ngực rộng và rắn chắc của anh. Rõ ràng là anh vừa mới tắm xong. 

Anh ta ngẩng đầu lên, để lộ khuôn mặt tuấn tú và tà ác. 

Đương nhiên là tôi - Anh Cổ Linh! 

"Mẹ, đĩ, không đợi được nữa à? Nóng lòng muốn ông chủ nhét con cặc to của ông ta vào lồn của mẹ."

Tôi nhìn mẹ tôi đang ngồi ôm đùi trên ghế sofa, nói với giọng điệu nhẹ nhàng và tục tĩu. 

Nếu bạn nói những lời thô tục, tục tĩu như vậy trước mặt mẹ mình, người được mọi người kính trọng, chắc chắn bạn sẽ bị hàng nghìn người chỉ trích! 

Tôi thấy mẹ tôi có vẻ bất động nên tôi sốt ruột nói:

"Tại sao trước mặt tôi lại giả làm một cô gái thuần khiết xinh đẹp? Nhanh cởi quần áo, chui xuống háng tôi, dùng bộ ngực to lớn dâm đãng quấn lấy cặc của tôi! Đợi tôi đụ cái lồn nhỏ giọt của anh!"

Nói xong tôi cởi quần đùi ra, lộ ra bản lĩnh hung hãn của mình. 

Bất kể ai nhìn thấy cảnh này cũng không khỏi thở dài. 

Con gà trống này... hoành tráng quá! 

Giữa hai chân tôi, một con rồng khổng lồ dày và dài dần dần căng cứng và cương cứng. Quy đầu khổng lồ gần bằng kích thước của một quả trứng ngỗng. Toàn bộ chiều dài hơn 25 cm, đầy vẻ nam tính quyến rũ. 

Không người phụ nữ nào có thể cưỡng lại được điều đó...

Quả nhiên, mẹ tôi lúc này đang nhìn chằm chằm con rồng dày và dài với một loại ngưỡng mộ cuồng nhiệt, khuôn mặt hồng hào đến mức gần như chảy máu, đôi mắt đẹp bị bao phủ bởi một tầng sương mù, "Pụp!"

Đầu gối của người mẹ cao quý và lạnh lùng của tôi dường như chứa đầy chì. Bà nặng nề quỳ xuống trước mặt con trai mình. Đôi bàn tay ngọc thanh mảnh của cô cởi bỏ dây áo ngủ trên bờ vai tròn trịa thơm ngát. Chiếc váy ngủ màu trắng nhạt tuột ra, để lộ đỉnh núi tuyết to lớn kiêu hãnh và cái bụng phẳng lì mềm mại bên dưới. 

Lúc đó tôi hoàn toàn bị sốc. 

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ ngực khủng của mẹ. Mặc dù tôi thường có thể đoán rằng bộ ngực của mẹ tôi rất to và kiêu hãnh qua bộ quần áo của bà, nhưng khi thực sự nhìn thấy bộ ngực to và cương cứng đó, tôi vẫn vô cùng bị thu hút bởi hình dáng hoàn hảo của chúng. 

Bộ ngực trắng như tuyết hình giọt nước đứng kiêu hãnh như phớt lờ sức hút. Hai núm vú đỏ tươi đã căng cứng và cương cứng. Quầng vú màu hồng có kích thước bằng đồng xu trông rất dễ thương, không hề giống quầng vú của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã nuôi hai đứa con. Ngay cả trên một cô gái hai mươi tám tuổi cũng hiếm khi thấy được màu sắc tươi tắn như vậy. 

Khi tôi còn đắm chìm trong cơ thể ketone hoàn hảo của mẹ, mẹ tôi bò đến trước mặt tôi như một con chó cái, ôm bộ ngực khủng và kẹp con rồng nóng bỏng vào khe ngực sâu thẳm của mình. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô từ từ tiến lại gần, môi cô hơi hé ra, cô đưa lưỡi ra liếm nhẹ quy đầu vài lần. Cô dường như không thể chịu đựng được nữa và đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. 

Mẹ tôi giống như một nữ diễn viên trong một bộ phim AV. Cô ấy đang xoa dương vật của con trai mình bằng ngực và giữ quy đầu của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Khi tỉnh lại, tôi không hề nhàn rỗi. Những lời nói tục tĩu trong miệng khiến mẹ tôi thở càng lúc càng gấp, tôi tát vào cái mông đầy đặn của mẹ. 

"Nứt!"

Một tiếng vang giòn vang lên, hai cái mông trắng như tuyết run rẩy dữ dội, trên cặp mông to trắng nõn của mẹ tôi hiện lên những dấu tay đỏ tươi. 

"Ừm... à!"

Mẹ đột nhiên ngẩng đầu lên, toàn thân cảm thấy ngứa ran, liền phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. 

"Nứt!"

Tôi lại vỗ vào mông bên kia của mẹ. 

"À~"

Tiếng rên rỉ của mẹ càng lúc càng nhỏ, trên chiếc quần lót màu tím kẹp giữa cặp mông đầy đặn cũng dần xuất hiện một lớp vết nước. 

"Mẹ đĩ, ninja số một ở đất nước Sakura, thực chất là một con đĩ thích bị kẻ thù tát vào mông."

Tôi tiếp tục làm nhục mẹ, giơ đôi bàn tay to lớn lên và thay phiên nhau tát vào mông mẹ.

"Chụp, chụp, chụp!" 

Cặp mông tròn trịa của mẹ bị quất mạnh đến mức run lên và phát ra hàng loạt âm thanh giòn giã. 

Càng đánh đòn, mẹ tôi càng cuồng nhiệt, vặn vẹo thân hình tròn trịa đầy đặn, nhìn tôi bằng đôi mắt nhung quyến rũ, cái miệng nhỏ đang chăm chỉ phục vụ con cặc to lớn của con trai, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm lấy tinh hoàn to lớn của tôi và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Không lâu sau, tôi ngồi trên cặp mông tròn trịa của cô ấy, xé chiếc quần lót màu tím ra, ấn con cặc to béo đã được mẹ tôi liếm vào âm hộ hổ trắng trụi lông của cô ấy. 

Mẹ quay đầu lại với khuôn mặt lò xo, nhìn khuôn mặt tuấn tú của tôi bằng ánh mắt nóng bỏng. Cô ấy chủ động xòe cặp mông đầy đặn của mình bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình, đồng thời chủ động đưa con cặc to lớn của tôi vào đó bằng âm hộ ướt át của mình. 

"Ồ... to quá... dày quá... âm hộ căng quá..."

Mẹ quỳ xuống bò trên đất như một con chó cái, rên rỉ thỏa mãn như tiếng khóc. 

Tôi liên tục đánh vào mông mẹ từ phía sau, con cặc dài và dày của tôi di chuyển ra vào khiến âm hộ mẹ run lên dưới tôi, khiến nước trong lỗ chảy ra. 

"Nó dày quá...thoải mái quá...con cặc của con trai tôi to quá...chậm lại...ah..."

“Con cặc của con trai bạn có dày hơn con cặc của người chồng vô dụng của bạn không?”

Mẹ tôi đã bị hỏi câu hỏi vô cùng xúc phạm này, và nỗi xấu hổ còn sót lại đã khiến bà không thể trả lời câu hỏi.

"Hả?" 

Sự do dự của mẹ làm tôi không hài lòng. Tôi chợt rút toàn bộ con cặc đã cắm sâu vào lỗ mẹ ra, một dòng dịch âm đạo trong suốt chảy ra. 

Đột nhiên, một cảm giác trống rỗng mãnh liệt bao quanh mẹ cô, cô phải khóc và nói:

"Con trai tôi lớn rồi... con cặc to của con trai tôi còn to hơn cả ông chồng vô dụng của tôi... Ừm... Nhanh lên... Vào đi..."

"Nằm xuống và đẩy cái mông to, trưởng thành của bạn lên cao nhất có thể!"

Tôi đứng dậy, nửa ngồi xổm sau cặp mông béo của mẹ, giơ con cặc khủng khiếp dính đầy tinh dịch ra và ra lệnh. 

"Chồng ngoan... con ngoan... ừm... ahh... nhanh lên... anh là chồng thực sự của em... nhanh đưa con cặc to của anh vào... Ôi!!! Hay quá... Chúa ơi... thoải mái quá... con cặc to của anh chạm đến phần sâu nhất trong âm hộ của em... ahhhhhh!"

Trên màn hình, thân trên của mẹ tôi hoàn toàn nằm trên mặt đất, đôi chân bụ bẫm quỳ trên sàn, cặp mông to tròn và hoàn hảo giơ cao về phía sau. Giữa hai cái mông trắng như tuyết, con rồng to và dài của tôi đang đâm mạnh và hung hãn khiến những dòng tinh dịch va vào nhau, bắn tung tóe khắp nơi.

"Bạch bang bang!" 

Người mẹ cao quý và quyền lực, người mẹ có địa vị cao, chưa bao giờ tỏ ra biểu cảm như vậy hoặc có tư thế dâm đãng như vậy. Cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn chỉ có ở phụ nữ khi ân ái tràn ngập trên khuôn mặt xinh đẹp của người mẹ. 

Và vào lúc này, tôi hoàn toàn hiểu và nhận ra điều đó. 

Người mẹ cao quý của tôi đã hoàn toàn bị chinh phục bởi đứa con trai do chính mình sinh ra và nuôi dưỡng...

Trong video, sau khi mẹ tôi bị con cặc to của tôi đụ, mẹ đã rúc vào vòng tay con trai như một chú chim nhỏ, đưa đôi môi thơm ngát với vẻ mặt hạnh phúc. 

“Lần đầu tiên tôi hiểu được ý nghĩa của cuộc sống, hóa ra làm phụ nữ lại là một điều hạnh phúc như vậy”.

Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Thật sao? Đây mới chỉ là bắt đầu thôi, tự mình ngồi dậy và di chuyển đi!"

Sau khi nghe lệnh của tôi, mẹ tôi lập tức hành động như một con bạch tuộc. Thân hình bụ bẫm của cô ấy ôm chặt lấy thân hình vạm vỡ của tôi. Cô nâng cao cặp mông đầy đặn của mình, căn chỉnh âm đạo hổ trắng của mình với con cặc đang cương cứng của con trai, rồi nặng nề ngồi xuống...

"Ờ-huh!"

Toàn bộ con gà trống chìm vào trong âm hộ ngay lập tức, con mẹ phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp, trên khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng khó tả, vừa đau vừa vui. Từng tấc da thịt đẫm mồ hôi của cô đang run lên vì sung sướng trong làn sóng khoái cảm lạ thường. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đang nhào lộn của mẹ, eo tôi như được gắn một động cơ điện. Mỗi cú đẩy đều nhanh và mạnh. Tôi có thể ra vào 3 đến 4 lần một giây và lần nào tôi cũng ấn dương vật to lớn vào lỗ của mẹ. 

"Hmm...ahhhh...nó đang đến...nó đang đến...ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Mẹ tôi bị tôi đụ đến đỉnh điểm, đầu bà đột nhiên ngẩng lên, đồng thời thè ra chiếc lưỡi thơm tho, bà gầm lên như một con thú cái. 

"Chết tiệt... con mèo của bạn bú giỏi đến mức nào, ninja số một ở Quốc gia Sakura? Hãy chuẩn bị đón nhận cuộc tấn công từ chính con trai của bạn!"

Tôi ôm chặt cặp mông to lớn của mẹ, dùng eo đẩy về phía trước, ước gì có thể nhét hai tinh hoàn của mình vào cái lồn hổ trắng mềm mại của mẹ. 

Sau đó eo và mắt tôi tê dại, tinh hoàn co rút, một lượng lớn tinh dịch đặc, nóng hổi đổ vào tử cung mẹ tôi, lấp đầy nơi thiêng liêng từng sinh ra chị em tôi! 

"Ahhh! Nóng quá... nhiều quá... Ối... tử cung chứa đầy tinh dịch..."

Mẹ đang đạt cực khoái đã bị tinh dịch của tôi đốt cháy, khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ của mẹ tan chảy hoàn toàn. Trong khi đôi mắt xinh đẹp của cô trợn lên, đôi môi tròn trịa, toàn thân run rẩy dữ dội, làn da trắng nõn run rẩy, nước bọt trong như pha lê vô thức chảy ra từ khóe miệng. 

"Ồ ~"

Tôi rút con cặc to vẫn còn cương cứng sau khi xuất tinh của mình ra và phát ra âm thanh nghèn nghẹt như đang rút nút chai rượu ra. 

"Ồ~"

Một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi lỗ mật của mẹ, nhất thời không co lại được, chảy khắp sàn nhà. 

Sau đó, một dòng nước trong vắt chảy xuống từ hố mật của mẹ. 

Người mẹ cao quý của tôi, nữ ninja mạnh nhất Vương quốc Sakura, đã bị chính con trai mình đụ và mang thai, bà đã đạt được cực khoái cực kỳ nhục nhã và trở nên không tự chủ được. 

Thấy vậy, video đột ngột dừng lại và bắt đầu phát lại một vòng mới. 

Trong quá trình này, tôi cũng đã cố gắng đưa Rou'er lên cao trào, nhưng khi tôi quay lại và nghe thấy âm thanh "ta da da da" ngày càng rõ ràng hơn, tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi, Nishimiya Rin, đang mặc một bộ kimono lộng lẫy thêu chùm hoa và duyên dáng bước vào. 

Cặp đùi mịn như tuyết chợt xuất hiện vào mùa xuân khi họ dạo phố, mang theo một sự cám dỗ mơ hồ khiến người ta khô miệng. 

"Mẹ kiếp, ngươi tới khi nào..."

Tôi mỉm cười rồi ngồi xuống mép giường.

Mẹ tôi, người vốn lo lắng rằng chúng tôi sẽ bị chính phủ Trung Quốc phục kích, cũng tham gia sự kiện tối hôm đó, nhưng bà đã quá muộn để hành động khi con mình gặp nguy hiểm. Thay vào đó, bà có kết cục giống như con gái mình, nhưng điều này cũng giải phóng mặt tối trong trái tim mẹ tôi——

Áp lực quá lớn trong cuộc sống đã khiến cô trở thành một kẻ nội tâm. 

Mẹ bước đến gần tôi, nhìn con cặc giữa hai chân tôi vừa xuất tinh bằng đôi mắt thẫn thờ, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, rồi nói với giọng trìu mến:

“Mẹ kiếp, điều đầu tiên vào buổi sáng cũng muốn con cặc to lớn của con trai mình…”

Một cái tát thật mạnh giáng thẳng vào khuôn mặt thanh tú của mẹ tôi.

"Muốn thì tự mình tới lấy đi!" 

Nếu là người khác, mẹ tôi, người luôn ở địa vị cao và có thực lực cường tráng, hẳn sẽ rất tức giận vì cái tát này. Nhưng mẹ tôi đã quỳ xuống trước mặt tôi một cách cung kính và phục tùng, dùng cả hai tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai đã thấm đẫm tinh dịch của chị tôi và nói với ánh mắt tôn kính và ngưỡng mộ:

"Tôi xin lỗi...chồng tôi có con cặc to...Tôi sẽ giúp bạn bình tĩnh lại ngay bây giờ..."

Nói xong, mẹ tôi không ngần ngại mở đôi môi đỏ mọng của mình ra trước mặt con gái, ngậm quy đầu của tôi vào miệng và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng một cách mãnh liệt, liên tục phát ra những âm thanh "Ròng rọc ~ Ríu rít ~". 

Lúc này chị tôi cũng đã tỉnh dậy và đi tới. Thân hình cao gầy của cô ấy áp vào thân hình mảnh khảnh của tôi, cô ấy chủ động trao cho tôi nụ hôn đầu ngọt ngào vô cùng say đắm...

Một lúc sau, tôi ôm chị và mẹ vào hai bên. Cơ thể mảnh dẻ của hai người phụ nữ ép chặt vào tôi. Hai cặp vú nặng trĩu áp vào bộ ngực rộng và rắn chắc của tôi. Tôi thay phiên nhau hôn họ. Hai bàn tay to của tôi đặt lên cặp mông to tròn của mẹ và cặp mông trắng nõn của chị tôi. Họ đang túm lấy và nhào nặn chúng như bột mềm lên men. 

“Con trai và chồng… em chịu không nổi nữa rồi…”

Mẹ đã bị kích thích dưới sự đụng chạm của tôi, mẹ chủ động dang rộng đùi ra để đôi bàn tay to lớn của tôi dễ dàng trêu đùa và đùa giỡn với vùng kín của mẹ. 

"Ừ...anh, bố...con gái...con gái tôi cũng muốn..."

Em gái tôi cắn chặt môi và nhìn khuôn mặt tôi với đôi mắt xinh đẹp đầy khao khát. Cô ấy ôm chặt lấy cánh tay tôi và không ngừng cọ xát cánh tay tôi bằng bộ ngực kem của mình. 

"Hai con điếm các ngươi nằm xuống lắc cái mông to cho ta. Con nào lắc mông dâm đãng hơn thì ta sẽ đụ trước!"

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ và chị tôi nằm xuống trước mặt tôi. Hai cái mông tròn trịa trắng như tuyết của họ giơ cao. Trong cặp mông hồng hào nhìn rõ lỗ hổ trắng của mẹ và em gái. 

Mông của mẹ lại càng to tròn hơn, giống như hai cái cối xay, đầy đặn, căng mọng. 

Cặp mông của chị tôi thẳng và săn chắc hơn, cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa như hai vầng trăng tròn, căng tròn. 

Một cảnh khiêu dâm như vậy khiến tôi phấn khích ngay lập tức, và con cặc của tôi, vốn đã xuất tinh hơn mười lần, lại bắt đầu phản ứng. 

Tôi lặng lẽ bước đến phía sau em gái, giơ con rồng dày gần 30 cm của mình lên, nhắm vào âm đạo của em và xâm nhập từ trên xuống dưới mà không hề báo trước! 

"Ờ-huh!"

Sự xâm nhập bất ngờ và bạo lực khiến chị tôi mất cảnh giác. Toàn thân cô đột nhiên cứng đờ như bị điện giật, rồi vung vẩy điên cuồng như một con cá mất nước.

"Bạch bang bang!" 

Tôi không cho em gái mình cơ hội để thở và bắt đầu đụ tôi một cách mạnh mẽ. Tinh hoàn khổng lồ của tôi liên tục chạm vào mông em gái, phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Những tia nước tình yêu lớn bắn tung tóe xuống đất. Em gái tôi đang nằm trên mặt đất khó có thể chịu đựng được đòn tấn công hung hãn của người đàn ông phía sau. Âm hộ của em gái được làm tròn bởi con cặc dài và dày. Mỗi lần cô rút nó ra, phần thịt hồng hào và mềm mại của âm hộ em gái cô được đưa ra ngoài, sau đó con cặc lớn nhét thật mạnh vào lại. 

"Hmm... Mẹ... Con cặc to của bố và anh trai hình như đã mở cổ tử cung của con gái... và đẩy vào tử cung của con gái... Hmm... thật... thoải mái quá..."

Tôi ôm lấy cặp đùi tròn trịa của em gái, để lộ bộ ngực trắng ngần và lỗ mật do con cặc to căng ra không trung mà không có gì che chắn, rồi bước đến chỗ Bạch Âm Nhu đang nằm cạnh tôi. 

Cánh tay của chị ôm chặt lấy cổ tôi, đầu chị hơi cúi xuống để tôi đu đưa thoải mái hơn. 

"Ồ... ồ..."

Đúng lúc em gái đang lên đỉnh và xuất tinh, tôi bất ngờ nhấc mông em gái lên và rút toàn bộ con cặc ướt át ra ngoài. Ngay lập tức, một dòng chất lỏng hỗn hợp chảy ra từ âm đạo chưa kịp co lại của em gái tôi, đổ thẳng vào mặt Bạch Nhân Nhu đang nằm dưới chân hai người, ngước mắt nhìn hai người đang ân ái. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, toàn thân Bạch Nhân Nhu trở nên ướt át vì hưng phấn. 

"Nhu Nhi, đi giúp chị Nguyệt Nhi dọn dẹp."

Tôi cúi đầu liếc nhìn Bạch Nhân Nhu đang ướt đẫm mưa. Sau khi đưa ra một số chỉ dẫn, tôi bước đến phía sau mẹ, người vốn đã mất kiên nhẫn với con cặc to lớn của tôi. 

Em gái tôi gần như ngất đi, thân thể trắng nõn mềm mại ngã xuống đất, hai chân thon dài xinh đẹp dang rộng, thỉnh thoảng lại co giật, rõ ràng là em ấy vẫn chưa thoát khỏi khoái cảm cực khoái. 

"Con trai, chồng... ừm... hôn chồng tôi... nhanh lên... đụ con cặc to vào âm hộ con điếm."

Mẹ quay đầu nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, chủ động nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên, dùng tay xòe cặp mông mềm mại như kem, để lộ âm hộ hổ trắng đầy cám dỗ của mẹ. 

Hình dạng âm đạo của mẹ tôi thật hoàn hảo. Cô ấy trông không giống một phụ nữ ở độ tuổi 30 chút nào. Màu sắc tươi tắn dịu dàng, lỗ khoét khít, hệt như thiếu nữ đang trong thời kỳ sơ khai. 

Lúc này, cái lồn hồng hào mềm mại đã được bôi tinh dịch trong suốt do tình mẫu tử tiết ra, ẩm ướt trong suốt, trông đặc biệt hấp dẫn. 

Bạch Âm Nhu quỳ giữa hai chân em gái, run rẩy tựa đầu vào đôi chân trắng nõn mềm mại của em gái, ngửi mùi thơm đặc trưng của em gái và lỗ mật ong với cây thạch nam và nước trắng không ngừng chảy ra. Cuối cùng cô cũng mở miệng và bao phủ hoàn toàn lỗ mật của em gái mình chỉ bằng một ngụm. Cô đưa lưỡi vào lỗ đó liếm tới liếm lui...

Trong khi cô đang chăm chỉ dọn dẹp cái âm hộ bừa bộn của em gái thì lưng cô bất ngờ chìm xuống. 

Tôi ấn mẹ vào lưng mẹ, sự mềm mại to lớn trên ngực mẹ khiến mẹ khó thở. Một đôi bàn tay nhỏ vòng qua eo cô và nhẹ nhàng ấn vào âm vật của cô. 

"Sư phụ..."

"Chủ nhân nói...đây là phần thưởng cho sự vâng lời của ngươi...Pfft...Ừ..."

Mẹ rên rỉ sung sướng - chính tôi là người đút con cặc to khiến mẹ mê mẩn vào âm hộ.

Mẹ nằm phía sau Nhu Nhi không ngừng gợn sóng vặn vẹo. Đó là con cặc to lớn của tôi đã đâm sâu và nông vào bên trong con đường hoa chật hẹp và nóng bỏng của cô ấy. Quy đầu to bằng quả trứng ngỗng đập mạnh vào sâu trong bụng cô. Những nếp gấp giữa đường hoa của mẹ đã bị con rồng khổng lồ của tôi lăn qua và kéo căng khiến mẹ không ngừng khoái cảm và tiếp tục chảy ra thứ dịch tình đặc sệt trong suốt như pha lê. 

Hai quả bóng to bằng nắm tay của tôi đập thẳng vào cặp mông to như tuyết của mẹ. Âm thanh giòn tan mà chúng phát ra khiến người ta vô tình nghĩ rằng chúng chứa một lượng lớn tinh dịch đặc có thể giúp phụ nữ mang thai. 

"Ahhh! Con cặc to của con trai tôi đụ tôi sâu quá!! Ohhhh! Địt tôi chết đi!!! Ôi trời!"

Trong khi mẹ đang chăm sóc cho cái đụ của tôi ở phía sau, cơ thể đầy đặn và mịn màng của mẹ nằm hoàn toàn trên lưng Rou'er. Mỗi lần tôi đụ thật mạnh vào tử cung của cô ấy và đánh vào cặp mông được giữ gìn hoàn hảo của cô ấy, cô ấy sẽ dùng bàn tay nhỏ bé của mình xoa bóp phần giữa của Rou'er một lúc. 

Dần dần, Rouer bắt đầu khao khát được tôi đụ mẹ cô ấy thường xuyên hơn.

"Bạch bang bang!" 

Âm thanh dâm đãng của sự va chạm của da thịt bên tai chúng tôi và tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ chúng tôi đan xen vào một mạng lưới không thể thoát ra, khiến chúng tôi ngày càng lún sâu hơn, không thể thoát ra được. 

Tôi không biết mình đã đẩy mạnh bao lâu nhưng không kìm được ham muốn xuất tinh nên tôi lao vào một cú đẩy mạnh khiến bà mẹ trước mặt phát ra một loạt tiếng rên rỉ the thé. Toàn thân tôi không ngừng co giật và run rẩy, nhưng đôi tay nhỏ bé của tôi vẫn theo nhịp đâm vào phần thân dưới của Bạch Âm Nhu. 

Lực đẩy nhanh như vậy mang lại cho cô cảm giác cực khoái mạnh mẽ. 

Cú đẩy nhanh này kéo dài trong vài phút, khi người mẹ trước mặt tôi sắp ngã xuống vì bị tôi đụ từ phía sau. 

Cuối cùng tôi gầm lên một tiếng, áp chặt đôi bàn tay to lớn của mình vào người mẹ tôi, người có đôi mắt trắng bệch và âm đạo sưng đỏ. Tinh hoàn khổng lồ của tôi đột nhiên căng cứng, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa và đổ vào bụng mẹ tôi. 

Niềm vui sướng tràn ngập tinh dịch nóng hổi khiến mẹ tôi căng thẳng toàn thân. Thay vào đó, cô ấy nắm chặt lấy con cặc của tôi bằng một tay nhỏ và dùng tay nhỏ kia nhéo tinh hoàn của tôi.

"Phù~phù~phù~"

"Phù~phù~phù~"

"Phù~phù~phù~"

Sau khi xuất tinh đủ một phút và đổ hết tinh dịch vào bụng mẹ, tôi dễ dàng bế mẹ tôi đang bị đụ vào bụng dưa hấu rồi đặt lên người chị tôi đang nằm khập khiễng trên mặt đất. 

Hai mẹ con trần truồng trắng nõn hoàn hảo như tuyết chồng lên nhau, hai cái hố hổ trắng mềm mại được đút ra ngoài không ngừng chảy ra tinh dịch đặc quánh. 

"Rou'er, liếm sạch đi."

Rou'er của tôi khẽ mỉm cười, dụi đầu vào lồn của mẹ và em gái tôi. Tôi rút dương vật ra và như không chịu thua, tôi xuất tinh khắp lỗ niệu đạo, giống như bò đang vắt sữa. Bạch Âm Nhu cũng nắm lấy nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình và tiếp tục phun tinh dịch màu trắng xuống đất. . 

Hai mẹ con bị đụ trong hồ tinh dịch thè lưỡi vuốt ve nhau, trong khi Bạch Nhân Nhu ở dưới chân tôi lại thè lưỡi làm sạch cái lỗ hổ trắng ở phần dưới cơ thể của hai mẹ con đang không ngừng rỉ ra tinh dịch của tôi... Lúc này, tôi mỉm cười vui sướng, giọng nói trong lòng dường như lại vang lên. 

Huaguo và Yingguo đều đang đợi tôi. 

Sức mạnh thật tuyệt vời!
