============================================================
  Chỉ trong một ý nghĩ - ba đời ông cháu bị hôn mê nặng do tai nạn xe hơi
  Tác giả    : 李 Trưởng 歌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48987.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hữu Phụ, #NTR, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #NTL, #Nhục tiện khí, #Cốt 科
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mở đầu: Sự khởi đầu của số phận

Cha tôi tên là Đường Húc. Anh 40 tuổi, là giám đốc dự án cho một công ty tư nhân. Anh ấy không phải là người thành đạt, nhưng tiền lương hàng năm cộng với các quỹ khác nhau cũng kiếm được từ 4 đến 50 triệu nhân dân tệ. 

Anh ta có một ngôi nhà thương mại với 4 phòng ngủ và 2 phòng khách đứng tên mình và một chiếc xe máy di động có giá hơn 100.000 nhân dân tệ. Mặc dù chúng không đắt tiền nhưng ít nhất chúng có thể bảo vệ anh ta khỏi gió và mưa. Anh còn có hàng trăm nghìn tiền tiết kiệm trong tài khoản.

So với các bạn cùng trang lứa, bố tôi thành đạt và may mắn. 

Ông nội cô đột ngột qua đời khi cha cô còn rất trẻ. Bà nội Lý Tân Nam dựa vào tiền trợ cấp của cha và thu nhập ít ỏi của bà để nuôi cha. May mắn thay, cha cô đã không phụ lòng mong đợi của cô và được nhận vào một trường đại học danh tiếng. Sau khi tốt nghiệp, anh tìm được việc làm với mức lương khá. 

Sau khi bố tôi tốt nghiệp đại học, ông được một người bạn giới thiệu với mẹ tôi, Đường Tô. Cha mẹ cô đã qua đời khi cô còn nhỏ. Cô được nhận vào Đại học Tư pháp nổi tiếng với sự giúp đỡ của người thân và trở thành một luật sư hình sự xuất sắc. 

Vì trải nghiệm cuộc sống, cô đã trở thành một người độc lập. Ngoài ra, cô đang học luật hình sự. Cô ấy rất nguyên tắc trong việc ứng xử với mọi việc và mọi người nên có rất ít bạn bè xung quanh. 

Có lẽ vì xuất thân giống nhau và không có ảo tưởng viển vông về người yêu của mình nên họ nhanh chóng gặp nhau, yêu nhau và kết hôn vào năm sau. Cùng năm đó, họ sinh ra một người em gái tên là Đường Mộng Mộng, và năm sau họ sinh ra tôi tên là Đường Hào Hào. 

Vì sắp đến ngày Quốc khánh nên bảy ngày tới bố mẹ tôi không phải đi làm, chị em tôi cũng được nghỉ lễ. Sau khi bàn bạc, tôi quyết định đưa bà ngoại đi du lịch bằng xe tự lái. 

Ngày này, bố tôi đến gara sớm và cất vali vào cốp sau xe. 

“Bố, bố sẵn sàng đi chưa?”

Em gái tôi vừa bước sang tuổi 16, vừa bước ra khỏi thang máy vừa nghịch điện thoại. Phía sau cô ấy là tôi xách va li cho cô ấy, lớn và nhỏ. 

Em gái tôi đã được thừa hưởng hoàn hảo gen ưu việt của mẹ. Cô ấy không chỉ cao hơn những cô gái cùng tuổi khác mà còn cao gần 1,7 mét. 

Dáng người cũng bụ bẫm và cao ráo, ngoại hình hấp dẫn, làn da trắng trẻo, khuôn mặt chuẩn trái dưa và béo baby. 

Lúc này cô mặc một chiếc váy hai dây màu xanh nhạt, với mái tóc ngắn ngang vai xõa qua vai, buộc dây buộc tóc màu xám trên tóc, chân đi một đôi dép trong suốt. Mu bàn chân trắng nõn và thanh tú, những ngón chân pha lê của cô lộ ra ngoài. 

Cha tôi nhìn tôi thở hổn hển mệt mỏi, bất lực giáo huấn em gái tôi: "Mengmeng, con không giúp đỡ anh trai con. Hơn nữa, sao con lại mang theo nhiều đồ như vậy?"

Em gái tôi quay lại nhìn tôi, ngẩng đầu khinh thường: “Con trai nên tập thể dục nhiều hơn!”

Vừa dứt lời, cô nhớ đến tiếng cười yêu thương của bà ngoại cách đó không xa: “Mộng Mông, con lại bắt nạt anh trai con à?”

Tôi tìm kiếm âm thanh và thấy mẹ và bà đang đi về phía tôi. Người đang nói là bà nội Lý Tân Nam. 

Bà nội năm nay vừa bước sang tuổi 58. Khi còn trẻ, cô đã làm việc quá sức để nuôi sống gia đình khiến ngoại hình của cô già đi rất nhiều. May mắn thay, sau khi cha cô bắt đầu kiếm tiền, ông đã không cho cô ra ngoài làm việc và mua cho cô rất nhiều sản phẩm chăm sóc da đắt tiền. Ngoài ra, cô còn thường xuyên tập yoga cùng mẹ. Mấy năm nay, thân hình và khuôn mặt của cô đều được giữ gìn tốt, nhìn như đã bốn mươi tuổi. 

Vì làm tất cả các công việc thể chất khi còn trẻ nên bà ngoại không hề già nua hay mập mạp như những người phụ nữ cùng tuổi. 

Ngược lại, cô cao khoảng 1,6 mét và nặng chưa đến 120 kg. Dù vóc dáng của cô không thể so sánh với một người phụ nữ trưởng thành như mẹ nhưng cô vẫn có nét quyến rũ. Phần lớn mỡ trên cơ thể cô tập trung ở ngực và mông, giúp cô có thân hình quả bầu điển hình. 

Mẹ cô chịu trách nhiệm về trang phục cô mặc trong cuộc sống hàng ngày và cô cũng học cách chăm sóc da và trang điểm từ mẹ.

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Mái tóc ngắn màu nâu hơi xoăn của bà nội được đặc biệt uốn thành hình bồng bềnh và được xịt keo xịt tóc. Một bên mái tóc xoăn rải rác được vén ra sau tai, để lộ đôi khuyên tai hạt kiểu dáng đơn giản trên dái tai, một bên buông thõng xuống má. 

Trang điểm trên khuôn mặt cô không đậm cũng không nhạt, chỉ kẻ mắt và tô son nhẹ. Kem nền màu trắng ngọc trai không chỉ che được vết chân chim ở khóe mắt mà còn có thể che đi phần da chảy xệ ở gò má. Đồng thời trông không bị bết dính do trang điểm đậm. Đó là một phong cách Hồng Kông rất rõ ràng. 

Bà đang mặc một chiếc sườn xám in họa tiết sa tanh màu xanh lam, cắt vai có in hình. Cổ áo là loại cổ hình giọt nước, để lộ vai và cánh tay hai bên, ở giữa có khoét hình giọt nước. 

Để tăng thêm vẻ đẳng cấp, bà ngoại còn đeo một chiếc vòng ngọc trai quanh cổ. 

Ngực bà ngoại rất lớn, căng chặt tấm vải sườn xám mềm mại. Do đã lớn tuổi nên bộ ngực nhão của bà hơi xệ xuống, treo trên ngực thành hình chữ "tám" giống như hai quả đu đủ khổng lồ. 

Tôi không biết là do sườn xám không vừa vặn hay do bộ ngực khủng của bà quá lớn. Dù hai bầu ngực dày gần như thẳng đứng với bụng dưới sự hỗ trợ của lớp lót liền mạch nhưng bộ ngực căng phồng hai bên vẫn khiến sườn xám bị căng mất dáng. Ngay cả khi nhìn bà từ phía sau, bạn vẫn có thể thấy bộ ngực nhô ra từ hai bên ngực của bà. 

Hơn nữa, có thể nhìn thấy đường nét hoàn chỉnh của hai bộ ngực hình dáng qua chiếc váy xanh bồng bềnh trên ngực bà. Ngay cả những vết thịt hình bán nguyệt do vòng thép của quần lót vẽ ra cũng hiện rõ. Ngoài ra còn có một lượng nhỏ thịt ngực trắng như tuyết và một khe sâu dài khoảng 5 cm, giống như biểu tượng ") (". Nó lộ ra từ những hõm hình giọt nước của chiếc sườn xám xanh ở hai bên xương đòn của bà nội.

Bụng dưới của bà nội hơi phình ra. Rốt cuộc, cô ấy lớn tuổi hơn. Bụng bầu là chuyện bình thường nhưng không phải loại bụng béo nào cũng có thể làm căng chiếc sườn xám bằng nhiều lớp “vòng bơi”.

Phiên bản lụa của sườn xám vừa khít với bụng và eo của bà mà không có nếp nhăn. Có thể thấy, bà nội tuy có bụng nhưng không hề đầy đặn mà chỉ có thể coi là bụ bẫm.

Hơn nữa, so với vòng hông của bà nội với những đường cong và độ cong quá mức gây sốc, vòng eo và bụng của bà trông thon gọn và phẳng hơn rất nhiều.

Vì công việc khi còn trẻ yêu cầu cô phải ngồi xổm trong thời gian dài nên các cơ ở đùi và mông của cô cực kỳ phát triển. Cặp đùi đầy đặn và cặp mông cực rộng khiến háng cô rất rộng, rộng hơn cả vai.

Nhìn từ phía trước, có một chỗ phình ra đột ngột bắt đầu từ thắt lưng và kéo dài theo hình vòng cung gần như hình bán nguyệt ở mặt ngoài mông và đùi khiến toàn bộ háng trông giống như một cối xay.

Hơn nữa, chiếc sườn xám bà ngoại mặc nằm ở bên đùi và là kiểu xẻ cao. Nói một cách logic, chiếc sườn xám xẻ cao này có thể che hoàn toàn háng và hai đôi chân xinh đẹp của phụ nữ trong trạng thái đứng yên. Chỉ khi người phụ nữ cử động, sườn xám mới được vén lên trước sau để lộ nửa vòng mông tròn trịa và hai chân đầy đặn của người phụ nữ.

Nhưng xương chậu của bà quá rộng, mông bà cũng tròn trịa và thẳng lạ thường nên ngay cả khi bà đứng, cặp đùi trắng nõn đầy đặn của bà và nửa nhỏ của cặp mông đầy đặn của bà lộ ra từ hai bên vạt áo.

Ngoài ra, vạt áo rất cao, nếu mặc nội y kiểu dáng thông thường sẽ ảnh hưởng đến vẻ ngoài nên mỗi lần bà ngoại mặc loại sườn xám xẻ cao này, bà sẽ mặc quần lót dây lưng cao. Nếu nhìn từ bên cạnh, sẽ có cảm giác như bà không mặc nội y. Không chỉ lộ ra một nửa háng béo và đôi chân đầy đặn mà còn lộ ra phần háng sâu và nửa nhỏ của cặp mông săn chắc, tròn trịa.

Nếu bà đi nhanh hơn, bà vẫn có thể nhìn thấy vùng kín màu mỡ của bà được bao phủ bởi lông mu và được thắt chặt bởi một chiếc quần lót rỗng màu đen.

Từ phần sau, có thể thấy cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn như quả bóng rổ của bà nội, cùng phần háng sâu kẹp chặt chiếc quần lót màu đen.

Nếu ai đó đi theo bà, họ không chỉ có thể nhìn thấy cặp mông béo phệ treo lơ lửng ở viền sườn xám vì hai cánh hoa quá rộng và đầy đặn, mà còn có thể nhìn thấy cặp mông trắng như tuyết không ngừng đung đưa lộ ra từ hai bên vạt áo, và khe mông khổng lồ hình "xương cá" nuốt chửng viền áo.

Mỗi lần bà ăn mặc thời trang đi dạo trong xóm, các ông già trong xóm đều nhìn thẳng vào bà.

Không phải là không có một số ông già góa chồng có lương hưu cao thú nhận tình yêu với bà, nhưng bà không thể buông tay người ông đã khuất của mình.

Mặc dù khi còn trẻ, cô phải làm hai công việc một ngày để kiếm sống nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc kết hôn lần nữa chứ đừng nói đến bây giờ.

Điều nổi bật hơn nữa là mẹ tôi, Đường Su, đang đi bên cạnh bà tôi. Mẹ tôi cao khoảng 1,68 mét và bà thường cao ít nhất 1,75 mét khi đi giày Gauguin.

Trước khi kết hôn, vóc dáng của cô cao và gầy. Sau khi sinh con, cơ thể cô phát triển trở lại và trở nên vô cùng đầy đặn dưới sự kích thích của progesterone. 

Đặc biệt, phần ngực và mông dường như đã bị chín do tiết quá nhiều hormone và đầy mỡ. 

Mông hai vạt an toàn khi sinh nở là do xương chậu giãn nở do sinh nở. Cặp mông vốn đã hếch lên lại vô cùng nở nang và dính chặt vào háng mẹ giống như hai quả bóng rổ khổng lồ. 

Vì công việc, mẹ tôi thường mặc vest chuyên nghiệp, tóc búi cao, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng, thân trên mặc áo sơ mi trắng, áo vest có eo nhỏ khi trời lạnh, váy đen có nịt tất đen, chân đi giày cao gót màu đen không có kiểu dáng. Cô là hình ảnh điển hình của người phụ nữ thành thị mạnh mẽ. 

Từ khi sinh tôi, bộ ngực nở nang nhanh chóng khiến chiếc áo sơ mi trắng hơi rộng mà cô từng mặc bị bó chặt bởi bộ ngực trắng nõn đầy đặn đến mức cô không thể cài nổi ba nút đầu tiên của chiếc áo sơ mi trắng. Hơn nữa, chiếc áo ngực kiểu nửa múi trước đây chỉ che được phần lớn quầng vú màu nâu nhạt của người mẹ, vốn đã to ra dưới tác động của progesterone. 

Kết quả là hai bầu ngực lớn của mẹ bị vòng thép của quần lót sưng tấy đến mức chiếc áo sơ mi trắng bị giãn ra mất dáng. 

Nếu mẹ không mặc vest nhỏ, người ngoài không chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng như tuyết bám vào áo mà còn có thể nhìn thấy một vùng ngực trắng lớn lộ ra từ váy, ép vào khe ngực sâu và dài. 

Chiếc váy cỡ thường ở phần thân dưới của cô sẽ được thu gọn lại nhờ cặp mông đầy đặn, đường viền hai mông và háng đầy đặn của cô được in trọn vẹn trên váy. 

Ngay cả chiếc nịt tất mà mẹ tôi thường mặc cũng trở nên bụ bẫm hơn vì đôi chân đẹp của mẹ, khiến dây thun của chiếc tất tạo thành hai vết thịt tròn ở dưới đùi mẹ. 

Vì vậy, mỗi khi mẹ tôi đi trên đường, những người đàn ông lạ mặt đều liếc nhìn bà, khiến bà cảm thấy ghê tởm. Tôi chỉ đơn giản là vứt bỏ tất cả những bộ vest chuyên nghiệp trước đây của mình và tùy chỉnh thêm một vài bộ rộng rãi hơn. 

Hôm nay, mẹ tôi mặc quần áo bình thường, phần thân trên là áo phông trắng rộng, phần thân dưới là quần jean bó màu xanh đậm, chân đi đôi giày thể thao hai màu xanh trắng. 

Thực tế, tôi hiếm khi thấy mẹ mặc quần áo bình thường. Cô ấy luôn mặc vest công sở vào các ngày trong tuần và mặc đồ mặc ở nhà hoặc đồ ngủ vào ban đêm. Vào những ngày cuối tuần, trước khi bố tôi thức dậy, mẹ đưa bà và chị gái đi siêu thị cùng, đưa tôi đi cùng như một đứa học trò nhỏ. 

Lúc này, mẹ tôi tóc đen được búi thành búi, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng nhưng cũng đủ xinh đẹp, lại có một đôi mắt vuông viền vàng, toát lên vẻ đẹp trí thức. 

Mặc dù chiếc áo phông ngắn màu trắng mà mẹ cô mặc rộng rãi nhưng bộ ngực của cô lại quá lớn. Bộ ngực căng tròn treo trên ngực cô như hai quả dưa hấu nhỏ. Nhờ sự nâng đỡ của quần lót nên không hề có hiện tượng chảy xệ. Bộ đồ lót liền mạch nửa kín kéo bộ ngực nặng trĩu và kéo dài chiếc áo phông trắng thành hình trong suốt. Đến gần, bạn có thể thấy màu sắc của chiếc quần lót và bộ ngực bị biến dạng do lỗ hở của chiếc quần lót. 

Nhưng cũng chính dưới sự ràng buộc của đồ lót mà một lượng lớn thịt ngực tràn ra ngoài. 

Bộ ngực nở nang rủ xuống nách mẹ, áo phông trắng cổ chữ U, kiểu dáng xẻ sâu. Không chỉ có thể nhìn thấy hai xương quai xanh nhô ra dưới cổ mẹ mà còn có thể nhìn thấy cặp vú to lộ ra gần một nửa dòng sữa trắng. Dòng sữa tỏa ra mùi thơm sữa đậm đà trông tròn trịa bất thường dưới áp lực của quần lót, ép ra một khe ngực dài 15 cm. 

Bộ ngực khủng của mẹ bị progesterone cưỡng bức làm chín, không chỉ chứa đầy tuyến vú và mỡ mà còn cực kỳ đàn hồi. Khi cô cử động, phần thịt ngực trắng nõn run lên như thạch. 

May mắn thay, bụng mẹ tôi không bị béo như ngực và mông. Ngay cả sau khi sinh hai con, nó vẫn phẳng lì và không có vết rạn da. 

Mẹ tôi mặc chiếc quần jean bó màu xanh đậm ở phần thân dưới, khoe ra cặp mông đầy đặn và đôi chân đầy đặn. Thực tế, mẹ tôi rất ít khi mặc quần sau khi sinh tôi, dù là quần âu hay quần bó, chỉ một vài lần thôi. 

Nói theo cách riêng của cô, thật xấu hổ đến nỗi cô có cảm giác như vết nứt trên mông đang rỉ ra ngoài. 

Khi nhìn thấy thân dưới của mẹ, tôi đã hiểu tại sao mẹ lại nói như vậy. 

Trên thực tế, chiếc quần jean cô mặc hôm nay không chật lắm, nhưng hông cô quá rộng và mông quá béo, khiến chiếc quần jean chật cứng như thể chúng đang lớn lên ở phần thân dưới của cô. 

Dù đũng quần jean bó sát vùng kín của cô nhưng vẫn không thể che hết cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ cô, có thể nhìn thấy được từ phần háng lộ ra hai bên bụng của bà. 

Bộ phận sinh dục trở nên cực kỳ phát triển sau khi sinh nở cũng được chàng cao bồi phác thảo một cách hoàn hảo. Chúng dày ở hai bên và lõm vào ở giữa, giống như một khe hở trên chiếc bánh bao hấp. 

Sau khi bà và mẹ bước ra xe, em gái tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của bà, nũng nịu nói: “Con không bắt nạt anh ấy, con chỉ để anh ấy giúp vì con có quá nhiều thứ.”

Bà nội sờ đầu chị tôi, vỗ nhẹ vào mặt tôi, cười nói: “Haha, được rồi, lên xe đi!”

Bà nội dẫn hai chị em tôi ngồi ở hàng ghế sau, trong khi mẹ tôi bước tới gần bố tôi, trợn mắt nhìn ông rồi đỏ mặt hỏi: “Mắt ông thật gian dối!”

Bố cười nói: “Luật sư Đường, luật nào ở Trung Quốc quy định chồng không được nhìn vợ?”

"Hừm!"

Mẹ trừng mắt nhìn bố rồi giận dữ bước về phía ghế phụ.

Bố gõ vào người tôi đang tựa vào cửa kính ô tô và cười khúc khích. 

Mặt tôi gần như vỡ òa vì cười. Tôi không ngờ rằng mẹ tôi, người thường có khuôn mặt nghiêm túc, cũng có một mặt dễ thương. 

Nhưng khi mẹ quay lại, tôi bàng hoàng nhận ra chẳng trách mẹ tôi thường không muốn mặc quần. Nó thật gợi tình. 

Độ cong của phần eo dưới của mẹ và cặp mông béo của mẹ đủ để dựng đứng một chai soda, và hai cái mông béo bất ngờ nở ra, gần như làm bung chiếc quần jean. 

Điều quan trọng nhất là mẹ tôi mặc quần jean như quần tập yoga, đường may quần ăn sâu vào rãnh mông sâu giữa hai cặp mông đồ sộ. 

Đánh giá độ sâu của quần jean, có thể nói đường may của quần ôm sát hậu môn và đáy chậu của mẹ. 

Khi cô đi vòng quanh, hai cái mông tròn trịa hình bán nguyệt của cô lắc qua lắc lại, cọ xát và siết chặt vào nhau. Những người có thị lực kém sẽ nghĩ rằng mẹ cô không mặc quần mà chỉ có những bức tranh sơn dầu kiểu quần jean trên mông.

Khi mẹ tôi mở cửa xe, bước vào ghế phụ với đôi chân thon thả, hai cái mông đầy đặn của mẹ hoàn toàn tách rời, cơ mông đầy đặn căng ra về phía lưng dưới. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy cái lỗ chín mọng và mọng nước ở phía trước phần thân dưới của mình qua vết nứt ở mông của mẹ tôi. 

Thực ra, mẹ tôi vốn đã ghét hình dáng cơ thể của mình và thường nhìn tôi với ánh mắt bực bội, như thể mọi chuyện đều do việc sinh ra tôi mà ra. 

Vì vậy, tôi thường quấn chặt người khi đi ra ngoài, nhưng hôm nay tôi ăn mặc gợi cảm và khoe dáng một cách cởi mở, điều này khiến tôi vừa phấn khích vừa có chút chua chát. 

Tôi rất vui mừng khi người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này hóa ra lại là mẹ tôi. Điều đáng buồn là tôi không biết có bao nhiêu cặp mắt thèm muốn sắc đẹp của mẹ sẽ lén nhìn tôi, lén lút hay lén lút trên đường đi. 

Bố đóng cốp xe lại, sau đó ngồi vào ghế lái, cầm vô lăng, cười nói: “Các vị hãy thắt dây an toàn, tôi sắp đi rồi!”

Chị bên cạnh giơ điện thoại di động lên, hào hứng nói: "Đi thôi, đi thôi!"

Khoảnh khắc động cơ ô tô bắt đầu quay, bố tôi không hề biết rằng những bánh răng sắp thay đổi vận mệnh của gia đình tôi cũng bắt đầu chuyển động. 

Năm 2024, đúng ngày Quốc khánh, hàng loạt vụ tai nạn ô tô xảy ra trên đường cao tốc. Một số người đã chết và hơn chục người bị thương nặng, trong đó có gia đình tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Một hồi suy nghĩ

Ánh đèn đỏ trong phòng mổ làm tôi cay mắt, càng sợ nhìn thẳng vào khi ngồi một mình trên ghế công cộng với tấm chăn. 

Trong vụ tai nạn ô tô lớn đó, thật kỳ diệu, tôi chỉ bị thương ngoài da. Nhưng gia đình tôi...

Thân thể của bố không bị thương nặng, nhưng bị một cú đánh mạnh vào đầu và vẫn bất tỉnh… Tôi chỉ có thể chịu đựng rất nhiều ánh mắt đầy xót xa và thương cảm, mù quáng lái xe đi theo hướng dẫn của đội cứu hộ và nhân viên y tế đi lang thang trong bệnh viện đông đúc, cho đến khi nhìn thấy mẹ tôi và những người khác lần lượt được đưa vào phòng mổ…

Cuộc phẫu thuật kéo dài rất lâu...

Đại khái là bởi vì hôm nay xảy ra một loạt tai nạn xe cộ nên không có người quan tâm đến ánh sáng, hành lang dần dần chìm vào bóng tối...

Dòng chữ đỏ tươi “Đang tiến hành phẫu thuật” dường như khiến tôi cảm nhận được cái lạnh đang xâm chiếm từng tấc da thịt, nghiền nát từng đốt xương…

Nếu...họ...

Tôi không khỏi ôm chặt chăn quanh người.

"Ha!" 

Một tiếng cười khúc khích đột nhiên phát ra từ hành lang trống rỗng. 

Tôi kinh ngạc ngẩng đầu tìm kiếm nơi phát ra âm thanh thì thấy một người đàn ông đang tựa vào bức tường cách ghế công cộng không xa, nhìn sang đây. 

Rõ ràng tiếng cười khúc khích đó đến từ anh ta. 

"Bạn đang cười cái gì vậy? Điều này có buồn cười không?"

Cảm xúc của tôi đã đến điểm suy sụp nghiêm trọng, và chúng bùng phát sau câu hỏi của vị khách không mời. 

“Tất nhiên, sống sót sau thảm họa mà không có bất kỳ thiệt hại nào là điều đáng ăn mừng phải không?”

Mũ trùm đầu của anh ta bị ấn xuống sâu, và khuôn mặt cụ thể của anh ta không thể nhìn rõ trong bóng tối. Trên môi và hàm răng mơ hồ hiện lên một nụ cười khó hiểu.

"Anh có biết không? Người tài xế tông thẳng vào xe trước chỉ vì muốn gặp lại đứa con gái đã lâu không gặp vợ sau khi ly hôn. Anh ta đạp ga nhiều hơn bình thường một chút..."

Ngón trỏ và ngón cái của anh ấy đan chặt vào nhau, như muốn cho tôi biết rằng đó thực sự là một mảnh rất nhỏ. 

"Thật tuyệt vời phải không? Thế giới của anh ấy đã thay đổi chỉ bằng một ý nghĩ..."

"Còn bây giờ, nhà ngươi cũng giống như đồng tiền ta tung, chỉ có hai kết quả!"

"Hoa là sự sống, lời nói là cái chết!"

Anh ta lấy ra một đồng bạc sáng bóng và nhàn nhã tung lên xuống. 

Với sự trêu chọc bừa bãi và thờ ơ như vậy, lẽ ra tôi phải đứng dậy và đấm thật mạnh vào anh ta, nhưng lời nói của người đàn ông đó dường như có một ma lực kỳ lạ nào đó, khiến tôi ngồi đó và nhìn chăm chú vào đồng xu đang bay trên không. 

"Nứt."

Anh chợt đan hai tay vào nhau. 

Trải ra một lần nữa. 

Đó là một bông hoa! 

"Ha!"

Người đàn ông cười khúc khích và đưa nó cho tôi. 

"Không, tôi sẽ để lại đồng xu này cho bạn làm kỷ niệm."

“Tôi nghĩ một lúc nào đó bạn sẽ cần nó.”

Tôi vội vàng cầm lấy đồng xu còn hơi ấm, nhưng khóe mắt thoáng thấy người đàn ông quay người rời đi không chút do dự. 

Khi tôi sắp hòa vào bóng tối sâu thẳm quanh góc phố, tôi mơ hồ nhìn thấy người đàn ông quay lại. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của anh ấy dưới chiếc mũ trùm đầu, nhưng tôi có thể thấy rõ ràng quả táo teo tóp và đôi môi co giật của anh ấy...

Từ đó là——! 

"Đọc!"

"Dậy đi, dậy đi..."

Có ai đó thì thầm vào tai tôi gọi tôi. 

Tôi chợt mở mắt ra, vị bác sĩ đã tháo khẩu trang đang đứng vững vàng trước mặt tôi, vẻ mặt đầy mệt mỏi và trang nghiêm. 

"Con à, cuộc phẫu thuật kết thúc rồi! Gia đình con đã qua cơn nguy kịch... chỉ là..."

Bác sĩ cho biết mẹ tôi và những người khác đã rơi vào tình trạng hôn mê nặng. Mặc dù họ không bị chết não nhưng khả năng họ tỉnh lại là rất nhỏ. Theo thuật ngữ của giáo dân, họ đã ở trạng thái thực vật. 

Hành lang tràn ngập ánh sáng ấm áp, nhưng tôi lại không cảm thấy ấm áp chút nào. Tôi chỉ lặng lẽ nắm chặt những đồng xu trong tay. 

Đợi đã, tiền xu? 

Tôi vô thức dang rộng lòng bàn tay của mình. 

Trong lòng bàn tay bạn là một đồng xu có chữ hướng lên trên. 

Đó không phải là một giấc mơ? 

Đó chắc chắn không phải là mơ? ! 

"Nghe này nhóc, tôi biết việc này khó khăn, nhưng cậu phải mạnh mẽ lên..."

Bác sĩ nhìn vẻ mặt ngơ ngác của tôi và nói rằng tôi không thể chấp nhận sự thật tàn khốc này. Anh thở dài, cúi xuống và đặt tay nhẹ nhàng lên vai tôi. 

"Mặc dù đây không phải là tin tốt lành gì. Cha của cậu đã tỉnh lại. Ít nhất, ít nhất, bây giờ cậu không phải một mình đối mặt với số phận chết tiệt này!"

Bố tôi tuy đã tỉnh lại nhưng bị suy giảm nhận thức và hay quên từng cơn.

Sau khi kiểm tra, chỉ số IQ và EQ của bố tôi ở mức bình thường. Anh ấy có thể sống như một người bình thường và tiếp tục làm việc. Tuy nhiên, nhận thức của anh ấy về một số điều đã bị sai lệch. Những điều có vẻ nực cười đối với người khác lại là điều bình thường trong mắt anh.

Bác sĩ không cho tôi biết vấn đề cụ thể là gì. Lời giải thích được đưa ra là anh sợ nói ra sẽ làm xáo trộn sự hiểu biết của cha anh về mọi chuyện và khiến ông không thể sống bình thường. Nếu anh ta có thể khám phá ra nó trong cuộc sống của chính mình thì sẽ có khả năng điều trị được. 

Bố phớt lờ lời nói của bác sĩ. Trước hết, bố chắc chắn rằng ông là người bình thường và sẽ không nhầm táo với lê hay mèo với chó. Đương nhiên, anh ấy sẽ không làm những việc nực cười như ăn uống trong nhà vệ sinh hay đại tiện trên bàn ăn. 

Điều quan trọng nhất là bố không có ý định để ý đến chuyện của mình. 

Nhìn họ nằm trong phòng ICU mặc quần áo bệnh viện, với những chiếc ống được cắm khắp người, bố tôi đau lòng đến mức không còn sức để khóc. Tôi chỉ có thể ở bên anh để an ủi anh mà không nói nên lời. 

Bệnh viện khuyên bố nên từ bỏ việc điều trị. Đầu tiên, cơ hội thức dậy từ trạng thái thực vật là rất nhỏ. Nếu anh ta từ bỏ việc điều trị, công ty bảo hiểm có thể phải trả rất nhiều tiền. 

Nếu tiếp tục điều trị, tuy không phải nằm ICU hàng ngày nhưng chi phí sẽ cao, các công ty bảo hiểm và chính phủ sẵn sàng chi trả. 

Đương nhiên, bố tôi và tôi sẽ không từ bỏ chúng. Chúng tôi đã đạt được thỏa thuận với chính phủ và các công ty bảo hiểm và để họ trả khoản bồi thường một lần là 4 triệu USD. 

Sau khi ký thỏa thuận, đầu tiên người cha nhờ người cải tạo ba phòng trong nhà theo mô-đun của bệnh viện, sau đó mua ba bộ thiết bị cần thiết để duy trì sự sống cho bệnh nhân thực vật, bao gồm máy thở, ống dinh dưỡng, máy đo điện tâm đồ, máy đo huyết áp, máy đo nồng độ oxy trong mạch và các thiết bị khác, trước khi đưa họ về nhà. 

Bố tôi đã xin nghỉ việc ở công ty và lãnh đạo công ty đã bày tỏ sự thông cảm. Họ không chỉ bồi thường N+7 cho anh mà còn yêu cầu gần một trăm nhân viên của công ty quyên góp hàng trăm nghìn cho cha anh. Họ cũng nói rằng trong tương lai mọi người sẽ đến thăm mẹ tôi và những người khác. 

Đồng thời, tôi cũng xin nghỉ học và ở nhà với bố một thời gian dài để chăm sóc mẹ và những người khác. 

Sau khi mẹ anh và những người khác gặp tai nạn, bố anh đã sửa sang lại ba phòng ngủ trong nhà theo quy cách của phòng bệnh. Anh ta ngủ trong phòng làm việc, thường xuyên mê man một mình, nếu không tỉnh dậy anh ta sẽ bận rộn trong phòng làm việc. Anh không dám để mình dừng lại chút nào. Chỉ khi cơ thể kiệt sức, cha anh mới không đau đớn đến thế.

Tôi cũng không đi ra ngoài. Tôi mua hàng trực tuyến và giao hàng đến tận nhà bằng chuyển phát nhanh. 

Nó chỉ có thể đổ lên vai tôi khi giúp các bà mẹ lau người, tiêm thức ăn lỏng, làm sạch phân, theo dõi các chỉ số cơ thể và tập luyện phục hồi chức năng mỗi ngày. 

Theo thời gian, cơ thể tuổi thanh xuân của tôi dần bắt đầu có phản ứng với ba người phụ nữ. 

Tôi không dám nói với bố về điều này, vì vậy tôi bắt đầu tìm kiếm một cách có ý thức và tham lam bất cứ điều gì liên quan đến nó từ tất cả các kênh có sẵn, cho dù đó là một cụm từ thông thường của người lớn hay một số từ giữa dòng khiến tôi ghen tị. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là qua sự so sánh có ý thức, cuối cùng tôi phát hiện ra rằng mình thật bất thường - tôi có một con cặc to hơn nhiều so với một cậu bé ở độ tuổi bình thường.

Thời gian trôi qua, tôi dần dần tích lũy được kiến ​​thức về tình dục. Tài năng bẩm sinh của tôi dường như khiến những ham muốn của tôi lớn hơn nhiều so với người bình thường và tôi thiếu những kênh phù hợp để truyền tải chúng. Mặc dù sự giáo dục mà tôi nhận được từ lâu đã kiềm chế chặt chẽ sự bồn chồn của tôi, nhưng bản năng sinh lý tích tụ trên bề mặt lý trí của tôi càng bị đè nén, tôi càng muốn trút giận. 

Con thú trong trái tim tôi đang ngày càng đến gần hơn với thế giới mới...

Tối nay cũng không ngoại lệ. 

Lại là tôi lau xác cho mẹ tôi. 

Cuộc đấu tranh không ngừng nghỉ với ham muốn trong thời gian gần đây cộng với hàng loạt sự thay đổi trong gia đình đã khiến tôi thực sự kiệt sức. Bây giờ, nghe mẹ đều đều thở, suy nghĩ hồi lâu, tâm tình không hiểu sao bỗng nhiên thoải mái, chìm vào giấc ngủ. 

Tôi trở lại đường cao tốc vào ngày Quốc khánh 2024. Đống đổ nát của hơn chục ô tô không tránh khỏi hàng loạt vụ va chạm chất đống bên đường, không khí nồng nặc mùi khét...

Nhưng lần này, cả gia đình, ngoại trừ tôi, đều ngã xuống vũng máu. Bà và chị tôi bất lực bấm điện thoại. Mẹ tôi đau lòng khóc, còn bố tôi thì vô cảm nhìn...

Tôi hoảng sợ tỉnh dậy, phát hiện mình đã trèo lên giường mẹ từ lúc nào, nép vào vòng tay mẹ, đầu tựa vào bộ ngực căng mọng đầy thịt mềm mại của mẹ. Hai bên ngực ban đầu bị ép ra một khe sâu do bị áo ngủ kiềm chế. Đầu tôi vừa chạm vào khe nứt và tôi có thể ngửi thấy mùi thơm.

Lúc đó, tôi cảm thấy như hơi thở của mình đã ngừng lại.

Dù biết việc nhìn chằm chằm vào mẹ như thế là vô đạo đức nhưng tôi vẫn không thể rời mắt. 

Mắt tôi như đang nếm một món ngon thơm ngon nhưng cũng như bị nam châm hút, không thể thoát ra được. 

Tôi hưng phấn đến máu sôi sùng sục nhưng lại không dám hành động hấp tấp. Phải rất lâu tôi mới nhớ ra rằng mẹ tôi đã ở trong tình trạng thực vật rồi, tôi mới mạnh dạn mở mắt. 

Mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt mẹ, đồng thời tôi ngẩng đầu lên, ghé sát mũi vào má mẹ và say mê ngửi mùi hương của mẹ. 

Tôi sợ nếu tôi đến quá gần, hơi thở nóng hổi của tôi sẽ phả vào mặt mẹ và có thể đánh thức mẹ. Sau khi ngửi khuôn mặt mẹ một cách tham lam và ám ảnh vài lần, tôi bắt đầu thay đổi mục tiêu của mình. Mũi tôi đi xuống cổ cô ấy một chút, cuối cùng đến ngực cô ấy, tham lam ngửi mùi trầm hương qua bộ đồ ngủ của cô ấy. 

Chiếc áo lót dưới bộ đồ ngủ của mẹ đã được cởi ra, tôi có thể nhìn thấy núm vú của mẹ hơi phồng lên, bộ đồ ngủ đẩy ra hình dáng hai quả nho trong suốt, tôi mơ hồ có thể nhìn thấy quầng vú của mẹ tương đối lớn. 

Một cái lều lớn đã được dựng sẵn trên háng tôi. Tôi nhắm mắt lại, những cảm xúc như hồi hộp, sợ hãi, phấn khích,… dâng trào. Tôi hít một hơi thật sâu, từ từ nâng phần thân trên của mình lên ở tư thế nửa nằm, rồi nhẹ nhàng di chuyển cơ thể xuống từng chút một. 

Khi tôi tiếp tục rút lui, đầu tôi càng ngày càng gần háng và phần dưới của mẹ tôi. Khi chúng đã ngang nhau, tôi ngừng cử động và đưa một tay về phía mép váy của cô ấy. 

Run rẩy, tôi nhẹ nhàng vén váy ngủ của mẹ lên. Đập vào mắt tôi đầu tiên là hai đôi chân thon tròn trắng nõn được quấn trong chiếc quần lót màu trắng ở dưới đùi. Chiếc quần lót được quấn chặt trên vùng đất thiêng đó, hơi phồng lên tạo thành hai ụ thịt, giữa ụ thịt có một khe mỏng. 

Tôi từ từ đưa mặt lại gần chân mẹ và cuối cùng ngửi thấy mùi từ phần thân dưới của mẹ qua quần lót của mẹ. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng hòa lẫn với mùi mằn mặn khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Sau khi khụt khịt vài lần, tôi bỏ gấu váy của mẹ xuống, đỡ người và lại gần sát vào phần thân trên của mẹ. Đôi mắt tham lam của tôi dán chặt vào ngực mẹ. Tuy nhiên, tôi đã cố gắng đưa tay ra nhiều lần nhưng vẫn không đủ can đảm để chạm vào chúng hoàn toàn. 

Cuối cùng chỉ có thể quét nhẹ nhàng, bởi vì vết xước trên ngực nên có sóng sữa gợn sóng nhẹ nhàng. 

"Bạn sẽ luôn cần nó."

Tiếng cười khúc khích của người đàn ông dường như đã khắc sâu vào tâm trí anh. 

Bằng cách nào đó, tôi run rẩy lấy đồng xu ra khỏi túi…

Đồng xu được ném theo hình vòng cung tao nhã, nhào lộn và rơi vào lòng bàn tay tôi…

Tôi nhìn mình trong gương cạnh giường, mặt đỏ bừng và cứng ngắc, nhưng một nụ cười dần dần lan ra khóe miệng… Tôi chợt can đảm hơn, cẩn thận nằm xuống, quyết định nếu bố đột nhiên xông vào, tôi sẽ nằm xuống càng nhanh càng tốt và không chịu thừa nhận.

Tôi nghiến răng nghiến lợi, tay tôi chắc chắn nhưng nhẹ nhàng bao bọc lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ qua lớp áo ngủ. 

Sau khi đặt tay lên ngực mẹ, tôi vẫn bất động. Tôi hồi hộp đến mức dường như hơi thở đã ngừng lại. Cơ thể tôi hơi run lên và mồ hôi tiếp tục chảy ra trên trán. 

Tôi lo lắng và sợ hãi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ, cảm nhận được mọi tiếng động bên ngoài. Khoảng nửa phút sau, tôi thấy mọi việc vẫn bình thường, rồi tôi thở ra nhẹ nhàng và sâu. 

Bộ đồ ngủ không thể kiềm chế được gánh nặng đè lên ngực mẹ tôi chút nào. Bộ ngực khủng không còn hài lòng với không gian nhỏ hẹp và bắt đầu sưng tấy sang hai bên. Tôi chậm rãi và cẩn thận vẽ một đường ở bên trái vú mẹ bằng ngón trỏ tay phải. Các ngón tay của tôi dần dần thay đổi từ một thành hai, từ hai lên ba, cho đến khi cả bàn tay phải của tôi ôm lấy nửa bên trái của vú mẹ từ bên cạnh.

Tôi bắt đầu di chuyển lòng bàn tay của mình và đặt chúng lên núm vú của mình. Sự mềm mại nặng nề đã thay đổi hình dạng trong tay tôi. Một cảm giác chinh phục nảy sinh một cách tự nhiên. Tôi tận hưởng hơi ấm và sự mềm mại đến từ lòng bàn tay mình. 

Đồng thời, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được sự kích thích nữa nên tôi cởi quần, để lộ con cặc gân guốc của mình, từ từ đưa vào háng mẹ tôi giữa hai đùi mẹ. 

Cảm giác bóp mạnh tác động vào con cặc như thể nó đã thực sự được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Con cặc của tôi cảm nhận được cặp đùi đầy đặn của mẹ, và tôi bắt đầu co giật chậm rãi, nhẹ nhàng đẩy vào hình tam giác bí ẩn của mẹ qua quần lót của mẹ. 

Những chiếc quần lót này thực sự gây cản trở. Chúng không chỉ ngăn cản tôi tiếp xúc thân mật với âm hộ của mẹ mà còn khiến quy đầu của tôi bị siết chặt. Chúng cũng hơi khó chịu nhưng tôi không dám cởi chúng ra.

Quần lót của mẹ được ép bên dưới. Nếu cởi nó ra chắc chắn sẽ đánh thức cô ấy dậy.

Đột nhiên, tôi dường như cảm thấy quy đầu đã hơi lõm vào một cái lỗ bí ẩn xuyên qua quần lót của mình. Quần lót của mẹ hơi trơn, như có thứ gì đó tràn vào giữa mông khiến cho việc đẩy của tôi trở nên trơn tru hơn. 

Tôi không khỏi hưng phấn hơn, vô tình gia tăng lực ma sát, cố gắng xuyên qua quần lót của mình. 

Quần lót của mẹ là loại quần lót cotton thông thường, có khả năng bảo vệ hoàn hảo nhưng vẫn không ngăn được sự xâm lấn của quy đầu tôi. Tôi đẩy mạnh và tôi có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khoái cảm khi ma sát giữa quy đầu và môi âm hộ của mình. 

Mỗi lần ấn mạnh, tôi gần như có thể đưa được một nửa quy đầu vào. Cảm giác nóng ẩm trên quy đầu cộng với sự tác động của điều cấm kỵ trong lòng, khoái cảm chạy thẳng từ cơ thể lên não, dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra, chạm vào quần lót và đùi của mẹ...

Sau khi xuất tinh, tôi thở hổn hển và cảm giác buồn ngủ tràn ngập trong tôi. Chưa dọn dẹp xong, tôi đã ngủ gục, úp mặt vào bộ ngực tròn trịa của mẹ, ngửi thấy mùi trầm hương thoang thoảng. 

Có lẽ giống như những gì "Nian" nói, thế giới của tôi đã thay đổi chỉ trong một ý nghĩ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thay đổi mạnh mẽ

Bốn ngày sau, khi bố tôi vừa mới phục hồi chức năng cho họ xong thì chuông cửa reo. Tôi tưởng đó là người đưa thư nên đi ra mở cửa. 

Sau khi mở cửa, có một bác sĩ đang đứng ở cửa, tôi nhận ra người này. Cô là bác sĩ trưởng khoa Thần kinh, là bác sĩ điều trị của mẹ cô và những người khác. 

Khi nhìn thấy tôi mở cửa, cô ấy nheo mắt lại, mỉm cười nói: “Tôi đến đây để kiểm tra mẹ anh và những người khác!”

Bố xuất hiện phía sau tôi. Anh ấy đã phát triển một tính cách thu mình trong thời gian này. Anh không nhìn cô một cái mà lạnh lùng hỏi: "Ồ, có chuyện gì à?"

Bác sĩ không hề tức giận mà bất lực nói: “Hoàn cảnh gia đình anh khá đặc biệt nên tôi đã đến nhà anh để kiểm tra!”

Bố nhìn cô bằng ánh mắt lạnh lùng và không nói gì. 

Bác sĩ nói tiếp: "Đừng hiểu lầm ý tôi. Kỳ thực, người sống thực vật không phải là không thể tỉnh lại, cũng không nhất thiết phải dựa vào ý thức độc lập của người bệnh. Lần này tôi đến Bắc Kinh học, cũng từng gặp rất nhiều trường hợp người sống thực vật tỉnh lại do yếu tố bên ngoài. Cho nên tôi mới đến tìm anh càng sớm càng tốt."

Sau khi nghe lời bác sĩ, bố cảm thấy ánh nắng hôm nay đặc biệt chói mắt, nước mắt không ngừng chảy, môi run run. 

Nhìn thấy vậy, tôi nói: “Bố, để bác sĩ vào trước——!”

Bác sĩ cũng nhận thấy sự bối rối của bố tôi, hợp tác với tôi và cười nói: “Để tôi vào phòng trước.”

"A? Vâng, mời vào."

Bố vừa nói vừa dẫn bác sĩ vào nhà. 

Sau khi bác sĩ bước vào phòng khách, ông nhìn giấy đăng ký kết hôn của cha mẹ treo trên tường phòng khách rồi bình tĩnh nói: “Trạng thái thực vật là một trạng thái đặc biệt của rối loạn ý thức. Ngoài việc giữ lại một số phản xạ thần kinh bản năng và khả năng chuyển hóa vật chất, năng lượng, bệnh nhân đã mất hoàn toàn khả năng nhận thức và không có khả năng hoạt động tích cực. Nguyên nhân của trạng thái thực vật rất phức tạp và đa dạng, hầu hết đều liên quan đến tổn thương não nặng, bệnh mạch máu não, thiếu oxy-thiếu máu cục bộ. bệnh não và các yếu tố khác. Những bệnh này thường liên quan đến các bất thường về cấu trúc và chức năng của hệ thần kinh, vì vậy thần kinh học rất giỏi trong việc xử lý các bệnh thần kinh khác nhau, bao gồm chẩn đoán và điều trị các bệnh nhân sống thực vật. Trong một số trường hợp, việc điều trị bệnh nhân sống thực vật có thể cần can thiệp phẫu thuật thần kinh. Nếu tình trạng thực vật là do chấn thương sọ não, xuất huyết não, v.v., các bác sĩ phẫu thuật thần kinh rất giỏi trong việc xử lý các bệnh não và phẫu thuật khác nhau và có thể đưa ra các lựa chọn điều trị toàn diện hơn cho bệnh nhân thực vật.”

Cha cô đứng ở phía sau, lắc đầu nói: “Con còn nói bệnh tình của mẹ ta căn bản không thể phẫu thuật được.”

Bác sĩ nghiêm túc nhìn cha mình, nheo mắt cười: "Cần phải xác nhận tình trạng thể chất hiện tại của bệnh nhân mới có thể đưa ra phương án điều trị cụ thể. Đưa tôi đi gặp vợ ông trước!"

"À vâng!"

Bố gật đầu nhanh rồi vội vàng ra hiệu cho tôi dẫn đường, còn bố ngồi trên ghế ôm đầu. Tôi hiểu rằng anh ấy sợ nghe tin xấu.

Tôi hơi lo lắng. Mặc dù tôi đã xóa sạch mọi dấu vết sau khi quấy rối mẹ tối qua nhưng tôi vẫn lo lắng bác sĩ sẽ nhìn ra điều gì đó. Nhưng tôi chỉ có thể cắn răng dẫn bác sĩ về phía phòng ngủ chính. 

Trong phòng ngủ chính, mẹ tôi đang nằm trên chiếc giường đôi mặc bộ đồ ngủ màu trắng. 

Để giúp mẹ và những người khác phục hồi, bố đã thay toàn bộ những tấm nệm thông thường trong phòng ngủ của họ bằng những tấm nệm mút hoạt tính, nên ông có thể thấy rõ cặp mông đầy đặn của mẹ đang bị sức nặng của đũng quần của ông ấn đến mức tràn ra, đồng thời tấm nệm bị móp thành hai hố tròn. 

Bộ đồ ngủ của mẹ làm bằng lụa, vải ở đũng quần bị căng cứng bởi cặp đùi đầy đặn và cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Theo bệnh viện, những bệnh nhân sống thực vật, không phân biệt giới tính, không được mặc quần và phải mặc tã, nên thay tã hai giờ một lần. 

Nếu bị tiêu chảy hoặc đi tiểu nhiều thì nên thay đổi bất cứ lúc nào. 

Hoặc để lại ống thông tiểu và thực hiện đặt ống thông tiểu và thụt đều đặn. 

Bố không thể chịu đựng được nơi thiêng liêng nhất của mẹ bị ô uế bởi phân và nước tiểu, ngay cả khi đó là của chính mẹ. 

Bố cũng không muốn cho tôi mặc tã cho mẹ, thậm chí ống thông tiểu cũng sẽ được tháo ra sau khi mẹ đi tiểu. 

Tuy nhiên, để tạo sự thông thoáng và tránh lở loét khi nằm liệt giường, tôi không cho mẹ mặc quần lót. 

Vì vậy, lúc này, âm đạo trưởng thành màu mỡ của mẹ tôi, vốn dày lên bất thường sau khi sinh con, đã bị căng ra bởi bộ đồ ngủ bó sát màu trắng. Phần mu hơi nhô lên, lông mu dày, môi âm hộ và môi lớn dày, lỗ trũng hình bào ngư và thậm chí cả âm vật giống bạch đậu khấu ở đầu âm đạo đều được in trên nền vải mềm mại và mịn màng. Đây là lý do chính khiến tôi trở nên quan tâm. 

Vì chất liệu của bộ đồ ngủ là lụa, rất mỏng và có màu trắng nên bạn có thể mơ hồ nhìn thấy qua lớp vải khối lông mu dày màu đen trên vùng kín của mẹ, màu nâu nhạt của môi âm hộ và môi lớn, cũng như màu đỏ tươi của âm đạo trưởng thành. 

Bộ đồ ngủ màu trắng ở phần thân trên của mẹ gần như tôn lên những đường cong, chi tiết phần trên cơ thể của mẹ, đặc biệt là bộ ngực khủng không bị bó buộc bởi áo lót. Dưới tác dụng của trọng lực, chúng biến thành hai hình bánh nhân thịt ngập chìm trong ngực cô. Bộ ngực nặng và dày ép chặt bộ đồ ngủ, rủ xuống hai bên ngực cô. Qua lớp vải trắng, bạn có thể nhìn thấy quầng vú màu nâu nhạt phồng lên to bằng miệng hộp và núm vú to bằng hạt đậu phộng trên bộ ngực trắng như tuyết. 

Vì hai miếng điện cực để theo dõi các dấu hiệu sinh tồn được dán vào ngực người mẹ nên các nút trên bộ đồ ngủ màu trắng của bà không được cài hết nút. Thay vào đó, một vùng thịt ngực trắng lớn và khe ngực tròn và sâu lộ ra. Một miếng điện cực được gắn vào hai đỉnh ngực trắng đến mức có thể nhìn rõ mạch máu và tĩnh mạch. 

Kể từ sau vụ tai nạn ô tô, mẹ tôi sống sót nhờ dung dịch dinh dưỡng và thức ăn lỏng. Ngoại trừ bộ ngực khủng đã bị chín bởi progesterone do sinh nở và hai bờ mông béo dễ sinh vẫn đầy đặn và thẳng tắp thì cả hai cặp đùi đầy đặn và phần bụng hơi phình ra của cô đều đã sụt cân rất nhiều, khiến những đường cong trên cơ thể của cô càng thêm cường điệu, như thể cô bước ra từ truyện tranh. 

Đặc biệt, gương mặt thanh tú, lạnh lùng của chị Yu càng gầy và sắc nét hơn. Ngay cả trong trạng thái hôn mê không trang điểm, nó vẫn mang lại cho người ta cảm giác mát mẻ và xinh đẹp. 

Trên bức tường phía trên đầu mẹ tôi treo ảnh cưới của bố và mẹ tôi. Khi đó, vóc dáng của mẹ tôi chưa trưởng thành và bụ bẫm như bây giờ nhưng mẹ vẫn đang ở trạng thái trưởng thành. Cặp đùi đầy đặn và hai cái mông đầy đặn của cô đã bị chiếc váy cưới màu trắng biến dạng, phần lớn bộ ngực to trắng nõn săn chắc của cô bị lộ ra ngoài, chỉ lộ ra một chút quầng vú. 

Người mẹ trong ảnh cười bẽn lẽn, như nắng sớm mùa xuân, trong sáng và ấm áp. 

Mẹ tôi luôn cảm thấy bức ảnh cưới này có chút khiêu dâm, bà luôn phản đối việc treo nó lên. Bố tôi thuyết phục rất lâu thì bà mới đồng ý treo nó trong phòng ngủ. Anh ấy còn nghiêm túc cảnh cáo anh ấy không được cho người ngoài vào phòng ngủ, đặc biệt là tôi. Ngay cả bố tôi và người thân của tôi cũng không thể làm được và tôi cũng không thể làm được. 

Nhưng có lẽ mẹ không ngờ rằng một ngày nào đó tôi không chỉ được nhìn thấy bức ảnh cưới mà mẹ tôi nói là khá “khiêu dâm” mà còn có thể vô tư nhìn và thậm chí chạm vào bộ đồ ngủ màu trắng bó sát của mẹ đến mức gần như bán khỏa thân. 

Bộ ngực trắng như tuyết, quầng vú, núm vú, lông mu, âm đạo… của mẹ mơ hồ lộ ra qua lớp vải mỏng, lộ ra trần trụi trước mặt tôi, con ruột của tôi. 

Bố rõ ràng không hề hay biết điều này vì vết thương lòng trong vụ tai nạn xe hơi, thay vào đó lại rơi vào nỗi buồn vô tận. 

Thực ra từ trước đến nay anh không dám vào căn phòng này. Rốt cuộc, váy cưới màu trắng và bộ đồ ngủ cũng màu trắng. Nhưng khuôn mặt tươi cười rạng rỡ của mẹ anh lại rơi vào trạng thái hôn mê và ngày càng gầy gò, hốc hác. 

Tôi ở phía sau bác sĩ, tham lam nhìn những bức ảnh cưới trên tường, rồi không hề nao núng nhìn mẹ tôi đang bước ra khỏi giường. Mắt tôi dán chặt vào ngực và những vùng kín của cô ấy rất lâu, với một nụ cười kỳ lạ trên môi. Mặc dù tôi đã lau chùi cơ thể này trong vài tháng qua, ngay cả khi tôi mạo hiểm mạo phạm cơ thể của mẹ tôi ngày hôm qua...

Cuộc kiểm tra của bác sĩ nhanh chóng cho thấy mẹ cô không có dấu hiệu cải thiện. Cô ấy nói với vẻ nghiêm túc: “Trước khi kiểm tra mẹ anh và những người khác, tôi phải xác nhận một điều. Tôi sẽ đi tìm bố anh trước.”

Tôi nhanh chóng nhìn đi nơi khác, giả vờ sửng sốt và nói: "Được rồi!"

Trở lại phòng khách, bác sĩ chậm rãi nói với người cha đầy hy vọng của mình: "Trường hợp của ông cho thấy ông bị suy giảm nhận thức. Thông thường, trong trường hợp này, bệnh nhân có những bất thường trong học tập, trí nhớ và khả năng phán đoán tư duy, biểu hiện bằng các triệu chứng như mất trí nhớ, mất phương hướng và giảm khả năng tính toán. Theo cách nói của người thường, nó có nghĩa là suy nghĩ nhầm lẫn và khả năng phán đoán bất thường. Nếu thực sự suy giảm nhận thức xảy ra thì sẽ rất bất lợi cho việc điều trị sau này của họ."

Bố bối rối hỏi: “Nói thế nào?”

Bác sĩ giải thích: "Được rồi, ta nói rõ cho ngươi biết, tình trạng hiện tại của ngươi căn bản không thể đảm bảo hiệu quả chữa bệnh, hy vọng ngươi có thể để cho con trai ngươi làm như vậy!" 

Nói xong bác sĩ nhìn tôi. 

Tôi đã rất bàng hoàng.

Bố cũng nhìn tôi lắc đầu: “Nó chỉ là một đứa trẻ mà thôi…”

Bác sĩ nghiêm túc ngắt lời người cha: "Hiện tại không có trẻ em và người lớn. Tôi cần ông hứa ủng hộ cách tiếp cận của con trai ông, nếu không tôi không thể làm gì được!"

Bố suy nghĩ hồi lâu rồi cuối cùng nặng nề gật đầu. 

Hài lòng, bác sĩ lấy từ trong túi ra một tập tài liệu dày đưa cho tôi. 

"Đây là kế hoạch điều trị của tôi. Anh cũng đã nhìn thấy bệnh trạng của cha mình..."

Vừa nói, bác sĩ lại nhìn về phía cha mình đang ôm đầu, nghiêm túc nói: "Khi sử dụng phương pháp ở đây, con phải phối hợp với cha mình. Dù sao, phương pháp bên trong có chút... vượt quá giới hạn..."

Bác sĩ ngập ngừng không nói nhưng vẫn vỗ nhẹ vào vai tôi. 

“Anh phải chịu trách nhiệm, hiểu không?”

Tôi giả vờ bối rối và gật đầu, nhưng trong lòng thầm vui. 

Sau khi tiễn bác sĩ, bố con tôi ăn tối, còn ông quay lại phòng làm việc một mình. Tôi lấy kế hoạch điều trị của bác sĩ và đọc, nhưng trong đầu tôi chỉ là hình dáng bụ bẫm và âm hộ đầy cám dỗ của mẹ. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo và lại lấy đồng xu ra...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nhai thô

Ngày hôm sau, tôi kéo bố ngồi trên ghế sofa và nhìn ông một cách nghiêm túc. 

"Bố, con nói cho bố một điều mà hôm qua bác sĩ không nói. Ví dụ như khi bác sĩ khám nghiệm cơ thể bệnh nhân, ông ấy cần cởi cúc quần áo và dùng tay chạm vào cơ thể bệnh nhân. Đôi khi ông ấy còn cần mở âm đạo và hậu môn của bệnh nhân để kiểm tra bệnh lý. Đây là một cuộc kiểm tra rất thông thường và bình thường, nhưng trong mắt bệnh nhân suy giảm nhận thức, đây là hành vi quấy rối bệnh nhân."

Bố vội vàng lắc đầu nói: “Tuy bố không phải bác sĩ, nhưng bố cũng biết trong mắt bác sĩ chỉ có bệnh nhân, không có sự phân biệt nam nữ. Hơn nữa, bố biết rất rõ rằng mình không bị suy giảm nhận thức.”

Tôi mỉm cười nói: “Vậy để tôi hỏi anh, anh có sẵn lòng chấp nhận bất kỳ phương pháp điều trị nào miễn là có thể cứu sống được mẹ và những người khác không?”

Bố gật đầu trịnh trọng nói: “Đúng vậy, chỉ cần bọn họ có thể tỉnh lại, ta có thể tiếp nhận bất kỳ biện pháp chữa trị nào.”

Tôi tiếp tục hỏi: “Anh biết không, phương án điều trị của bệnh nhân thực vật của khoa học hiện đại rất bảo thủ. Phương án mà bác sĩ ghi lại có thể hơi thô, có thể gây tổn thương vật lý vĩnh viễn cho mẹ và những người khác, sau này cho dù họ có tỉnh lại cũng không thể sửa chữa được.”

Nghe vậy, trái tim của cha anh như ngừng đập và ông đau đớn tột độ. Nhưng khi nhìn mẹ mình nằm trên giường, người từng mắng Phương Khâu trong triều đình, nói lời chính trực, nhưng giờ phải dựa vào thức ăn lỏng để tồn tại và thậm chí không thể tự chăm sóc bản thân, anh chỉ cảm thấy tuyệt vọng.

Bố cười buồn: “Chỉ cần mẹ và những người khác có thể tỉnh lại, bố có thể chấp nhận bất cứ kết quả nào.”

Tôi đột nhiên nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm vào mắt bố rồi nói tiếp: “Cho dù mẹ bị con cưỡng hiếp mỗi ngày không ngừng nghỉ, cặp vú to dâm đãng của mẹ bị con cặc cọ xát đến mức hôi hám và đen đúa? Ngay cả khi âm hộ và lỗ đít của mẹ bị con gà trống chơi một cách nghiêm trọng?” Valgus nặng, lỏng lẻo, thối và đen? Cho dù dạ dày, tử cung và trực tràng của cô ấy mỗi ngày đều chứa đầy tinh dịch hôi hám, nhưng tử cung của cô ấy lại bị vô số con cặc sa sút nghiêm trọng, buồng trứng của cô ấy luôn bị tinh dịch chặn lại? "

Những lời nói vô cùng tục tĩu và bẩn thỉu của tôi khiến bố rất khó chịu. Tôi đã nói với bố một cách hợp lý rằng tôi sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai dính líu đến mẹ và họ. Nhưng tôi lý trí nói với bố rằng chỉ cần họ tỉnh lại, bố sẽ chấp nhận bất cứ giá nào. Sự bối rối của anh khiến anh trực tiếp bỏ qua tội lỗi của chính sự việc.

Nhưng bố vẫn băn khoăn hỏi: “Sao con lại nói thế?”

Tôi bình tĩnh nói: “Không bác sĩ nào có thể đảm bảo kế hoạch điều trị của mình là 100% hiệu quả, giống như ngay cả một ca phẫu thuật nhỏ cũng cần có chữ ký và sự đồng ý của gia đình bệnh nhân. Ngay cả khi bác sĩ là bác sĩ thần kinh, ông ấy vẫn cần chữ ký của bạn trước khi hướng dẫn tôi điều trị cho mẹ tôi và những người khác. Hôm nay tôi chỉ tiêm phòng trước cho bạn. Về phần tại sao ta lại nói như vậy, ta sẽ cho ngươi biết đáp án sau khi kiểm tra thi thể của mẹ ta."

Sau đó, tôi cùng bố vào phòng, đặt hộp y tế bác sĩ để lại trên giường, lấy găng tay y tế ra và đeo vào.

Tôi đến bên giường, nhìn mặt mẹ rồi thở dài: “Mẹ đẹp lắm, thật đáng tiếc!”

Lần đầu tiên tôi dùng những ngón tay đeo găng để mở mí mắt của mẹ tôi, để lộ con ngươi đục ngầu của bà. Đồng tử hơi ngước lên. Theo góc nhìn của tôi, mẹ tôi dường như đang đảo mắt, giống như mắt cá chết.

Tôi cười quái đản nói: “Mẹ không có phản xạ giác mạc. Trong quá trình điều trị tiếp theo, phản hồi đồng tử của cháu cần được theo dõi lâu dài nên tôi cần dán mí mắt cho cháu. Bố ơi, xin hãy đưa cho con cuộn băng y tế trong hộp thuốc."

Bố nhìn theo hướng tôi tìm miếng băng trắng trong miệng rồi đưa cho tôi. Sau khi lấy ra, tôi dời mí mắt của mẹ lên đến lông mày, ép con ngươi đục của mẹ lộ ra ngoài không khí, khiến mẹ trông như một xác chết.

Sau đó tôi lấy từ trong hộp thuốc ra một dụng cụ kỳ lạ, trong đó có hai chiếc móc sắt. Hai đầu móc sắt được nối với một sợi dây da, phía sau sợi dây da có nối một chiếc vòng cổ bằng da.

Tôi móc hai lỗ mũi của mẹ tôi bằng móc sắt rồi kéo ra sau. Sợi dây da vòng qua đỉnh đầu mẹ tôi rồi tôi quàng chiếc vòng vào cổ mẹ tôi.

Kết quả là sống mũi cao của mẹ tôi lại càng được kéo thẳng lên, hai lỗ mũi không những nở ra nhiều mà còn biến thành chiếc mũi hếch giống như lợn nái.

Thấy bố bối rối, tôi cười giải thích: “Chờ một chút, tôi sẽ chỉ cho ông giai đoạn sơ bộ của kế hoạch điều trị theo hướng dẫn điều trị. Các chuyển động sẽ hơi thô. Điều này không chỉ giúp mẹ thở dễ dàng mà còn đảm bảo khoang mũi của mẹ không bị tắc nghẽn bởi các vật lạ”.

Vừa nói, không đợi bố nói, tôi dùng tay trái véo miệng mẹ rồi thọc thật mạnh hai ngón trỏ của bàn tay phải vào miệng mẹ.

Kuzkuz——!

Những ngón tay tôi liên tục khuấy động miếng thịt mềm sâu trong cổ họng mẹ, phát ra âm thanh “kuzkuz”. Người bình thường lúc này chắc chắn sẽ có những phản ứng sinh lý như ói mửa, ho, nhưng cơ thể mẹ tôi lại không có phản ứng gì cả. Tôi mở miệng cô ấy và để những ngón tay của mình đùa nghịch với lưỡi và cổ họng cô ấy trong miệng.

Một lúc sau tôi rút ngón tay ra. Lúc này, nó được bao phủ bởi một chất lỏng sền sệt như lô hội, môi mẹ tôi trở nên ướt át.

Tôi dùng ngón tay kéo chất nhầy trên đó rồi cười nói: “Người thực vật bình thường có những phản ứng sinh lý như ăn, nuốt, uống, tiêu hóa và đại tiện, mẹ tôi cũng không ngoại lệ. Tôi vừa thử nó bằng ngón tay của mình. Cổ họng cô co bóp rất mạnh, thanh quản cũng có thể có nhu động. Cô ấy cũng có thể tự động tiết ra nước bọt sau khi có vật lạ xâm nhập vào miệng, điều này rất hữu ích cho việc điều trị tiếp theo. Xin hãy cho tôi cái bịt miệng. Thứ này có thể giữ cho miệng của người mẹ mở suốt 24 giờ một ngày. Vì bé có thể tự nuốt nên không cần đưa thức ăn lỏng qua mũi. Trong tương lai, cô ấy sẽ được cung cấp một loại thức ăn lỏng giúp cô ấy hồi phục và có thể đổ thẳng vào cổ họng. "

Cái bịt miệng mà tôi đang nói đến giống như một phiên bản thu nhỏ của một chiếc thắt lưng, có khóa kim loại ở hai đầu và một vòng cao su tròn có kích thước bằng quả bóng bi-a ở giữa.

Theo ý kiến ​​của bố, dụng cụ này cực kỳ xúc phạm người đeo, nó không giống một dụng cụ y tế nào cả mà giống một dụng cụ tra tấn hơn.

Nhưng bố không biết liệu nhận thức của bố có vấn đề gì không. Ông chỉ biết bất lực nhìn tôi thô bạo dùng tay mở miệng mẹ, dùng một chiếc vòng cao su tròn trề môi, hai đầu dây thắt lưng siết chặt đôi má trắng nõn của mẹ rồi trói ra sau đầu.

Đôi môi mẹ vốn đã mất màu vì bệnh tật giờ đã căng mọng và tròn trịa. Lớp thịt môi dày mọng nước ban đầu cũng trở nên rất mỏng do giãn nở, hai hàng răng trắng đều bị gãy lộ ra ngoài.

Sau đó, tôi dùng ngón tay kéo chiếc lưỡi hồng hào và ẩm ướt của mẹ ra khỏi miệng rồi thè vào khóe miệng.

"Kế hoạch điều trị tiếp theo bao gồm một số hình thức tập thể dục vất vả. Để tránh bệnh nhân nuốt lưỡi, nghẹn, lưỡi của mẹ cần phải để lâu dài”.

Nghe tôi nói vậy, bố tôi cũng không có phản ứng gì nhiều mà chỉ nhìn tình trạng của mẹ tôi mà cảm thấy có chút khó chịu.

Mí mắt của cô mở ra, để lộ đôi đồng tử xỉn màu, lỗ mũi bị móc sắt kéo lên và nở to.

Miệng bị trụ tròn làm cho cơ mặt biến dạng, lưỡi thè ra khóe miệng yếu ớt như một con đĩ.

Mẹ tôi vốn là người xinh đẹp xa cách, lúc này trông thật xấu xí và khó ưa.

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi tập trung ánh mắt vào phần thân trên của mẹ tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng dục vọng trong mắt mình và việc tôi liên tục nuốt nước bọt.

Tôi khẽ liếc nhìn bố rồi nói: “Da con người cũng cần thở, đặc biệt là ở trạng thái thực vật. Trước đây tôi chưa từng mặc áo ngực cho mẹ. Nếu không, bộ ngực to béo của cô ấy sẽ bị nhồi đến mức đau nhức và hôi hám trong thời gian ngắn, và cô ấy cũng sẽ phải chịu đựng điều đó. Do khó thở và cục máu đông nên nó biến thành hai mảnh thịt thối bẩn thỉu. Tất nhiên, điều kiện tốt nhất là không mặc gì. Chỉ có để cơ thể trần truồng của người mẹ ra ngoài không khí mới có thể có lợi cho việc phục hồi. Hơn nữa, cơ thể của mẹ phải được đặt ở các vị trí khác nhau tùy từng thời điểm để đảm bảo không khí lưu thông. Tốt nhất là dang hai tay ra phía trên đầu để đảm bảo Nách của mẹ sạch sẽ và khô ráo. Hơn nữa, tốt nhất nên đặt cặp đùi đầy đặn của mẹ thành hình chữ M để đảm bảo âm đạo màu mỡ của mẹ không bị nhếch nhác và hôi hám do bị nhét quá lâu. Dùng các dụng cụ khác nhau để dàn trải âm đạo của mẹ như dùng kẹp kéo môi âm hộ dày ra hai bên để lộ ra các lỗ sinh sản bên trong, hoặc dùng dụng cụ nong âm đạo dày để trải thành trong âm đạo của mẹ đầy thịt đỏ tươi, để lộ ra tử cung trưởng thành nhất của mẹ”.

“Đôi khi phải lật người mẹ lại để mẹ nằm khỏa thân trên nệm. Để tránh cho bộ ngực đĩ của mẹ bị ngạt quá lâu, phần lớn bộ ngực, quầng vú và núm vú hoàn chỉnh cần phải được đưa ra khỏi khe hở giữa xương sườn và nệm rồi thòng xuống nách. Phụ nữ bình thường không làm được, nhưng ngực mẹ tôi to và săn chắc, ngực cực kỳ mềm và dẻo. Mẹ nhất định làm được vì mông béo của mẹ. Quá rộng và săn chắc, ngay cả khi cô ấy nằm sấp, mông của cô ấy phải phồng lên như một ngọn đồi, và khe hở mông cực kỳ sâu, để tránh vết nứt mông và lỗ đít bị hôi do bị nhét quá lâu, cô ấy cần dang đôi chân gợi cảm của mình thành một đường thẳng, để vết nứt mông sâu gần 10 cm sẽ tự động tách ra, để lộ lỗ đít bẩn thỉu bên trong. Càng dày càng tốt, điều này không chỉ đảm bảo không khí trong lành có thể lưu thông trong vết nứt mông mà còn có thể đi vào trực tràng của cô ấy. Tất nhiên, những chuyện này để sau, tôi sẽ kiểm tra tình trạng cơ thể của mẹ trước.

Nói xong, tôi cười quái dị, rồi đưa tay cởi cúc áo ngủ của mẹ.

Khi còn là con trai, tôi được yêu cầu cởi bộ đồ ngủ của người mẹ thực vật. Loại chuyện này đáng lẽ cha tôi phải ngăn cản, nhưng kiến ​​thức hiện tại của cha tôi cho tôi biết, bác sĩ nên kiểm tra cơ thể bệnh nhân, việc này không có gì sai trái.

Sau đó, bố tôi bất lực nhìn những ngón tay tôi cởi từng chiếc cúc trên bộ đồ ngủ của mẹ.

Khi tất cả các nút của bộ đồ ngủ được cởi ra, lớp vải mềm mại của bộ đồ ngủ lướt qua làn da mịn màng của mẹ cô và rơi xuống nệm. 

Thân trên trắng như tuyết và bụ bẫm của mẹ tôi đột nhiên lộ ra ngoài không khí. Dù đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ vô số lần nhưng tôi vẫn bị sốc trước cảnh tượng trước mắt. 

Bộ ngực lớn đang cho con bú của người mẹ trải qua quá trình mang thai đã quá đầy đặn. Dù không có lớp lót kiềm chế, bộ ngực trắng như tuyết như hai miếng thịt vẫn ép vào nhau dưới tác dụng của trọng lực tạo nên một khe hở dài và sâu. Bộ ngực phụ nở ra giống như miếng thịt sầu riêng đầy đặn ép vào xương ức hai bên, tạo cho người ta cảm giác nặng nề. 

Nước da của mẹ tôi rất trắng, nhưng không phải loại trắng nhợt nhạt quá mức hay có tác dụng làm đẹp nặng nề mà trắng như ngọc mỡ nhờn. 

Đặc biệt, bộ ngực căng mọng bất thường lại có màu trắng đến mức có thể nhìn thấy rõ các mạch máu và kinh mạch dưới lớp biểu bì. Khi ánh nắng chiếu qua cửa sổ, ngay cả những nhung mao nhỏ xíu cũng hiện rõ. 

Trên hai bầu ngực căng mọng và trắng như tuyết có quầng vú to bằng chiếc lon và núm vú có hình hạt lạc.

Quầng vú và núm vú mà mẹ trải qua quá trình chín do hormone sinh dục không còn hồng hào và nông như của con gái mà có màu nâu nhạt. 

Nhưng khi tôi kéo bộ đồ ngủ từ trong người mẹ ra, bộ ngực trắng như tuyết run rẩy như thạch cùng quầng vú và núm vú đã trải qua thời kỳ cho con bú không ngừng rung chuyển, vẫn mang đến cho người ta một loại cảm giác tục tĩu. 

Dù mẹ tôi vốn là luật sư luôn tạo cho người ta cảm giác không được đến gần người lạ nhưng lúc này, mẹ như có một thân hình đồ chơi tình dục có thể nhặt và chơi. 

Sau khi cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra khỏi phần thân trên của mẹ, tôi giơ hai tay của mẹ lên trên đầu và ấn chúng xuống dưới đầu mẹ. Rồi tôi rúc đầu vào nách mẹ ngửi trước mặt bố với vẻ say mê.

Nách mẹ mịn màng, không một vết lông, không có mùi hôi.

Tôi hít hít hồi lâu nhưng có chút thất vọng: “Ừ, rất sạch sẽ, không có mùi.” 

Sau đó, tôi hướng mắt về phía ngực của mẹ. Bố tôi chưa kịp phản ứng, tôi đã đặt tay lên hai bầu ngực trắng nõn và đầy đặn, rồi bắt đầu xoa xoa một cách bừa bãi. 

Bàn tay tôi to đến mức một tay có thể cầm được quả bóng rổ nhưng không thể ôm được bộ ngực trắng nõn mịn màng của mẹ. 

Tôi chăm chỉ dùng cả hai tay cùng lúc, ôm và nhào nặn bộ ngực to của mẹ thành bất kỳ hình dạng nào giống như đang nhào bột, phần thịt ức trắng nõn tràn ra từ kẽ hở giữa các ngón tay như bơ.

Tôi nhào nặn mạnh đến nỗi bố tôi phải lo bộ ngực lớn của mẹ sẽ vỡ ra. Nhưng bộ ngực khủng của mẹ tôi không chỉ đầy đặn mà còn vô cùng đàn hồi. Dù có bị nhào nặn thành hình dạng thế nào, chúng cũng sẽ phục hồi ngay lập tức. 

Một lúc sau, trên bộ ngực trắng như tuyết xuất hiện những vết ngón tay đỏ tươi.

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của bố, tôi tiếp tục dùng sức ở tay. Tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và bóp thật mạnh. Tôi bóp bộ ngực giống quả bóng rổ của mẹ thành hình quả bầu. Tôi cười nói: “Ngực là một trong những cơ quan sinh dục quan trọng của phụ nữ. Đặc biệt, phụ nữ càng dâm đãng thì ngực càng nhạy cảm. Một vật lạ chạm nhẹ sẽ khiến ngực sưng lên, quầng vú và núm vú căng ra, hoặc tử cung co thắt và âm hộ co giật.” Bộ ngực của cô ấy lớn đến mức định mệnh cô ấy sẽ trở thành đồ chơi của tôi suốt đời. Âm hộ và lỗ đít của cô ấy sẽ bị đụ cho đến khi chúng đen xì và hôi hám. Vì vậy, mọi việc tôi làm bây giờ chỉ là kiểm tra độ nhạy cảm của cô ấy với âm hộ của cô ấy. Đừng lo lắng, tôi sẽ không chà xát ngực mẹ tôi thành từng mảnh đâu. Rốt cuộc, cô ấy sẽ phục vụ tôi sau.

Cha tôi không để ý nhiều đến lời nói xúc phạm mẹ tôi mà hỏi: "Nhưng-?"

Bố chưa kịp nói hết, tôi đã nói trước: "Bố, con hiểu ý bố. Người sống thực vật thì phản ứng thế nào? Nhưng đây là một trong những phương án điều trị mà bác sĩ để lại cho mẹ. Chỉ cần có đủ kích thích từ bên ngoài, bộ ngực lớn của mẹ có thể sẽ có phản ứng sinh lý, sau đó mẹ có thể tỉnh lại. Tuy nhiên, quá trình điều trị này sẽ rất lâu, ngoại trừ lao động chân tay. Ngoài tiên lượng, sốc điện và châm cứu sẽ được sử dụng trong quá trình điều trị tiếp theo. Vì vậy, bố phải suy nghĩ thật kỹ. Có thể việc điều trị có thể cứu sống người mẹ, nhưng có thể ngực của bà sẽ bị biến dạng khi bị chơi đùa, ngực sẽ sưng lên và chảy xệ, quầng vú và núm vú sẽ trở nên đen và to, lỗ núm vú sẽ giãn ra, như thể bà bị tôi chơi đùa và cưỡng hiếp, bà sẽ trở nên tục tĩu. Bạn có thể chấp nhận điều này không?

Nhìn thấy tôi dùng hai tay véo thật chặt núm vú hồng hào của mẹ rồi kéo lên, kéo cặp vú tròn trịa thành hình nón, rồi đột nhiên buông ra, thịt vú nổi lên từng đợt nhục dục, núm vú màu tím sẫm bị véo ngược vào quầng vú màu nâu nhạt. Bố khó khăn trả lời: “Chỉ cần con bé có thể tỉnh lại, bố có thể chấp nhận bất cứ kết quả nào.”

"Ha ha, tốt quá!"

Tôi cười dâm đãng, rồi nhìn bộ ngực của mẹ đã bị cọ xát và in đầy dấu tay, thở dài: “Có vẻ như sự can thiệp thông thường từ bên ngoài chẳng có tác dụng gì với bộ ngực to và đẫy đà của mẹ, cũng không có phản ứng gì cả.”

Nói xong tôi giơ tay lên rồi bất ngờ thả tay xuống. 

Bụp——! 

Bộ ngực căng tròn và săn chắc của mẹ bỗng dấy lên một làn sóng da thịt như gợn nước, núm vú lung lay lắc lư. Trước khi bộ ngực ngừng run rẩy, tôi lại hành động. 

Bụp——! 

Bụp——! 

Bụp——! 

Căn phòng vốn yên tĩnh bỗng nhiên vang lên từng đợt âm thanh tục tĩu. Người mẹ hôn mê nhìn chằm chằm với đôi mắt đờ đẫn, lỗ mũi hếch lên, miệng bị bịt miệng tròn trịa, chiếc lưỡi hồng hào đầy mùi thơm yếu ớt thè ra khóe miệng. Tuy nhiên, một cặp vú bự bị tay tôi đung đưa, bộ ngực đã đỏ bừng vì tắc nghẽn không ngừng vỗ vào cằm và mạng sườn, cặp mông béo bọc trong bộ đồ ngủ cũng run rẩy. 

"Haha, cặp vú dâm đãng của mẹ thật đáng khinh. Trong những bức ảnh trước đây của mẹ, dù mẹ mặc thường phục hay trang phục chuyên nghiệp, bộ ngực dâm đãng này luôn có thể căng chặt quần áo, để lộ bộ ngực trắng như tuyết lớn và khe ngực sâu đầy dâm đãng. Và cả đồng nghiệp của mẹ và những người lớn tuổi trong cộng đồng đều nói rằng mẹ có bộ ngực lớn như vậy. Tôi không biết tôi đã bị đụ bao nhiêu lần trước khi trở nên đĩ như bây giờ. Mỗi lần tôi nhìn thấy mẹ tôi đi ngang qua Tôi với bộ ngực khủng và cặp mông béo lắc lư, tôi luôn lao tới gần cô ấy và ấn vào cơ thể bụ bẫm và gợi cảm của mẹ tôi, xé xác ngoại lai của cô ấy, xoa bóp bộ ngực to của cô ấy và đụ âm hộ và lỗ đít của cô ấy bằng cặc của tôi ”.

Trong lúc làm nhục mẹ, tôi liên tục dùng hai tay vỗ vào bộ ngực căng mọng và chín mọng của mẹ. 

Chẳng bao lâu, bộ ngực vốn dĩ trắng nõn và đầy đặn của mẹ tôi lại đỏ bừng và sưng tấy, nặng nề đè lên ngực bà. Những đường gân trên người họ trở nên rõ ràng hơn. Quầng vú và núm vú màu nâu nhạt cũng chuyển sang màu tím do tắc nghẽn, khiến chúng trông càng tục tĩu hơn. 

Tôi nhào nặn bộ ngực mịn màng một cách bừa bãi và nói: "Mẹ đúng là một con chó cái bẩm sinh. Mẹ vẫn có thể động dục ngay cả trong tình trạng thực vật. Bố ơi, nhìn kìa, núm vú của mẹ thực sự cương cứng. Thật gợi tình."

Bố phát hiện ra núm vú màu tím của mẹ quả thực đã to hơn trước gấp đôi và chúng liên tục bị biến dạng bởi ngón tay của tôi. Anh vui vẻ nói: “Điều này có nghĩa là mẹ em sẽ sớm tỉnh lại phải không?”

Nhưng tôi lại lắc đầu cười nói: “Điều này chỉ chứng tỏ mẹ tôi rất nghịch ngợm và nghịch ngợm. Tôi phải làm thêm xét nghiệm xem mẹ có tỉnh lại được không”.

Khi tôi nói vậy, bàn tay của tôi cuối cùng cũng rời khỏi bộ ngực to tròn mập mạp của mẹ tôi và trượt xuống. 

Dù đã sinh hai con nhưng vòng eo của mẹ vẫn vô cùng thon gọn, đặc biệt so với bộ ngực to tròn và cặp mông đầy mỡ bất thường của mẹ thì vòng cung lõm hai bên gần như hình bán nguyệt. 

Bụng hơi phồng lên nhưng phần phồng lên không phải là bụng. 

Ngược lại, chỉ vì bụng mẹ quá phẳng và mỏng nên cái gọi là phình ra chỉ là do buồng trứng trưởng thành và tử cung của mẹ đẩy lên phần bụng nông của mẹ. 

Tay tôi đặt lên chỗ phình ra và tôi nhào nặn buồng trứng và tử cung của mẹ ngang qua bụng bà. Tôi cười dâm đãng nói: “Ừ thì tốt. Buồng trứng đầy đặn, tử cung dày dặn, thích hợp để mở tử cung. Trạng thái này cho dù em bị con cặc của anh mỗi ngày cưỡng bức cũng có thể kéo dài một thời gian, em còn có thể trải qua ít nhất chục lần mang thai mới bị hủy hoại.”

Vừa nói tôi vừa dùng tay tăng lực, cái bụng căng phồng của mẹ bị ấn xuống liên tục. Tôi dường như có thể nghe thấy tiếng lộp bộp của buồng trứng và tử cung mềm mại, đầy đặn của mẹ tôi liên tục cọ xát vào khoang bụng của mẹ. 

Những hành động và lời nói của tôi khiến bố cảm thấy khó chịu nhưng tôi không thể biết được điều gì đã sai. Tôi chỉ cảm thấy điều đang chờ đợi mẹ chính là sự sỉ nhục của địa ngục, nhưng bố không thể nghĩ ra trải nghiệm nào còn tồi tệ hơn tình trạng hiện tại. 

Trong lúc bố tôi đang choáng váng thì tôi đã nắm lấy cổ tay áo ngủ của mẹ và kéo chúng xuống. 

Bởi vì mông của mẹ quá béo nên khi đầu quần lướt qua cặp mông béo của mẹ, cặp mông béo trắng như tuyết đang căng chặt bộ đồ ngủ bỗng run lên, cặp mông trắng nõn run rẩy như thạch. Một nửa cặp mông béo ngậy đầy thịt chìm vào trong mút hoạt tính, nửa còn lại được đũng quần hào phóng của mẹ ấn thành hình bán nguyệt. 

Khi bộ đồ ngủ rơi xuống đến đùi mẹ, vùng bí ẩn nhất của mẹ hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Đáy quần của cô, vốn đã trở nên vô cùng rộng và tròn như trăng tròn do sinh nở, ép vào cặp mông béo ngậy trông giống như quả bóng rổ của cô. Ở dưới cặp đùi mập mạp của cô có hai háng bị ép thành hình chữ “Y” ở giữa hai chân và xương mu của cô. Ở giữa là xương mu mập mạp, cao hơn nhiều so với háng. 

Trên bộ mu trắng như tuyết phồng lên của mẹ tôi có một búi lông mu đen dày. Lông mu tuy rất rậm nhưng được cắt tỉa gọn gàng, tạo thành hình tam giác ngược bao phủ một nửa xương mu và không kéo dài đến âm đạo bên dưới. 

Vì vậy, dù khép hai chân lại bạn vẫn có thể nhìn rõ hình dáng âm đạo của mẹ. 

Môi lớn dày giống như hai chiếc xúc xích cong cắm vào xương mu. Môi lớn được đóng chặt và quấn quanh môi bé màu hồng. Bên ngoài phủ đầy những nếp gấp thịt màu nâu nhạt, để trần không một dấu vết lông. 

Có một vết sưng thịt giống như một nụ nhỏ ở đầu giao điểm của môi lớn. Âm vật giống bạch đậu khấu được bao bọc, hai đầu của hai môi lớn được bao phủ bởi vết nứt ở mông. 

Bộ phận sinh dục trưởng thành của mẹ tôi bị phơi bày quá trần trụi trước mặt tôi. Mặc dù bố tôi không cảm thấy có vấn đề gì nhưng trong lòng ông vẫn cảm thấy khó chịu. Trái tim anh như bị một sức mạnh vô hình nào đó bóp nghẹt khiến anh không thể thở được. 

Mắt tôi dán chặt vào bộ phận kín của mẹ và tôi không ngừng nuốt nước bọt. Sau một lúc dừng lại, tôi hoàn toàn cởi bỏ bộ đồ ngủ ở giữa hai chân mẹ và ném chúng sang một bên. 

Sau đó, tôi xếp đôi chân thon và đầy đặn của mẹ thành hình chữ M rộng mở. 

Nhờ tập yoga quanh năm nên cơ thể mẹ tôi rất dẻo dai. Ngoài ra, cô ấy đang ở trạng thái thực vật. Đùi của cô gần như gập đôi, song song với eo và bắp chân cô treo trên nệm. 

Bằng cách này, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ hơi hướng lên trên. Hai cái mông béo hình bán nguyệt tách ra rộng rãi, thịt mông căng tràn. Khe mông sâu gần 10 cm cũng được tách ra hoàn toàn, để lộ phần háng sâu và lỗ đít nhỏ gọn, thanh tú ở chính giữa. 

Lỗ đít bài tiết của mẹ vẫn khép chặt ngay cả khi hai chân dang rộng và mông dang rộng. Các nếp thịt màu nâu nhạt phân bố đều, trông giống như một bông hoa cúc đang nở rộ, xung quanh trần trụi. 

Khi hai chân của mẹ dang rộng ra, hai cái mông đầy đặn của mẹ trở nên cơ bắp hơn, đồng thời âm hộ cao hơn hai cái mông béo một chút cũng bị tách ra. Môi lớn dày màu nâu nhạt bên ngoài tách thành hình "()", để lộ mặt trong màu đỏ tươi, đồng thời, môi bé mỏng màu hồng cũng lộ ra ngoài không khí. 

Môi bé hé mở, để lộ những nếp thịt đỏ tươi bên trong. 

Người mẹ trong tình trạng thực vật nằm trên đệm trong tư thế cực kỳ nhục nhã, đầu tựa vào gối. Khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng vốn có của cô lại trở nên méo mó, xấu xí vì chiếc móc mũi và cùm miệng. Mí mắt của cô bị dán băng dính, lộ ra một đôi đồng tử xỉn màu, mũi hướng lên trên, miệng bị cùm miệng kéo thành hình chữ O, lưỡi yếu ớt thè ra. 

Giơ hai tay lên trên đầu và chắp hai tay ra sau đầu, để lộ vùng nách mịn màng và khô ráo. 

Cặp vú to sưng tấy đỏ bừng vì bị chơi đùa giống như hai miếng thịt khổng lồ ép vào bộ ngực gầy gò của cô. Phần trên của bộ ngực kem ép vào xương quai xanh của cô, kéo xuống tận xương sườn, ép ra một khe ngực sâu và dài ở giữa. Vú phụ hai bên thẳng đứng đến tận nách, đỏ bừng do tắc nghẽn. Quầng vú và núm vú màu tím dựng đứng đầy khiêu gợi. Buồng trứng và tử cung đã được nhào nặn ở trạng thái dễ thụ thai nhất vẫn được đẩy lên bụng. Hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết đã dang rộng hai chân thành hình chữ M, ngày càng to và dày hơn. Chúng giống như hai quả bóng rổ đầy đặn, đè lên tấm nệm dưới người cô. 

Âm đạo hơi hé mở và lỗ đít khép kín lộ ra ngoài không khí ở một góc độ gây sốc.

Tôi choáng váng một lúc trước khi định thần lại. Tôi đứng bên giường, cúi xuống, vùi đầu vào mông mẹ, dụi mũi vào âm hộ và lỗ đít của mẹ. Tôi hít vào và nói: “Ồ, không có mùi gì đặc biệt cả”.

Bố tò mò hỏi: “Không phải con giúp mẹ và những người khác vài giờ một lần sẽ thực hiện bài tiết nhân tạo rồi lau chùi cơ thể sao? Tất nhiên là không có mùi. Như thế không tốt sao?”

Lúc này nửa người tôi đang nằm trên giường, tay trái xoa tới xoa lại trên ngực mẹ, tay phải xoa bóp cặp mông to lớn của mẹ. Thỉnh thoảng, tôi thò tay vào khe mông chơi đùa với cái lỗ đít nhỏ của mẹ, trong lúc đầu tôi áp vào háng mẹ.

Tôi ngẩng đầu nói: "Thật ra, đối với bệnh nhân thực vật, không cần thực hiện việc bài tiết nhân tạo. Bệnh viện làm việc này chỉ vì họ không muốn giặt ga trải giường. Việc bài tiết nhân tạo lâu ngày sẽ làm tổn thương niệu đạo và hậu môn của bệnh nhân. Ở trạng thái người mẹ, vô thức đi tiểu. Các cơ của lỗ và cơ vòng hậu môn sẽ không tự đóng lại, chỉ cần kích thích một chút là có thể phun phân và nước tiểu. Hơn nữa, không cần thiết thông tiểu và thuốc xổ. Mồ hôi và vết bẩn thích hợp có thể thúc đẩy sự sinh sản của vi khuẩn và cải thiện khả năng miễn dịch của bệnh nhân.

Tôi cười tục nói tiếp: “Nó không chỉ khiến nách mẹ chua chát, hôi hám mà còn có thể mọc lông nách dày lên, nâng cao sức đề kháng của da nách với vi khuẩn. Bộ ngực to này cũng có thể trở nên dâm đãng và hôi hám hơn, điều này càng phù hợp với địa vị của cô ấy là một con chó cái ngực bự. Đặc biệt là cô ấy nếu âm hộ và lỗ đít quá sạch sẽ thì không tốt. Thà càng bẩn càng tốt. Giống như nhà vệ sinh công cộng, nó có mùi hôi. Tình trạng tốt nhất là toàn bộ xương mu và thậm chí cả bụng của cô ấy được bao phủ bởi lông mu dày và lộn xộn do bị kích thích bởi hormone giới tính. Mặt ngoài của môi âm hộ, xung quanh hậu môn và toàn bộ mông được bao phủ bởi lông mu dày và dài. Đồng thời, âm đạo và hậu môn trở nên cực kỳ tối màu và lỏng lẻo, môi âm hộ và cơ thắt tối màu cũng có thể nhô ra khỏi cơ thể. Bất cứ lúc nào và phát ra mùi hôi nồng nặc của phụ nữ, bằng cách này, cho dù một ngày nào đó mẹ và những người khác thức dậy, chỉ cần tôi đến gần, họ sẽ có thể ngửi thấy mùi hôi thối trên cơ thể họ, và họ sẽ biết rằng họ chỉ là nhà vệ sinh công cộng, nô lệ tình dục và nhà vệ sinh của con người mà tôi có thể đụ miễn phí bất cứ lúc nào.

Tôi nói rất nhiều nhưng bố chỉ để ý đến chữ “dậy đi” và háo hức nói: “Chỉ cần chúng nó tỉnh lại thì từ nay bố sẽ làm theo lời con nói. Bố sẽ không cho chúng bài tiết nhân tạo nữa, cũng không tắm rửa cơ thể cho chúng nữa. Kết hợp với việc ngươi chữa trị, chúng sẽ biến thành những cái lồn, lỗ đít đen nhẻm và cơ thể bốc mùi gái điếm”.

Tôi gật đầu nói: “Ừ, thế này là tốt nhất. Con sẽ tiếp tục kiểm tra cơ thể của mẹ.”

Vừa nói tôi vừa duỗi ngón tay ấn vào môi lớn dày màu nâu nhạt của bộ phận kín của mẹ tôi. Tôi vừa dùng đầu ngón tay ấn vào phần bên ngoài hơi thô ráp của môi lớn, vừa cười dâm đãng vừa nói: "Lồn của mẹ rất béo. Chỉ xét màu sắc thôi thì đời sống tình dục của mẹ không được phong phú cho lắm. Tôi chứng minh điều đó." Ming không thường xuyên bị đụ. Bố, đây là lỗi của bố. Nếu là vợ tôi, tôi sẽ đụ cô ấy mạnh đến mức ngày nào cô ấy cũng không thể ra khỏi giường. Khi âm hộ của cô ấy quá tệ, tôi sẽ đụ lỗ đít của cô ấy cho đến khi nó lộ ra ngoài ”.

Mặt bố có chút xấu hổ khi biết tôi đã làm nhục mẹ nhiều đến thế.

Tôi thấy vẻ mặt bố tôi có vẻ không ổn nên tôi giải thích: “Đừng hiểu lầm tôi. Mẹ tôi tuy sinh ra với bộ ngực cực kỳ gợi cảm, ngực to và mông béo nhưng mẹ sinh ra là để tôi ấn xuống háng tôi và đụ một cách bừa bãi. Nhưng tôi là mẹ con, làm sao có thể dính líu đến mẹ được. Nhưng bạn thấy đấy, mẹ tôi rất gợi cảm. Cô ấy không chỉ có một cặp ngực khủng mà mông của cô ấy cũng giống như tôi đụ cô ấy từ phía sau, và nó đầy đặn đến lạ thường. Âm hộ của cô ấy rất đầy đặn và gợi cảm, và môi lớn dày đặc khiến cô ấy không thể khép chân lại. Bố thử nghĩ xem, dù mẹ mặc quần jean hay quần âu thì cái mông béo cũng sẽ căng quần ra, chưa kể cái mông bốc mùi, và đường viền âm hộ của mẹ sẽ lộ ra qua háng. "

Nghe tôi nói, bố không khỏi nhớ lại cảnh mẹ tôi thường mặc quần, vô thức gật đầu.

Và tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Vậy ra, mẹ là một con khốn tương phản luôn quyến rũ tôi và đụ mẹ. Nhìn bề ngoài, cô ấy trông giống một luật sư nghiêm túc và lạnh lùng, nhưng thực chất, cô ấy là một con chó cái luôn lắc bộ ngực lớn và đung đưa cặp mông béo khi bước đi, để lộ mông và âm hộ được viền bởi quần. Khi mẹ bước đi, tôi đoán có bao nhiêu người trong số tôi đi theo mẹ và rút cặc ra để thủ dâm, đồng thời ngửi mùi cơ thể của mẹ. Trong khi nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn và rãnh mông sâu của cô, anh không ngừng tưởng tượng cảnh cô bị anh giữ dưới háng và cưỡng hiếp bừa bãi ở nhiều nơi, cuối cùng anh sẽ xuất tinh dịch có mùi hôi lên cặp mông béo của cô. Khi hai cái mông béo không ngừng run rẩy, tinh dịch đặc quánh cuối cùng cũng lọt vào phần mông sâu và hẹp, cuối cùng làm vấy bẩn lỗ đít và âm hộ của mẹ tôi qua lớp vải. Theo thời gian, âm hộ và lỗ đít của mẹ tôi sẽ trở nên nhếch nhác và hôi hám ”.

Khi tôi kể lại, những hình ảnh nực cười đó không khỏi hiện lên trong tâm trí bố tôi, như thể chúng đã thực sự xảy ra.

Chẳng trách mẹ tôi luôn than phiền dù ở cộng đồng, trên đường hay ở công ty, bà luôn gặp rắc rối bởi “sự gắn kết nam giới”. Những người lớn tuổi tập thể dục buổi sáng trong cộng đồng, những người bảo vệ trong tòa nhà văn phòng và những đồng nghiệp nam trong công ty luôn nhìn cô với ý đồ xấu.

Ngay cả sếp của tôi, người mặc vest, áo khoác da và cư xử như một quý ông, luôn thích vô tình để mắt đến ngực và mông của cô ấy. Ngay cả khi cô ấy ăn mặc rất kín đáo, ngực và mông của cô ấy chỉ làm căng vải quần áo.

Cũng có vài lần về nhà, cô phát hiện trên quần mình dính rất nhiều chất dịch tanh không rõ nguồn gốc, không chỉ bao phủ toàn bộ vải mông mà thậm chí còn thấm vào vải mông và vùng kín, thậm chí cả đồ lót cũng ướt đẫm, trông như đang tiểu tiện.

Khi cô cởi đồ lót, chất lỏng có mùi và dính dính vào vùng kín nhạy cảm và đồ lót của cô, bị giãn ra.

Vì vậy, cô luôn tỏ ra xa cách trước mặt người ngoài và giữ người lạ tránh xa mình. Không chỉ tôi, ngoại trừ bố tôi, còn đến gần cô ấy trong vòng hai mét. 

Đồng thời, cô ấy cũng vô cùng chán ngấy thân hình của mình, nhiều khi nhìn tôi và chị gái với ánh mắt oán giận, như thể tôi chính là người khiến thân hình của cô ấy trở nên gợi cảm và hấp dẫn như vậy.

Nghĩ đến vụ “quấy rối tình dục” mà mẹ tôi ngày xưa phải gánh chịu, rồi lại thấy mẹ bây giờ trong tình trạng thực vật bị lột trần truồng và thực hiện các tư thế tục tĩu. Không chỉ cơ thể của cô bị chính con trai cô vạch trần, mà những ngón tay của cậu bé cũng đã xòe ra môi lớn dày đặc của cô và dùng đầu ngón tay xoa xoa môi âm hộ nhỏ màu hồng của cô. Bố trở nên dằn vặt trong lòng và hơi thở có chút không đều.

Bố cau mày nói: “Con muốn kiểm tra trong bao lâu?”

Tôi nói một cách thờ ơ: “Nào, tôi chỉ dùng ngón tay xoa nhẹ môi âm hộ và âm vật trên âm hộ của mẹ. Âm vật của mẹ không cương cứng chút nào, tuyến bã nhờn bên trong môi âm hộ cũng không tiết ra dịch cơ thể. Đây là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, đặc biệt phụ nữ càng nũng nịu thì hai nơi này càng nhạy cảm. Đánh giá từ những trường hợp trước đây, ngay cả phụ nữ ở trạng thái thực vật cũng sẽ phản ứng khi hai vùng này bị kích thích từ bên ngoài. lực lượng."

Bố lo lắng nói: “Bệnh của mẹ con thế nào rồi?”

Tôi mỉm cười nói: "Đừng quá lo lắng, có lẽ sự kích thích mà tôi vừa đưa ra còn chưa đủ. Sau đó có thể dùng các mức độ kích thích khác nhau như châm cứu, dùng kim bạc đâm vào âm vật và môi lớn để kích thích các huyệt đạo trên đó. Hoặc bấm, dùng kẹp sắt kẹp âm vật và môi lớn rồi dùng điện kích thích các dây thần kinh phía trên. Tất nhiên, hai phương pháp này quá thô và có thể gây tổn thương vĩnh viễn cho âm vật và môi lớn." cơ thể bệnh nhân. Chúng không được khuyến khích cho đến những thời điểm quan trọng."

Bố vội hỏi: “Có cách nào khác không?” 

Tôi gật đầu nói: “Đương nhiên, tôi chỉ muốn xem anh có thể tiếp nhận được không?”

"Phương pháp gì?"

"Mô phỏng tình dục!"

"Ý anh là gì?"

Lần đầu tiên, bố nghi ngờ liệu mình có thực sự có vấn đề về nhận thức hay không và không hiểu tình dục mô phỏng nghĩa là gì.

Tôi dường như hiểu được những nghi ngờ trong lòng bố, nên giải thích: “Dùng một vật giống như con cặc của tôi để đụ lồn mẹ tôi. Càng mãnh liệt càng tốt. Trong quá trình đó, nó không chỉ có thể kích thích môi âm hộ và âm vật của bà mà còn có thể kích thích thành trong âm đạo đầy những nếp gấp gợi cảm và tử cung mỏng manh của bà, giống như thế này.” 

Khi tôi nói điều này, hai ngón trỏ của bàn tay phải của tôi mở rộng môi bé màu hồng của mẹ tôi và đưa chúng vào âm đạo của mẹ, rồi bắt đầu đẩy và khuấy động mạnh mẽ.

Âm đạo sinh sản của mẹ tôi tuy đã sinh con một lần nhưng vẫn vô cùng nhỏ gọn, âm đạo chật hẹp quấn chặt lấy hai ngón tay tôi.

Khi những ngón tay tôi ra vào nhanh chóng, môi bé màu hồng của mẹ tôi đỏ tấy lên, đồng thời cửa âm đạo màu đỏ tươi liên tục ra vào, để lộ một nếp gấp thịt màu đỏ tươi và một lỗ niệu đạo tròn.

Phồng phập phồng——!

Những ngón tay phải của tôi thọc vào và ra khỏi âm đạo của mẹ ngày càng nhanh hơn. Sau một thời gian, thành trong âm đạo của mẹ tôi vốn đầy nếp gấp bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Nó bắn tung tóe khi những ngón tay tôi thọc vào và rút ra, và rắc những chấm lên cặp mông trắng nõn đang được đẩy lên trên của mẹ tôi. Căn phòng vốn tràn ngập mùi thuốc khử trùng bỗng chốc tràn ngập mùi nữ tính.

Bố vui vẻ nói: “Nó đang phản ứng, cơ thể bố đang phản ứng”.

Tôi tiếp tục cử động tay, cười nói: “Còn chưa đủ. Quan hệ tình dục mô phỏng không chỉ cần kích thích âm hộ mà còn cả lỗ hậu môn và bộ ngực. Tất nhiên, không thể chừa một góc nào trên cơ thể bệnh nhân, về sau có thể cần kích thích nhiều hơn.” 

Nói xong, tôi ấn ngón cái tay phải vào âm vật đang chớm nở của mẹ, ấn và xoa thật mạnh, rồi thọc ngón đeo nhẫn và ngón út vào lỗ đít mỏng manh của mẹ, rồi thọc mạnh hơn.

Đồng thời, anh đưa tay trái lên ngực mẹ cô, xoa xoa bộ ngực to vốn đã sưng đỏ vì chơi đùa với bà. Thay vào đó, cô xoa bóp bộ ngực đỏ mọng và đôi khi còn kéo núm vú tím tái.

Tôi nghịch vú mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau, không ngừng đảo lộn, thành âm đạo và cơ vòng liên tục được các ngón tay đưa ra ngoài. Cặp mông béo trắng nõn cũng đung đưa theo nhịp vẫy tay phải của tôi.

Kuzkuz——!

Chỉ trong chốc lát, lồn và lỗ đít của mẹ tôi tràn ngập nước trái cây và dịch ruột, chúng bắn tung tóe khi ngón tay tôi thọc vào.

Vùng kín của mẹ trông ướt át, ngay cả lông mu của mẹ cũng ướt. Môi âm hộ và môi lớn bị tắc nghẽn trầm trọng trông như thể bị bôi một lớp mỡ lợn và cực kỳ trơn trượt. Lỗ đít hơi nhô ra ngoài, để lộ cơ vòng màu hồng.

"Xem ra chỉ kích thích thôi còn chưa đủ, tay tôi đau quá, mẹ đổ nhiều nước quá!" Tôi rút ngón tay ra khỏi âm hộ và lỗ đít của mẹ, lắc chất lỏng dính trên tay và tự nhủ. 

Nói xong tôi liếc nhìn bố rồi cởi quần và quần lót ra.

Cơ thể tôi rất khỏe mạnh. Con cặc dưới háng tôi bây giờ đã cương cứng, dày hơn cánh tay mẹ và dài tới 30 cm. Các đường gân nổi lên do tắc nghẽn, giống như vài con giun đất ngủ đông trên củ khoai tây dày màu tím. Túi đựng trứng dưới cặc to hơn nắm tay của bố, tinh hoàn bên trong giống như quả trứng. Những túi trứng nở ra làm phẳng các nếp nhăn trên bề mặt, như thể chúng chứa đầy tinh dịch đặc.

Quy đầu màu đỏ tím ở đầu gà to hơn quả trứng ngỗng. Khoảnh khắc tôi cởi đồ lót, một làn hơi bốc mùi hôi thối bốc lên từ quy đầu nóng bỏng.

Hành vi của tôi hoàn toàn nằm ngoài tầm hiểu biết của cha tôi. Bố tôi bối rối hỏi: “Con đang làm gì vậy?”

Tôi dùng tay phải lắc cặc dưới háng mấy lần rồi nói với giọng rất có lý: “Tất nhiên là phương pháp trị liệu tình dục mô phỏng dành cho mẹ. Vì là quan hệ tình dục mô phỏng nên không có giải pháp nào thực tế và hiệu quả hơn việc dùng cặc của mình để trực tiếp đụ vào lồn mẹ. Hôm nay chỉ là sơ cứu. Sau này con sẽ đưa mẹ vào nhiều cách dâm dục và tục tĩu khác nhau. Tư thế này không chỉ đụ âm hộ của mẹ mà còn cả ngực, lỗ đít và miệng của mẹ, những thứ có thể kích thích hoàn toàn những người nhạy cảm. Hơn nữa, trong căn phòng này, trên chiếc giường nơi vợ chồng anh đang yêu nhau, dưới ảnh cưới của anh, và ngay trước mắt anh, tôi sẽ ấn thân hình dâm đãng của mẹ anh dưới háng anh và cưỡng hiếp bà ấy một cách bừa bãi ”.

Tôi khỏa thân phần thân dưới, bò lên giường với dương vật to như quả pháo rồi nói tiếp: “Tôi sẽ cưỡng hiếp mẹ tôi như dùng nhà vệ sinh công cộng, giống như búp bê tình dục, nhét cặc vào miệng, âm hộ, lỗ đít hôi thối và bộ ngực khủng của bà. Tất nhiên, để tránh mẹ tôi bị chơi xấu, ban đầu tôi sẽ chỉ thu xếp mỗi ngày. Việc điều trị kéo dài trong vài giờ và chỉ sử dụng các phương pháp tình dục thông thường. Sau đó, việc điều trị sẽ được tăng cường, chẳng hạn như dùng châm cứu và châm cứu. sốc điện để kích thích các vùng nhạy cảm của người mẹ, bao gồm nhưng không giới hạn ở lưỡi, nhãn cầu, khoang mũi, ngực, núm vú, âm vật, tử cung, môi âm hộ, lỗ đít và các bộ phận sinh dục khác.” 

Tôi nói một cách thờ ơ khi ngồi xổm trên cặp mông béo của mẹ trong tư thế ngựa, gót chân đặt trên cặp mông tròn trịa của mẹ. Một tay đỡ đôi chân đang gấp khúc của mẹ, tay kia đỡ con cặc to và cứng của tôi, áp quy đầu nóng bỏng màu đỏ tím vào đôi môi đầy bùn của mẹ tôi.

"Bởi vì mẹ đang trong trạng thái thực vật nên khi đụ mẹ tôi hoàn toàn có thể bỏ qua sự sống chết của bà. Tôi có thể chơi với bà như tôi muốn. Tôi hoàn toàn có thể dùng mẹ như một nhà vệ sinh miễn phí. Sẽ không lâu nữa cơ thể của mẹ sẽ bị đụ thành từng mảnh. Hóa ra bộ ngực trắng nõn của tôi sẽ xẹp xuống sau khi bị cặc cọ xát và đụ vô số lần, treo trên ngực bà như hai túi nước vỡ. Vì là mô phỏng tình dục nên tôi không cần đeo bao cao su khi đụ mẹ. Tử cung của bà thì không." Chỉ bị ướt mỗi ngày, cô ấy sẽ bị đụ nhiều lần đến mức bị biến dạng và chứa đầy tinh dịch, buồng trứng sẽ phình ra, do đó, cô ấy sẽ liên tục có thai và sẩy thai, quầng vú và núm vú sẽ trở nên to và đen dưới sự kích thích của hormone sinh dục và progesterone, thỉnh thoảng chúng sẽ rỉ ra mùi hôi. con cặc dày đặc và trở thành cái bồn cầu chứa đầy sữa hèn hạ, ngày nào cũng chứa đầy tinh dịch.” 

Và cái lồn của mẹ tôi sẽ trở nên vô cùng lỏng lẻo do bị con cặc của tôi đụ suốt ngày. Dưới sự kích thích của hormone giới tính, lông mu bao phủ lên cặp mông dày và thậm chí cả bụng của cô, bao phủ toàn bộ bên ngoài môi âm hộ và kéo dài đến háng hôi hám, nhấn chìm lỗ đít đen và lỏng lẻo của cô.

Bởi vì mẹ, một con chó cái, đang động dục mỗi ngày, âm vật của mẹ sẽ cương cứng 24 giờ một ngày, và nó sẽ bị con cặc cứng ngắc cọ xát mỗi giây, khiến nó trở nên béo và có màu sẫm bất thường.

Môi âm hộ và môi âm hộ trở nên cực kỳ tối tăm dưới sự làm tình tàn nhẫn của con gà trống, và trở nên dày đặc hoàn toàn. Sau khi bị đụ ra khỏi kén, phần thịt bên trong vĩnh viễn bị bong ra, treo lủng lẳng như thịt xông khói béo ngậy trên phần thân dưới đầy lông mu của cô, khiến lỗ âm đạo lỏng lẻo cũng bị bung ra, để lộ những nếp gấp thịt đỏ sậm.

Còn lỗ đít thường xuyên được sử dụng làm âm đạo của cô sẽ biến thành một cái lỗ thịt hôi hám màu đen cực kỳ lỏng lẻo. Cơ vòng sẽ mất đi tính đàn hồi do bị gà đâm và đẩy trong thời gian dài khiến nó rơi ra khỏi lỗ đít đen được bao phủ bởi lông mu. Trực tràng, nơi chứa đầy tinh dịch và nước tiểu hàng ngày, cũng sẽ rơi ra khỏi cơ thể vì lỗ đít được đụ quá lỏng lẻo.

Vì vậy, cho dù sau này mẹ nó có tỉnh lại, mẹ cũng sẽ bị tôi đánh thức.

Hình dáng hoàn hảo ban đầu sẽ bị biến dạng và trở nên dâm ô do bị đụ. Hai bầu vú to tròn, đẫy đà sẽ trở nên lỏng lẻo do bị cọ xát, đụ liên tục hàng ngày. Những đường gân trắng ở ngực sẽ nhanh chóng giãn nở trong thời gian ngắn và bị bao phủ bởi những âm đạo xấu xí. Các đường tăng trưởng sẽ rủ xuống bụng ngay cả khi mặc chiếc áo ngực lớn nhất. Quầng vú dày và đen sẽ lộ ra vì áo ngực không thể che được. Những núm vú nghịch ngợm phun sữa liên tục sẽ bị áo ngực ép vào quầng vú dày và mềm.

Và bụng của cô ấy sẽ đầy những vết rạn do tôi liên tục mang thai và sảy thai. Khi được kích thích tình dục, chiếc bụng mềm được bao phủ bởi lông mu dày và dài sẽ chảy xệ do buồng trứng và tử cung mang thai quá nhiều.

Vùng mu và háng dày sẽ bị lông mu dày bao phủ, dù có mặc đồ lót cỡ lớn của phụ nữ cũng không thể che được. Môi âm hộ và môi âm hộ cực kỳ lồi ra sẽ dày đến mức dù mẹ có mặc nội y gì thì chúng cũng sẽ chìm vào vùng kín hôi hám của con. 

Cái mông to mà tôi đút cho cực kỳ đầy đặn không chỉ kéo dài chiếc quần lót bình thường thành một chiếc quần lót gợi cảm mà còn khiến cô ấy không thể mặc quần được nữa mà chỉ có thể mặc nhiều loại váy khác nhau. 

Bằng cách này, để ngăn tử cung và trực tràng sa ra khỏi âm hộ và lỗ đít, mẹ phải nhét một con gà điện dày và phích cắm hậu môn vào âm hộ lỏng lẻo màu đen và lỗ đít hôi thối sau khi thức dậy mỗi ngày, để tránh tử cung và trực tràng rơi ra ngoài sau khi đi ra ngoài, để người khác phát hiện ra rằng mẹ bạn với một cái mông béo và giàu có là một con chó cái bẩn thỉu, có bộ ngực, lồn và lỗ đít bị biến dạng và bốc mùi bởi tôi. 

Tất nhiên, ngay cả khi mẹ ăn mặc rất kín đáo, không để lộ bộ ngực trắng như tuyết và đôi chân dài đầy đặn thì mẹ cũng sẽ dùng đồ chơi tình dục để chặn những núm vú sẫm màu đang không ngừng tiết sữa, lấp đầy âm hộ và lỗ đít lỏng lẻo của mình. 

Nhưng cô ấy có khuôn mặt đê tiện lạnh lùng và khêu gợi luôn muốn tôi đụ cô ấy, bộ ngực rộng thùng thình rủ xuống bụng và căng váy áo, cặp mông mập mạp giữ gấu váy cao đến mức vải chìm vào háng, vạch ra một vòng cung dâm dục, và làn da trắng như tuyết của cô ấy đã thấm tinh dịch lâu ngày và tỏa ra mùi phụ nữ, ngực, buồng trứng và tử cung đầy sữa do liên tục. động dục, tất cả đều ám chỉ tôi rằng cô ấy là một cái bồn tiểu hình người và một công cụ giải phóng tình dục để tôi làm tình và chơi đùa. 

Lúc đó, mẹ tôi vừa đi ra ngoài, tôi sẽ kéo mẹ đến cầu thang, nhà vệ sinh công cộng, bãi rác và những nơi khác, rồi xếp hàng và cưỡng hiếp mẹ. 

Tuy nhiên, khả năng lớn nhất là mẹ bạn không cần phải ra ngoài chút nào. Một nhóm đông người như tôi sẽ xông vào nhà bạn mỗi ngày và ấn thi thể tục tĩu của mẹ bạn lên bàn cà phê trong phòng khách, bàn ăn trong nhà hàng, bồn rửa trong bếp, bồn cầu trong nhà vệ sinh, lan can ban công, giường tân hôn trong phòng ngủ, v.v. và cưỡng hiếp bà ấy một cách bừa bãi ngay trước mắt bạn. 

Có thể mỗi ngày khi bạn thức dậy trên giường và mở mắt ra, bạn sẽ thấy mẹ bạn đang nằm cạnh bạn, bị bảy tám tôi ở các lứa tuổi khác nhau làm tình một cách điên cuồng. Cơ thể trắng như tuyết của cô đỏ thẫm và phủ đầy mồ hôi và tinh dịch có mùi hôi. , đặc biệt là cái miệng dâm đãng, bộ ngực đĩ điếm, cái lồn và cái lỗ đít hôi hám đã bị con cặc xuyên qua. Khi con cặc tiếp tục thâm nhập vào cô, tinh dịch liên tục phun ra. Cơ thể cô ấy bị đụ mạnh đến nỗi cô ấy phát ra một âm thanh dâm đãng. 

Vì mấy người đó đụ bạn quá mạnh, nên giường tân hôn của bạn cứ đập vào tường phát ra tiếng đập mạnh, khiến hàng xóm phải hét lên rằng bạn là đồ khốn xanh và mẹ bạn là gái điếm tự do bị tôi đụ chết. 

Quy đầu màu đỏ tím của tôi mở ra môi âm hộ nhỏ đã trở nên đỏ tươi do tắc nghẽn của mẹ tôi, tôi nhìn nó với nụ cười dâm đãng trên môi và nói đùa: “Cho dù là như vậy thì bạn có sẵn lòng không?”

Nghe những cảnh tượng tục tĩu tôi miêu tả, nhìn mẹ trần truồng bị đặt vào tư thế vô cùng nhục nhã và tục tĩu, cái quy đầu nhỏ bẩn thỉu của tôi đang mở ra cái lồn nhỏ vốn vốn là của bố tôi. 

Hơi thở của bố trở nên gấp gáp. Bố biết điều này là sai nhưng ông không tìm ra lý do để ngăn chặn. 

Phù——! 

Bố chưa kịp phản ứng, cơ đùi của tôi đã căng cứng, cặp mông chắc nịch, trái ngược hoàn toàn với cặp mông trắng như tuyết của mẹ, đã chìm hẳn xuống, và con cặc dày 30cm dài 30 cm đưa vào âm hộ chật hẹp của mẹ tôi một tiếng bốp. 

Bộ phận mu dày bất thường của mẹ tôi đột nhiên phình ra, có một khối phình to bằng quả trứng chặn phần dưới bụng dưới của mẹ. Dù vậy, 2/3 con cặc dài và dày của tôi vẫn rỉ ra ngoài. 

Môi âm hộ dày của mẹ vốn ban đầu đóng thành một đường thẳng giờ đã căng ra và tròn trịa. Môi bé màu hồng và mềm mại quấn chặt con cặc cứng ngắc. Môi lớn màu nâu nhạt căng ra và phồng lên, ép sát vào cặp đùi đầy đặn hai bên. 

Bố chợt thấy trong lòng trống rỗng, như có điều gì đó đã vĩnh viễn mất đi. 

"A-rít~!!"

Sau khi tôi đột nhiên đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ, cơ thể tôi chợt cứng đờ, lông mày nhíu lại, tôi hít một hơi, sắc mặt trở nên xấu xí. 

Bố vội hỏi: “Có chuyện gì thế?”

Hít một hơi thật sâu, tôi như phát hiện ra báu vật, cười man dại: “Haha, tôi không ngờ dù mẹ là một con đĩ đã sinh con nhưng âm hộ của mẹ lại căng cứng như trinh nữ, các nếp thịt bên trong phát triển dị thường. Cặc tôi vừa đưa vào, âm hộ bên trong như một sợi dây cao su, cắn chặt vào cặc, miệng tử cung và cái miệng nhỏ như dính vào quy đầu của tôi và Nóng quá. Mẹ đúng là một con đĩ, thân hình thật dâm đãng, đáng tiếc không lâu nữa, một con mèo hoàn hảo như vậy sẽ bị đập nát thành từng mảnh, đen đủi và hôi hám, tôi không chịu nổi nữa, tôi muốn đụ chết con lợn nái này.

Đang nói, sắc mặt tôi đột nhiên trở nên dữ tợn. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai chân cong của mẹ và ấn mạnh xuống, ấn đầu gối tròn trịa của mẹ vào nệm. Bắp chân cô yếu ớt, cặp mông trắng nõn hình trái đào đầy đặn buộc phải rời khỏi nệm và nghiêng lên.

Sau đó, tôi dùng bắp chân kẹp phần thịt mềm ở hai bên mông béo của mẹ, đặt mắt cá chân lên mông sau của mẹ rồi thọc vào eo và cái mông dày của mình như một chiếc cọc đóng cọc. 

Rắc, rắc -! 

Khi cơ thể tôi nâng lên hạ xuống nhanh chóng trên cặp mông béo của mẹ, tấm nệm bị đè lên và phát ra tiếng cọt kẹt nhức răng. 

Phồng phập phồng——! 

Con mèo ướt át, chật hẹp của mẹ bị con cặc cứng ngắc của tôi đụ, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Mỗi lần tôi đút, môi lớn màu nâu nhạt và môi bé màu hồng của mẹ sẽ bị con cặc dày đặc, dày như cái lon dài của mẹ đẩy ra ngoài. Ngay cả thành bên trong màu đỏ tươi của âm đạo cũng bị kéo ra ngoài, để lộ khoang chứa đầy tinh dịch ra ngoài không khí. 

Sau đó, môi lớn sẽ co lại khi gà được đưa vào và môi bé sẽ chìm vào lỗ. 

Khi con cặc tiếp tục đi vào, bộ phận mu vốn đã đầy đặn của mẹ tôi sẽ sưng lên cho đến khi đầu quy đầu to của tôi áp vào lỗ tử cung tròn trịa của mẹ, và một khối phình to bằng quả trứng ngỗng xuất hiện ở dưới bụng dưới của mẹ. 

Lần nào tôi cũng đụ cô ấy với lực mạnh hơn. Dù chỉ mới một phần ba con cặc của tôi lọt vào âm đạo nóng nực và hôi hám của mẹ nhưng phần đùi trong cứ đung đưa lên xuống như cánh bướm vẫn đập vào cặp mông béo đang hướng lên trời của mẹ tôi. Chưa đầy một phút, cặp mông béo của mẹ tôi trắng đến mức có thể nhìn rõ mạch máu, sau cú va chạm đã chuyển sang màu đỏ thẫm, da thịt run lên bần bật. 

Và mỗi lần, con cặc được đưa vào cuối, chạm vào tử cung mẹ đang dần nóng lên. 

Bố không để ý đến tôi đang liên tục chạy đua trên cơ thể mẹ mà quan sát phản ứng của cơ thể mẹ, hy vọng nhìn thấy dấu hiệu thức tỉnh của mẹ. 

Khi tôi liên tục lắc eo và mông, tấm nệm lắc lư, cơ thể trần trụi trắng nõn của mẹ tôi cũng lắc lư. 

Hai tay cô yếu ớt đặt sau đầu, đầu lắc lư không nhịp. Mặc dù tôi đã đụ cái mông béo của cô ấy cho đến khi nó kêu răng rắc và bắp chân cô ấy không ngừng run rẩy nhưng khuôn mặt cô ấy vẫn không hề thay đổi, giống như một xác chết. 

Mí mắt được kéo mở và dán bằng băng dính. Không có chuyển động trong nhãn cầu vô hồn. Chiếc mũi hếch bị móc sắt móc vào đang co giật yếu ớt. Người mẹ phía trước không hề khó thở trước sự thao túng cuồng nhiệt của tôi. 

Miệng bị bịt miệng giữ mở, chỉ có cái lưỡi thè ra khóe miệng hơi đung đưa vì cơ thể đang bị đụ. 

Hai bầu vú to của mẹ tôi đỏ bừng vì bị đùa giỡn, không còn bị quần lót và cánh tay trói buộc, chúng run rẩy dữ dội khi tôi đụ mẹ, giống như hai chiếc bao cao su chứa đầy sữa nằm trên khuôn ngực thon thả của mẹ. Dưới tác dụng của trọng lực, bộ ngực mềm mại như sáp đang đung đưa. 

Lúc trước nó tát vào bụng mẹ, lúc sau nhấn chìm xương quai xanh của mẹ, lúc sau nó lủng lẳng xuống xương sườn hai bên, đầu vú sưng đỏ vẽ thành một vòng cung tục tĩu. 

Còn phần bụng dưới của mẹ hơi cong vì cặp mông béo của mẹ bị buộc phải nhô lên dưới sự tấn công dữ dội của cặc tôi. Qua cái bụng gầy của mẹ, tôi có thể nhìn thấy tử cung trưởng thành không ngừng biến dạng, vặn vẹo dưới tác động của cặc. 

Tử cung hình quả lê ban đầu có hình quả lê. Mỗi lần gà đưa vào, cổ tử cung lồi sẽ bị các quy đầu nóng bỏng lõm vào trong, gần như bám chặt vào nội mạc tử cung. Có nhiều trường hợp quy đầu có kích thước bằng quả trứng chỉ được tách ra khỏi lỗ ống dẫn trứng bởi cổ tử cung bị teo lại. 

Khi dương vật dày và sẫm màu biến thành dư ảnh, nó xâm nhập vào tử cung nóng bất thường của người mẹ, khiến môi âm hộ đầy đặn màu nâu ra vào. Tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt ban đầu trong suốt bị cọ xát thành bọt trắng, nhuộm trắng vùng lông mu dày của người mẹ. 

Còn cái mông mập mạp ngửa lên trời của mẹ tôi không ngừng bị háng dày của tôi oằn xuống, hai cái mông tròn trịa đầy đặn buộc phải tách sang hai bên, để lộ khe mông màu thịt được bao phủ bởi lông hậu môn dày và dài cùng cái lỗ đít hình hoa cúc màu nâu nhạt. 

Phồng phập phồng——! 

Và khi âm đạo của mẹ tôi liên tục bị con cặc dày của tôi xâm nhập, nó ép vào ruột được ngăn cách bởi một lớp màng, khiến thịt lỗ đít của tôi đóng mở liên tục, cơ vòng màu đỏ tươi bật ra, phát ra tiếng lộp bộp giống như tiếng xì hơi. 

"Fufufu——, ôi, sướng quá, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Không biết qua bao lâu, hơi thở của tôi bỗng trở nên gấp gáp khi tôi cứ chạy quanh thân hình bụ bẫm và trắng nõn của mẹ, vẻ mặt trở nên hung dữ, cặp mông đen sạm đang bị máy đâm như điên cũng trở nên cứng ngắc. 

Cơ thể tôi chợt cứng đờ, cái mông to của tôi va vào cái mông béo đỏ thẫm của mẹ tôi đầy mồ hôi nhớp nháp, gần nửa cái mông béo của tôi bị đập xuống nệm. 

Bụng mẹ bỗng phình ra thành một khối phình hình tử cung. Tử cung ban đầu có hình quả lê bị một vật thể hình que nhô ra từ bề mặt bụng va vào và biến thành hình con sứa. Cổ tử cung hình vòng cắn vào phần trên hình nấm ở phần trước của vật thể hình que. 

Phồng phập phồng——! 

Sau đó, một tiếng lộp bộp đầy dục vọng phát ra từ dưới cái bụng căng phồng của người mẹ, giống như vô số dòng nước nóng hưng phấn chạm vào bức tường thịt nhạy cảm. Tử cung giống sứa mẹ của mẹ được lấp đầy với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, trở nên trưởng thành và đầy đặn. 

Dù biết mình đang giúp mẹ phục hồi chức năng nhưng tôi lại thấy người mẹ thường ngày hiền lành và tao nhã của mình bị lột trần truồng nằm trên giường như một con ếch với cái bụng lộn ngược. Bộ ngực to trắng nõn vốn dĩ của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy vì bị chơi đùa và trên má tôi phủ đầy mồ hôi hôi hám, giống như hình số 8 khổng lồ treo trên bộ ngực thon thả của cô ấy. 

Cặp mông căng mọng bị va chạm đỏ thẫm, chìm vào đệm nhớ, tử cung căng đầy đẩy bụng lên. 

Chứng kiến tất cả những điều này, bố tôi cảm thấy buồn bã không tả xiết trong lòng. 

"Phew——, tôi kiệt sức rồi."

Sau khi tôi hít một hơi dài, khuôn mặt tôi lộ vẻ cực kỳ vui sướng. Lần đầu tiên tôi lau một vốc mồ hôi trên mặt vào những nhũ đá treo lủng lẳng hai bên sườn của mẹ. Sau đó, tôi nhào nặn tử cung của mẹ, lúc đó vẫn đang bị cặc tôi ấn vào, qua bụng bà. Tôi không đặt nó xuống cho đến khi nghe thấy tiếng nước Kuzikuzi bên trong. Sau đó tôi duỗi thẳng eo và từ từ đứng dậy. 

Kurtz——! 

Khi cặc tôi đầy dịch trắng dần dần rút ra khỏi âm đạo của mẹ, cái bụng sưng tấy và cái mông sưng tấy cũng xẹp xuống. 

Tuy nhiên, cặc của tôi quá to, trong quá trình rút ra một lượng lớn chất nhầy đục đã được cạo ra và nhỏ xuống lông hậu môn ở rãnh mông của em. 

Không chỉ vậy, một phần lớn thành trong âm đạo trưởng thành của người mẹ có màu đỏ tươi và sưng tấy do ma sát của cặc cũng bị lộ ra.

"Ồ--!" 

Với âm thanh như tiếng nút chai được rút ra khỏi chai sâm panh, quy đầu màu tím to bằng quả trứng của tôi cuối cùng cũng thoát ra khỏi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của mẹ. Bức tường bên trong bị đảo ngược nhanh chóng rút lại, môi âm hộ và môi âm hộ được bao phủ bởi cùi trắng trở nên đỏ và sưng tấy. Cái lỗ hình chữ “I” ban đầu mở rộng thành một cái lỗ hình ô liu, và có thể nhìn thấy rõ bức tường bên trong đầy những nếp gấp thịt. 

Tôi đứng dậy lắc con cặc vẫn còn cứng của mình. Tôi lấy chiếc gối kê sau đầu mẹ rồi đặt dưới cái mông béo của mẹ đã đỏ bừng vì va chạm. 

Bằng cách này, đôi chân hình chữ M của người mẹ bị dang rộng ra do chủ nhân bất tỉnh. Dưới tác dụng của trọng lực, bắp chân bị xòe yếu sang hai bên. Cặp đùi đầy đặn sát vào nệm. Hai cặp mông tròn trịa và đầy đặn như quả bóng rổ được gối đỡ một góc 45 độ. Âm hộ ướt át và lỗ đít đang hướng mặt lên trần nhà. 

Vì phần thân dưới được nâng lên bởi chiếc gối nên bộ ngực to tròn của mẹ tôi vốn đã trơn trượt vì mồ hôi hôi hám của tôi, ban đầu rủ xuống bụng mẹ theo hình số tám. Sự thay đổi trọng lực khiến bộ ngực mềm mại, dẻo dai nảy lên, một lượng lớn bộ ngực nở ra hướng ra ngoài, thổi vào hai bên xương sườn. 

Nhìn tư thế nằm cực kỳ dâm dục và tục tĩu của mẹ, tôi hài lòng gật đầu, đứng lên đệm rồi giải thích với bố bên cạnh: “Phương pháp chẩn đoán vừa rồi của bố chủ yếu là phát hiện xem tử cung và buồng trứng của mẹ có phải do chủ nhân hôn mê hay không. Thật không may, sau khi xét nghiệm, bố tôi khi con cặc đã chạm tới cổ tử cung của bà, mặc dù cổ tử cung của bà rất khít nhưng lại không có chút sức cản nào. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là người mẹ là một âm đạo tự nhiên và bất kỳ con cặc nào cũng có thể được đưa vào tử cung của người mẹ để cưỡng hiếp bừa bãi. Các dây thần kinh trong thời kỳ này vô cùng phong phú và nhạy cảm. Nếu một con gà trống cố gắng tiến vào, bất kỳ người phụ nữ nào, đặc biệt là một con chó cái như mẹ tôi với thân hình đầy nhục dục, bộ phận sinh dục hèn hạ nhất và tử cung trưởng thành, sẽ chủ động mở miệng tử cung cho con gà trống lạ đi vào, rồi lao vào cưỡng hiếp bừa bãi, để tôi con gà trống đang hoành hành bên trong, cho dù tử cung đã biến dạng và chứa đầy tinh dịch. Vừa rồi, khi cha cô ấn quy đầu vào cổ tử cung nóng bỏng của cô, tử cung của cô không hề có phản ứng nào, điều này chứng tỏ cơ quan nhạy cảm nhất của phụ nữ không có phản ứng sinh lý, hy vọng tỉnh lại rất mong manh. "

Tôi nói rất nhiều nhưng điều bố quan tâm nhất chính là câu cuối cùng của tôi. Anh nhanh chóng lo lắng nói: "Vậy tôi nên làm gì?"

Tôi khỏa thân nhảy ra khỏi giường, con cặc cứng dưới háng tôi đang dính đầy tinh dịch của mẹ tôi nhảy lên nhảy lên. Tôi cười nói: “Đừng lo lắng, hôm nay bố chỉ chẩn đoán sơ bộ thôi. Sau này anh ấy sẽ sắp xếp các phương pháp điều trị cụ thể, chẳng hạn như mỗi ngày trị liệu cho mẹ 8 tiếng. "Hiếp dâm, để tôi dùng cặc của mình cưỡng hiếp lồn mẹ tôi không ngừng trong thời gian điều trị, đồng thời phóng tinh dịch vào tử cung của bà qua cổ tử cung cho đến khi đầy. Dù có con gà trống nào cưỡng hiếp mẹ tôi mỗi phút trong ngày, 24 giờ một ngày, tôi cũng không nên bỏ cuộc ”.

Bố cảm động và cảm ơn bạn: “Cảm ơn con đã vất vả rồi con ạ”.

Sau đó, bố tôi chỉ vào tư thế kỳ lạ của mẹ tôi và hỏi, “Cái gì—?”

Không đợi bố nói xong, tôi giải thích: “Việc này nhằm đảm bảo tinh dịch bố vừa xuất vào tử cung của mẹ tôi không chảy ra ngoài. Nó nhằm phát hiện buồng trứng của mẹ có rụng trứng bình thường hay không, các nang noãn có hoạt động hay không và có thể kết hợp với tinh dịch đã xâm lấn buồng trứng để thụ thai hay không. Nếu mang thai thành công, chứng tỏ các chức năng sinh lý cơ bản của người mẹ vẫn tồn tại. Ít nhất nó có thể được sử dụng như một công cụ để xuất tinh và hỗ trợ sinh sản. máy và đang có dấu hiệu phục hồi”.

Bố ngơ ngác nói: “Con sẽ có thai à?”

Thấy bố tôi do dự, mặt tôi tối sầm, có chút không vui nói: “Trước đây tôi đã nói, phương pháp điều trị của họ khác với phương pháp y học thông thường. Vì là phương pháp độc đáo nên đương nhiên phải trái với lẽ thường. Trước đó, chỉ cần mẹ và những người khác có thể tỉnh lại, cho dù cơ thể họ có bị tôi biến dạng, ngực và mông của họ trở nên to béo, bộ phận sinh dục của họ trở nên đen kịt và hôi hám. Dù có thai hay sảy thai, tôi cũng sẽ không làm như vậy.” Hiếp dâm họ cả ngày lẫn đêm, tôi ướt đẫm mồ hôi và chạy trên cơ thể dâm đãng của mẹ họ, tôi dùng tay tàn phá bộ ngực và bộ ngực to lớn của họ, không ngừng xâm nhập vào những lỗ hở tục tĩu của họ, lấp đầy dạ dày, tử cung và trực tràng của họ bằng tinh dịch và nước tiểu. lỗ đít sẽ trở nên đen và biến dạng do sắc tố và quan hệ tình dục, đồng thời môi, cổ họng, âm đạo và lỗ đít sẽ trở nên to ra và lỏng lẻo do bị gà trống xâm nhập và xâm nhập liên tục. Nếu bạn không thể chấp nhận tất cả những điều này, hãy giả vờ như tôi không nói gì hôm nay.

Nói xong tôi giả vờ mặc quần áo rồi rời đi. 

Bố nhanh chóng ngăn anh lại, nở nụ cười xin lỗi nói: "Haohao, đừng tức giận. Bố đồng ý. Bố đồng ý cũng không sao chứ?"

Tôi bước về phía cửa. Khi đến cửa, tôi quay lại, chỉ vào mẹ tôi đang nằm trên giường và nói: “Nhân tiện, từ hôm nay trở đi, mẹ không được phép chạm vào cơ thể họ nữa, kẻo mẹ không hiểu gì và mọi việc huấn luyện phục hồi chức năng của con đều trở nên vô ích”. 

Bố gật đầu và nói: “Đã hiểu”.

"Vâng."

Nói xong, tôi bước ra khỏi phòng mẹ, bố tôi quay lại nhìn tôi, nằm lặng lẽ trên giường, hai chân dang rộng, cái mông béo ngước lên trời, mẹ cũng theo tôi ra ngoài.

Cha tôi đưa tôi đến phòng bà ngoại Lý Tân Nam. Đồ đạc trong phòng không khác mấy so với phòng mẹ tôi. Bà ngoại hôn mê của tôi và mẹ tôi mặc cùng bộ quần áo bệnh viện và nằm trên tấm nệm hồi tưởng. 

Chỉ là dáng người của cô ấy đầy đặn hơn mẹ cô ấy thôi. Mặc dù cô đã giảm cân do chỉ ăn thức ăn lỏng trong thời gian hôn mê nhưng thân hình trưởng thành và duyên dáng của cô vẫn có thể được nhìn thấy dưới bộ quần áo bệnh viện rộng rãi.

Đặc biệt, bộ ngực khủng trên ngực của cô không bị áo lót hạn chế khiến bộ đồ bệnh viện bó sát xòe ra tứ phía, giống như hai miếng thịt bụ bẫm. Hai cái mông béo với đường cong cực kỳ phóng đại ở háng ấn hai cái hố to vào tấm nệm nhớ.

Không nói một lời, tôi bước đến bên giường, cởi quần áo bệnh viện của bà tôi rồi xếp bà ngoại khỏa thân thành một phông chữ lớn.

Mặc dù đã hơn một lần nhìn thấy bà ngoại khỏa thân nhưng việc nhìn thấy bà ngoại bị chính cháu ruột của mình lột trần vẫn khiến bố cảm thấy chua xót trong lòng.

Nhưng nhận thức của tôi nói với bố rằng tôi chỉ làm điều này để được chẩn đoán tốt hơn.

"Chậc chậc, bạn không biết à? Dù bà nội, một con đĩ già đã năm mươi tuổi, cơ thể bằng thịt này chỉ đơn giản là một hộp đựng tinh dịch tự nhiên, một bình chứa tinh trùng và một nhà vệ sinh hình người. Đặc biệt là cặp vú to khó chịu và hai cái mông dâm đãng này, Nó chỉ đơn giản là một nhà vệ sinh tinh trùng dành riêng cho nam giới. Và với cặp đùi đầy đặn đó, tôi chắc chắn rằng không có ông già nào trong cộng đồng muốn ẵm con lợn nái này ra và dang rộng mông ra để cưỡng hiếp nó.” 

Bố không chắc chắn về những gì tôi nói và nhìn theo hướng nhìn của tôi để nhìn cơ thể trần truồng của bà. 

Vì đã lâu không vận động và không tiếp xúc nhiều với ánh nắng nên làn da của bà trở nên nhợt nhạt và chảy xệ hơn rất nhiều. Cô nằm dài trên giường, giống như một con cừu trắng to lớn đang chờ bị làm thịt.

Khuôn mặt của bà nội là khuôn mặt trái xoan chuẩn mực. Khi còn trẻ, cô đã là một người đẹp chuẩn mực. Với mái tóc gợn sóng lớn, cô ấy trông giống như một ngôi sao Hồng Kông và Đài Loan nào đó.

Bây giờ tôi đã già đi, làn da của tôi đã trở nên chảy xệ nhưng may mắn thay, nó được tẩm mỹ phẩm quanh năm nên khá trắng sáng. Dù khóe mắt có nếp nhăn nhưng được hưởng phúc lành từ khung xương đẹp đẽ, tôi vẫn có một nét duyên dáng riêng. 

Cô dang rộng hai tay, để lộ lớp lông nách rậm rạp, bộ ngực to lớn hơn mẹ cô hai kích thước cốc, chiếm trọn bộ ngực của cô dưới tác động của trọng lực. 

Vì lão hóa nên ngực trở nên lỏng lẻo nhưng do nằm xuống nên bộ ngực dày không nằm thẳng xuống bụng mà nở rộng ra hai bên như hình số tám. 

Nhìn từ xa, nó giống như hai túi nước da cừu khổng lồ treo trên ngực cô. 

Bởi vì làn da trắng và lỏng lẻo nên có thể nhìn thấy rõ các tĩnh mạch và mạch máu trên đó. 

Một số phần bị teo lại ở bán cầu bắc đè lên xương đòn, trong khi một lượng lớn thịt ức tích tụ ở bán cầu nam dưới tác động của trọng lực. 

Bộ ngực sưng tấy, với quầng vú đen dày to như miệng bát, núm vú đen như chà là đỏ rủ xuống hai bên sườn, gần như treo xuống nệm. 

Thịt ức trắng, mạch máu xanh, quầng đen, lông nách dày, mọi thứ đều thật chói mắt. 

Ngay cả khi nằm, bụng của bà nội cũng hơi phình ra, có một lượng lớn mỡ trưởng thành tích tụ ở đó, khiến bụng của bà nội và bộ phận mu đầy lông trên cơ thể trông vô cùng bụ bẫm và đầy đặn, đặc biệt là phần lồi lên của xương mu thậm chí còn vượt quá cả đùi hai bên háng. 

Mỡ thừa kéo dài sang hai bên eo. Tuy nhiên, mông của bà ngoại lại đầy đặn và thẳng tắp. Ngoài ra, lúc này cô đang nằm, hai mông mập mạp tách ra hai bên dưới áp lực của xương hông. Cặp mông dày trải rộng trên nệm nhớ như một cối xay khổng lồ khiến vòng eo của bà nội bụng phệ trông thon gọn hơn rất nhiều. 

Lông mu trên háng bà ngoại cực kỳ dày và dài, không chỉ che phủ toàn bộ xương mu mà cả háng hai bên cũng ngập nước, chưa kể âm hộ dày đặc và trưởng thành dưới háng. 

Đôi chân của bà nội rất dài và khỏe, vô cùng bụ bẫm, nhưng dưới tác động của cặp mông to, ngay cả cặp đùi dày cũng có vẻ cân đối. 

Tôi dang hai chân của bà thành một hình lớn nên dù lông mu trên háng bà đã mọc từ xương mu đến rãnh mông nhưng tôi vẫn nhìn thấy được vùng kín của bà. 

Âm hộ của bà rất béo và sẫm màu, giống như một búi tóc đen khổng lồ cắm vào háng bà. Vì hai chân của cô ấy dang rộng nên bạn có thể thấy rõ hai môi lớn dày, sẫm màu, dài 8 cm và dày 2 cm, mở ra hình kim cương. Các nếp gấp bên ngoài được bao phủ bởi lông mu, và các nếp gấp bên trong được bao phủ bởi các tuyến màu đỏ sẫm. 

Môi bé ở hai bên mặt trong cũng không kém phần hào phóng. Chúng có màu đen và béo, giống như hai miếng nấm đen, cao hơn nhiều so với môi lớn ở cả hai bên. 

Trong tình huống này, việc mặc đồ lót vào ngày thường không phải là điều dễ dàng, vì môi bé sẽ liên tục cọ sát vào quần lót khi đi lại, điều này sẽ khiến chủ nhân rất khó chịu. 

Âm đạo của bà trông lỏng lẻo hơn mẹ nhiều, không khép kín. Đường kính mở của lỗ lớn hơn của mẹ sau khi bị con cặc của tôi xuyên qua. 

Vì vậy, lỗ thịt màu đỏ tươi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Phía trên lỗ thịt là lỗ niệu đạo màu hồng, phía trên lỗ niệu đạo là âm vật màu nâu được bao bọc một nửa bởi bao quy đầu. 

Mắt tôi đảo qua nhìn lại trên người bà một cách hung hãn. Đột nhiên, như phát hiện ra điều gì, tôi lật mông bà lên. 

Sau đó, bà nội khỏa thân nằm trên đệm, đầu gối lên, má hướng về phía bố, hai tay dang rộng thành một đường thẳng, bộ ngực to trước ngực bị ép thành hình bánh nhân thịt, một lượng lớn thịt ức trắng nõn tràn ra hai bên ngực, giống như hai miếng sầu riêng căng mọng. 

Bụng bị ấn vào đệm, lưng dưới xẹp xuống, tạo thành một sườn dốc gần chín mươi độ, mông phồng lên. 

Dù hai chân dang rộng nhưng cặp mông béo của bà vẫn lồi lên như núi, hai cái mông béo của bà run rẩy, cặp mông dày cũng run như bánh pudding vì động tác của tôi. 

Giữa cặp mông tròn trịa là một cái háng sâu như thung lũng. 

Mông được bao phủ bởi lớp lông hậu môn dày, ở giữa là một lỗ đít trông giống như một bông hoa cúc đen. 

Lỗ mông khép kín, bên ngoài có nếp gấp rõ rệt, bao quanh là một vòng lông mông mềm mại. 

Tôi vừa nuốt khan vừa nhìn cặp mông sưng tấy của bà, rồi leo lên giường, quỳ giữa hai chân bà, đặt tay lên hai cái mông đầy đặn. 

Tôi cao, tay cũng không nhỏ nhưng khi dang rộng tay ra thì 1/4 mông của bà không che được. 

Tôi thọc ngón cái của cả hai tay vào khe mông rồi dùng lực bẻ gãy hai bên. Lực tác động quá mạnh khiến ngón tay tôi chợt chìm vào trong mông đàn hồi. 

Nhưng dù tôi đã cố gắng hết sức nhưng cặp mông béo của bà ngoại quá dày và đầy đặn, rãnh mông sâu và phủ đầy lông hậu môn. Lỗ đít còn chưa hoàn toàn xòe ra, lỗ đít đen tuyền vẫn cách vết nứt trên mông cô bảy tám phân. 

Tôi suy nghĩ một lúc, buông đôi tay đang ôm cái mông béo của bà nội ra, sau đó nắm lấy bắp chân của bà rất thô bạo đẩy sang hai bên rồi đẩy về phía trước. Hai chân của bà nội lập tức dang rộng 180 độ và dang thành một đường thẳng.

Khi bà dang rộng chân hơn, những trụ thịt dày ở bên ngoài đùi ép chặt vào mông bà, khiến cặp mông vốn đã thẳng và đầy đặn lại trở nên dốc hơn. Cặp mông dày lao về phía lưng dưới của cô, khiến độ cong của mông và lưng dưới hoàn toàn thay đổi thành một góc chín mươi độ. 

Vết nứt mông lùi về phía sau, hậu môn vốn bị vết nứt mông che lại cuối cùng dường như lộ ra một chút.

Lỗ thịt dưới lỗ đít cũng chịu áp lực của cặp mông béo, lỗ thịt vốn hình bầu dục đã biến thành hình tròn. 

Nhìn cảnh này, tôi hài lòng gật đầu, quỳ xuống, dùng đầu gối ấn vào bắp đùi đang hở của bà ngoại, đặt tay lên hai cái mông mập mạp của tôi, bóp con cặc cứng dưới háng vào khe mông, áp quy đầu còn ướt đẫm tinh dịch của mẹ vào lỗ đít đen đen và bẩn thỉu của bà tôi. 

Bố nhìn tất cả những điều này với vẻ bối rối trên khuôn mặt. Tiềm thức nói với anh rằng anh phải dừng việc này lại, nhưng nhận thức của anh nhắc nhở anh rằng tất cả những điều này là bình thường và con trai anh chỉ đang chữa trị cho bà nội đang hôn mê của mình.

Tôi nhìn bố, như thể nhìn thấy sự do dự của ông, trong mắt hiện lên một nụ cười nham hiểm, nhưng tôi vẫn nghiêm túc nói: “Bố, bố nên chú ý rằng cái gọi là phương pháp điều trị chủ yếu sử dụng kích thích tình dục. Đầu tiên, người thực vật khó có phản ứng sinh lý với kích thích bên ngoài. Đây cũng là dấu hiệu cho thấy trên thế giới có rất ít người thực vật tỉnh dậy, bởi vì hầu hết thực vật đều đã chết não. Nhưng kích thích tình dục có thể khiến người thực vật phản ứng sinh lý với kích thích bên ngoài, đặc biệt là đối với Khi họ đạt đến cao trào sinh lý, thành trong của âm đạo sẽ co thắt và tiết ra chất tiết để gửi tín hiệu ra thế giới bên ngoài, đặc biệt là khi đạt cực khoái, não sẽ tiết ra một lượng lớn dopamine và endorphin để kích thích hệ thần kinh trung ương, tất cả những điều này đều không được kiểm soát bởi hệ thống thần kinh tự trị của phụ nữ. chúng vẫn sẽ cưỡng hiếp chúng đến cao trào, nhưng chỉ cần có đủ số cặc đi vào cơ thể và đụ đủ mạnh và đủ lâu thì cuối cùng chúng sẽ bị đụ bởi những con cặc. Chúng tiếp tục phun ra tinh dịch hôi hám, trợn mắt, lè lưỡi và hạ nhục heo nái. Tất cả điều này không được kiểm soát bởi hệ thống thần kinh tự trị, nên chỉ cần con mẹ và những con khác có thể đạt cực khoái trong khi hôn mê, chúng sẽ có dấu hiệu tỉnh lại. để tăng cường điều trị và để tôi hiếp dâm họ nhiều hơn, để con gà đụ vào cơ thể họ, một ngày nào đó họ sẽ tỉnh lại."

Nghe tôi nói xong, bố tôi tỏ ra vẻ hiểu ý, vui vẻ nói: “Thật sao?”

Tôi gật đầu nói: “Tất nhiên rồi, nhưng không may khi tôi dùng cặc của mình đụ vào lồn mẹ, mặc dù các nếp gấp trên thành trong âm đạo của mẹ có dấu hiệu vặn vẹo nhưng tử cung không phản ứng, cổ tử cung cũng không co thắt dưới sự cưỡng hiếp bừa bãi của quy đầu tôi. Nếu mẹ tôi thực sự tỉnh táo thì đã bị tinh dịch từ con cặc to của tôi bắn vào, cổ tử cung sẽ mở rộng để đón nhận sự xâm nhập của cặc tôi. Nhưng hôm nay chỉ là chẩn đoán sơ bộ thôi. Sau này không có phản ứng thì là điều bình thường. Và chẩn đoán ban đầu của tôi đối với mẹ bạn là quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Dù sao thì lỗ đít của phụ nữ là cơ quan sinh dục thứ hai của họ, đặc biệt là người phụ nữ mông to như mẹ, mẹ nợ tôi phải đụ lỗ đít của mẹ. Nếu tỉnh táo, mẹ sẽ đi tiểu ngay và trợn mắt.

Nói xong tôi đưa tay vào khe mông và xòe rộng hai nửa mông của bà. Khi vết nứt ở mông được mở ra, các nếp gấp trong lỗ đít đen của bà nội cũng dần mở ra, hậu môn vốn đóng kín đã biến thành một lỗ thịt có kích thước bằng đồng xu.

Tôi hài lòng gật đầu: "Lỗ đít của bà nội rất sạch sẽ, hình như bà vừa thụt xong. Tuy nhiên, vệ sinh quá mức sẽ khiến khả năng miễn dịch của người bệnh giảm xuống, thường xuyên thụt sẽ làm tổn thương niêm mạc trực tràng. Bà không cần lo lắng, tinh dịch của tôi rất giàu axit amin và protein. Nó có thể sửa chữa niêm mạc trực tràng bị tổn thương, vì vậy những lần điều trị tiếp theo có thể khiến lỗ đít của mẹ bạn trở nên lỏng lẻo, đen và có mùi hôi, thậm chí khiến trực tràng nhô ra ngoài." cơ thể, nhưng sau mỗi lần điều trị, tôi sẽ đổ đầy tinh dịch vào ruột của bà để chữa lành tổn thương và bảo vệ niêm mạc ”.

Nói xong, tôi thọc con cặc dày đặc của mình, ấn quy đầu dính đầy tinh dịch của mẹ vào lỗ đít đen đủi của bà tôi rồi đẩy mạnh từ thắt lưng của tôi.

Phù——!

Do bà ngoại hôn mê nên cơ thắt hậu môn trở nên lỏng lẻo, không có sự điều khiển của hệ thần kinh tự chủ nên quy đầu tím tái mạnh mẽ của tôi dễ dàng lọt vào.

“Xì——!” 

Nhưng cảm giác căng cứng do mô cơ hậu môn mang lại vẫn khiến tôi hít một ngụm khí lạnh, đặc biệt thành khoang nóng nóng kích thích dây thần kinh ngoại biên trên quy đầu khiến dương vật dài 30 cm của tôi bất giác run rẩy.

Cơ mặt tôi giật giật, tôi cười dâm đãng nói: "Hừ, lỗ đít của bà nội căng quá, đau quá."

Nói xong tôi nhích mông về phía trước từng chút một.

Phồng phập phồng——!

Sau đó, bố chỉ nghe thấy những tiếng nổ nhẹ phát ra từ bụng bà nội. Nguyên nhân là do con cặc dày đang dần mở trực tràng khiến các tĩnh mạch phồng lên, dương vật dày cọ sát vào thành trực tràng hình sợi chỉ và dịch ruột.

Dương vật sẫm màu của tôi kéo dài lỗ đít vốn đóng kín của bà tôi thành một cái lỗ lớn giống như miệng một cái lon dài. Các nếp gấp màu đen hoàn toàn bị kéo giãn ra, vòng thịt xung quanh hậu môn cũng bị kéo căng cho đến khi trở nên trong suốt. Mông bà ngoại hai bên đều hóp lại.

Tôi không ngừng đẩy cho đến khi đùi trong của tôi đè bẹp cặp mông đầy đặn của bà. Lúc này gần như toàn bộ con cặc dài 30 cm của tôi đã vào trực tràng của bà. 

Tôi thở hổn hển: "Hừ, đụ lỗ đít của bà vẫn sướng lắm. Con cặc gần như đã bị che kín rồi."

Nhưng tôi có vẻ chưa hài lòng, vì cặp mông béo của bà quá thẳng khiến một phần cặc của tôi bị mắc vào khe mông. 

Tôi ôm chặt eo bà bằng cả hai tay, ấn mạnh vào đùi mình trong khi quỳ trên đùi bà.

Với một tiếng bốp, hai cái mông béo của bà ngoại hoàn toàn bị tách ra khỏi háng của tôi, một lượng lớn thịt mông lao vào phần lưng dưới. Cuối cùng, toàn bộ con cặc dài và dày của tôi đã chìm vào trong trực tràng của bà. Cái túi đựng trứng nhăn nheo đập vào cái lồn dày của bà, còn cái lỗ đít tròn trịa của bà đã cắn vào tận gốc cặc của tôi.

Bố biết chiều dài trực tràng của con người là 12-15 cm nên quy đầu to lớn của tôi chắc hẳn đã ép vào đầu trực tràng sigmoid trong bụng bà, khiến trực tràng của bà dài gấp đôi. Rốt cuộc, trực tràng đã căng ra lại càng siết chặt hơn, ôm chặt lấy con cặc nóng bỏng của tôi như một chiếc bao cao su. 

Xét theo chiều cao của bà, cặc tôi đã nằm trong trực tràng của bà và gần như xuyên qua toàn bộ bụng bà. 

Tuy nhiên, trước khi bố tôi kịp nghĩ tới, tôi đột nhiên bắt đầu dùng sức, eo tôi bắt đầu vặn điên cuồng về phía trước, khiến cặp mông đen sạm của tôi đập mạnh vào cặp mông béo của bà nội. 

Bang bang bang bang——! 

Căn phòng chợt vang lên tiếng tát của đũng quần tôi va vào mông bà ngoại, tấm nệm dưới người bà tôi phát ra tiếng cọt kẹt đau lòng. 

Mỗi lần tôi nâng mông lên, cặp mông béo của bà nội bị đũng quần tôi đè bẹp sẽ nảy lên một chút, trở lại trạng thái săn chắc và tròn trịa trong khi run rẩy, con cặc của tôi sẽ rút ra khỏi lỗ đít của bà từng chút một. Tuy nhiên, cặc của tôi quá dày. Mỗi lần tôi rút ra, nó sẽ làm lộ ra cơ thắt đỏ tươi của bà và một đoạn trực tràng nhỏ. 

Và khi tôi hạ eo xuống và ấn vào lần nữa, con cặc to dày sẽ đẩy cơ vòng và trực tràng bị lệch ra sau một lần nữa, sau đó cặp mông béo của bà lại bẹp xuống khiến háng tôi va vào phát ra một tiếng bốp không muốn. 

Và túi trứng chứa đầy tinh dịch hôi hám của tôi liên tục đập vào cái âm hộ béo ú dưới mông bà tôi. 

Bang bang bang bang——! 

Tôi bắt đầu đụ cô ấy theo các hướng rộng mở và gần gũi, và mỗi lần tôi rút cặc ra, chỉ có quy đầu to lớn mắc kẹt trong lỗ đít, rồi tôi đột ngột thọc vào, khiến cái mông béo của bà tôi phát ra tiếng kêu răng rắc. 

Sau đó, nó biến thành một cuộc làm tình ngắn và mãnh liệt. Tôi quỳ xuống cặp mông béo của bà bằng toàn bộ phần thân trên của mình. Với sự hỗ trợ của tấm nệm và sự nảy lên của cặp mông béo của bà tôi, con cặc dày của tôi co giật qua lại trong lỗ đít của bà tôi. 

Tôi đang phi nước đại trên chiến trường như một hiệp sĩ, với cơ thể trần trụi của bà làm thú cưỡi và cặp mông thẳng trắng nõn làm yên ngựa. 

Chẳng bao lâu, lỗ đít của bà ngoại sưng tấy đỏ lên dưới sự thao túng của cặc tôi, vòng thịt quanh hậu môn cũng to ra do tắc nghẽn. 

Khi con gà trống tiếp tục đẩy, một lượng lớn dịch ruột giống như lòng trắng trứng được tiết ra cùng với cơ vòng và trực tràng bị lồi ra, khiến dương vật dày như bắp ngô của tôi cọ xát vào lỗ đít sưng đỏ và sưng tấy của bà ngoại, khiến dương vật to như bắp ngô của tôi phát ra âm thanh dâm đãng khi cọ vào lỗ đít sưng đỏ của bà ngoại, nước ruột bắn tung tóe làm ướt lông quanh hậu môn của bà nội. 

——Khi tôi cưỡi lên thân hình mập mạp của bà ngoại và bừa bãi cưỡng hiếp cái lỗ đít hôi hám của bà, thi thể của bà nằm trên nệm theo hình “đất” bị va đập mạnh đến nỗi cọ xát vào tấm nệm bên dưới, khiến chiếc giường gỗ rung chuyển và kêu cọt kẹt. 

Gần như toàn bộ sức nặng của cơ thể tôi dồn vào cặp mông đầy đặn của bà. Mỗi cú đẩy về phía trước đều khiến cặp mông béo của người sau lắc lư theo từng đợt. Cơ thể bà nội không ngừng cọ sát vào nệm, đặc biệt là bộ ngực lớn của bà bị ép thành từng miếng và biến thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sức ép của lồng ngực và nệm. Một lượng lớn thịt ức tràn ra, có xu hướng xuyên thủng làn da trắng ngần của cô. 

Bộ ngực trái to lớn của cô gần như bị đẩy sang một bên xương ức, quầng vú và núm vú đen thui vốn dày và rộng do tắc nghẽn không ngừng cọ vào nệm tạo ra những tiếng xào xạc. 

Đông Đông Đông——!

Vì tôi đang ngồi trên cặp mông béo của bà nên đũng quần của tôi liên tục chạm vào mông bà khiến cơ thể bà hướng về phía trước. Chẳng bao lâu, đầu bà nội vùi trong gối bắt đầu đập vào chiếc bàn cạnh giường theo những động tác ngoại tình của tôi, phát ra âm thanh đập mạnh. 

"Ồ, hoo-hoo!"

Tôi thở hổn hển, vẻ mặt hung dữ, mồ hôi đục trên mặt rơi từng giọt xuống làn da trắng nõn giữa bả vai của bà tôi, giống như những giọt mực nhẹ nhuộm trên bánh tráng, rơi xuống, vẽ lại, cuối cùng trượt xuống chỗ lõm cột sống của bà, cuối cùng tụ lại trên phần lưng trũng của bà.

Tôi chợt nắm lấy tay bà và kéo bà lại. Đôi bàn tay trắng nõn như củ sen của cô lập tức duỗi thẳng, tạo thành một góc 90 độ với vai sau. Toàn bộ phần thân trên bị kéo ra khỏi nệm, lưng cô cong lại như một chiếc cung được kéo căng hoàn toàn. 

Kết quả là phần lưng dưới của bà càng lún xuống, còn phần mông của bà, vốn tích tụ nhiều mỡ ở mông sau do bị đũng quần của tôi siết chặt, trở nên căng mọng và thẳng hơn. 

"Hahaha, tuyệt--!"

Tôi cười lớn, eo tôi càng chuyển động dữ dội hơn. Dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể tôi đều tập trung vào con cặc đang được bọc trong trực tràng của bà tôi, rồi tôi thả nó vào khoang bụng của bà tôi. 

Lúc này, tôi cảm thấy mình như một hiệp sĩ thực sự, dùng mông của bà làm yên và cánh tay làm dây cương, phi nước đại một cách tùy tiện. 

Hai chân của bà nội bất tỉnh bị dang thành một đường thẳng, bà buộc phải duỗi thẳng cặp mông béo của mình. Tay của cô ấy bị tôi nắm lấy, kẻ đã cưỡng hiếp lỗ đít của cô ấy, và toàn bộ phần thân trên của cô ấy bị cong về phía sau. Đầu cô ấy rũ xuống, run rẩy khi tôi đụ cô ấy.

Cặp vú to trên ngực chìm xuống bụng dưới tác dụng của trọng lực, chúng liên tục đập vào mạng sườn và bụng dưới sự cưỡng hiếp của tôi. Một lượng lớn tuyến vú và mỡ tích tụ ở Nam bán cầu khiến cặp ngực khủng trông như hai giọt nước khổng lồ. Bộ ngực đung đưa khuấy động từng đợt sữa. 

Bởi vì toàn bộ phần thân trên nghiêng về phía sau, nên cái bụng phình ra ban đầu trở nên phẳng lì, nhưng lại nhìn thấy một khối phình hình nấm di chuyển qua lại trên chiếc bụng trắng trẻo của cô. Chỗ phình ra có khi trượt từ phía trước xương mu áp vào bụng xuống phần dưới xương sườn, gần như chạy xuyên qua toàn bộ vùng bụng của bà ngoại. 

Có khi một khối phình dài 10 phân bị đẩy ra khỏi bụng bà ngoại, gần như tuột ra khỏi cơ thể bà. 

Không biết qua bao lâu, vòng cung chuyển động của tôi càng lúc càng nhỏ, nhưng càng lúc càng mãnh liệt, hai mắt điên cuồng phát ra những tiếng kêu kỳ lạ: “Ồ ồ ồ ồ, nó sắp ra rồi, nó sắp ra rồi.”

Cho đến khi vòng eo của tôi đột ngột chìm xuống, con cặc dài 30cm đã hoàn toàn chìm vào trong lỗ đít của bà nội. Đồng thời, tôi dùng cả hai tay kéo mạnh về phía sau, khiến lưng và eo của bà gần như tạo thành 90 độ, một khối phình to nhô ra khỏi vùng bụng phẳng lì của bà, khối phình đó không ngừng đập. 

Phồng phập phồng——! 

Nửa phút sau, tôi đột nhiên buông tay bà ra. 

Với một tiếng nổ lớn, phần thân trên của bà nội đập vào nệm, những làn sóng dục vọng dâng lên từ bộ ngực lớn của bà. 

"Huhu——!"

Tôi thở hổn hển một tiếng, sau đó đứng dậy khỏi mông của bà tôi, và với một tiếng bốp, con cặc đầy dịch ruột của tôi rút ra khỏi lỗ đít của bà. 

Khi con cặc của tôi được rút ra, lỗ đít của bà nội, vốn đã phình to thành một lỗ thịt to bằng quả bóng bi-a, không đóng lại được ngay. Cơ thắt đỏ tươi không ngừng co giật, trực tràng ngoằn ngoèo như sợi chỉ tỏa ra mùi hôi thối. 

Phồng phập phồng——! 

Tôi lấy chiếc gối ở đầu giường đặt lên bụng bà ngoại. Tôi làm cho cặp mông béo của bà, vốn đã đỏ bừng do va chạm, nhô ra một góc 45 độ, và lỗ đít của bà, vốn đã luộm thuộm vì bị đụ, hướng lên trần nhà. 

Tôi ngồi xổm xuống, rồi đưa con cặc đã dính đầy tinh dịch của mẹ và dịch ruột của bà về phía lỗ đít của mình và bắt đầu đi tiểu. 

Tai nạn-! 

Nước tiểu hôi thối màu vàng bay thẳng vào trực tràng của bà ngoại. Nước tiểu đổ vào ruột ngày càng nhiều, mùi hôi thối bắt đầu bốc lên từ lỗ đít hở hang của bà ngoại, tiếng nước chảy ào ào ngày càng dồn dập. Chẳng bao lâu, nước tiểu màu vàng hòa với tinh dịch đặc màu trắng tràn vào hậu môn của bà, tôi ngừng tiểu. 

Tôi cất cặc xuống, nhảy ra khỏi giường, nhìn bố rồi nói: "Nước tiểu của con người là vô trùng nên dùng để thụt cho lợn nái như bà nội là hoàn hảo. Từ giờ trở đi, dù bố cho con thụt, vệ sinh cơ thể hay thậm chí cho con ăn, bố cũng phải dùng nước tiểu của con. Tất nhiên, bố không cần phải lo lắng về những điều này. Ai coi con là con cưng của bố?"

Khi tôi nói những lời cuối cùng, trên mặt tôi nở một nụ cười kỳ lạ, nhưng bố tôi lại tập trung vào cơ thể của bà. Nhìn lỗ đít của cô ấy với cơ thắt căng ra và trực tràng chứa đầy nước tiểu và tinh dịch, tôi cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được, như thể ý tưởng nào đó sắp bật ra. 

Lúc này, tôi đột nhiên cắt ngang dòng suy nghĩ của bố và nói: “Được rồi, con đi sang phòng chị con, chị con vẫn chưa bắt đầu điều trị.”

Bố sửng sốt một lúc, rồi vô thức trả lời: "Được."

Sau đó, tôi rời khỏi căn phòng nồng nặc mùi nước tiểu của bà ngoại, để bà trần truồng nằm trên giường với cái mông đỏ bừng vì bị đụ như một con chó cái đang động dục. 

Phòng của chị Đường Mộng Mạnh nhỏ hơn phòng của mẹ và bà ngoại, giường cũng nhỏ hơn nhiều. Cách trang trí nội thất cũng khác, với một chiếc giường gỗ màu hồng, sơn tường màu hồng, tủ bên cạnh chứa đầy những bức tượng nhỏ và búp bê yêu thích của chị tôi. 

Nhìn thấy cô em gái thường ngày hoạt bát và đáng yêu đang lặng lẽ nằm trên giường trong bộ đồ bệnh viện, bố tôi không khỏi cảm động. 

Tôi bước đến bên giường chị gái, nhìn từ trên xuống dưới: “Chậc chậc, chị tôi hoàn toàn thừa hưởng gen dâm đãng từ mẹ và bà ngoại. Nếu không phải bị tai nạn xe cộ, khi lớn lên chị ấy đã bị tôi đụ rất nhiều. Tôi đoán âm hộ và lỗ đít của chị ấy trước khi tốt nghiệp cấp 3 sẽ đen thui và hôi hám. Đến khi vào đại học, chị ấy sẽ hoàn toàn bị nhốt trong nhà vệ sinh đặc biệt của tôi, tôi sẽ cưỡng hiếp chị ấy cả ngày lẫn đêm.”

Tôi nói những lời tục tĩu trong khi cởi áo bệnh nhân của em gái tôi. 

Em gái tôi vừa bước sang tuổi 16, cơ thể đã bắt đầu thành hình. Ngực cô ấy căng lên như hai cái bánh bao hấp lớn, quầng vú và núm vú hồng hào nhỏ nhắn thanh tú, mông cô ấy tròn trịa và săn chắc. 

Tử cung còn chưa trưởng thành nên bụng trũng xuống, nhưng xương mu trần trụi quả thực đã phình ra, đặc biệt là cái lỗ bánh bao hấp hổ trắng đầy đặn, trông giống như một chiếc bánh bao hấp mặt trắng. Môi lớn bị lõm xuống, bên ngoài mịn đến mức không thể nhìn thấy cả lỗ chân lông. 

Hai môi lớn trắng nõn và đầy đặn khép chặt vào nhau, chỉ có thể nhìn thấy một khe hở mỏng hơn tờ giấy A4. Rõ ràng là môi bé vẫn chưa bắt đầu phát triển chứ đừng nói đến âm vật đang chớm nở ở phía trên. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể em gái mình với đôi mắt tham lam và nói: "Bố, bố phải chuẩn bị tinh thần nhé. Cơ thể em gái con vẫn đang trong giai đoạn phát triển. Cơ quan sinh dục, tử cung, buồng trứng chưa trưởng thành. Việc hưng phấn tình dục sẽ khó khăn hơn và cần kích thích tình dục mạnh hơn, thậm chí đến mức lạm dụng tình dục như ngạt thở khi giao hợp trong tử cung, thắt cổ sâu. Nếu cần thiết sẽ dùng châm cứu và sốc điện để kích thích tử cung, âm vật, v.v. Cơ quan sinh dục có thể đạt được tác dụng kích thích tình dục. Nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ theo dõi các đặc điểm quan trọng của cô ấy trong suốt quá trình điều trị, để tính mạng của cô ấy không gặp nguy hiểm. Hơn nữa, mẹ và bà tôi rất dâm đãng, còn em gái tôi sẽ không tệ hơn nữa. Cơ thể này sẽ sớm được phát triển thành một công cụ giải phóng tình dục và một cỗ máy sinh sản.

Vừa nói, tôi dang hai chân của em gái thành hình chữ M, để lộ hoàn toàn âm đạo trắng nõn và lỗ đít hồng hồng mỏng manh của em ra ngoài không khí.

Sau đó, tôi dùng ngón tay xòe môi lớn đầy đặn của chị gái, khi lỗ búi tóc mở ra, phần màu hồng bên ngoài của môi lớn lộ ra, cũng như môi bé chưa phát triển hoàn chỉnh mà chỉ có hai mảnh mỏng gần như hòa nhập với cửa âm đạo. Bên trong là một lỗ thịt màu đỏ nhỏ hơn đồng xu một tệ, phía trên là lỗ niệu đạo nhỏ và âm vật hình nụ. 

Xa hơn một chút, có một màng trinh với một lỗ tròn không đều ở giữa.

Những ngón tay thô ráp của tôi xoa nhẹ vào bên trong môi lớn của chị tôi. Chẳng bao lâu, các tuyến bên trong môi âm hộ tiết ra chất nhầy trong suốt như pha lê. Tôi nhặt chất nhầy bằng ngón cái và ngón trỏ rồi kéo thành sợi. Tôi nhìn bố tôi và nói đùa: "Chậc chậc." , Suy đoán của tôi quả thực đúng, em gái tôi quả thực là một người phụ nữ hèn hạ bẩm sinh, cho dù có hôn mê, nếu vô tình bị tôi chạm vào cũng sẽ chảy ra nước. Chỉ cần cô ấy tiếp tục phát triển, cô ấy sẽ là người thức dậy nhanh nhất trong ba người. "

Nói xong tôi đặt tay lên đùi chị, rồi vùi đầu vào dưới háng chị, lè lưỡi liếm cái âm hộ bốc hơi của chị.

Cái lưỡi ướt át mặn chát của tôi cứ liếm vào âm đạo của em gái, lúc thì cọ vào bên trong môi lớn, lúc thì nghịch ngợm môi bé, lúc thì dùng đầu lưỡi chạm vào âm vật. Thay vào đó, nó chọc vào niệu đạo, và nhẹ nhàng gãi màng trinh, cạo hết chất nhầy do tuyến môi âm hộ của chị tôi tiết ra và tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo vào miệng tôi. Chẳng bao lâu, cái lỗ trinh nguyên vốn mềm mại và dịu dàng của em gái tôi đã bị bao phủ bởi nước bọt hôi hám của tôi.

Đầu tôi cứ lắc lư trong háng chị, phát ra tiếng vo vo khiến bố tôi nhớ đến cảnh lợn lòi ăn thịt.

Khoảng năm phút sau, tôi nhấc đầu ra khỏi háng chị, chạm vào đôi môi ướt đẫm tinh dịch của chị rồi bế chị đến mép giường, sao cho vai chị thẳng hàng với mép giường, đầu chị lơ lửng trên không, tóc xõa xuống sàn.

Sau đó, tôi ngồi xổm xuống, dùng tay trái đỡ gáy em gái, dùng tay phải mở miệng em rồi ấn cả đầu mình lên, quấn đôi môi dày quanh đôi môi hồng hào của em gái rồi đưa lưỡi vào miệng em gái để khuấy động một cách bừa bãi. 

Kuzkuz——!

Tiếng nước tục tĩu không ngừng phát ra từ miệng chị tôi, bố tôi chết lặng đứng sang một bên, nhìn cậu con trai vốn ngoan ngoãn và đáng yêu của mình. Cách đây không lâu, tôi đã cưỡng hiếp lồn của mẹ và lỗ đít của bà bằng cặc của mình. Lúc này, tôi đang dùng lưỡi xâm chiếm khoang miệng của em gái yêu quý của mình. 

Đột nhiên tôi cảm thấy đau lòng không thể giải thích được, nhưng lại không tìm ra nguyên nhân.

Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của em gái tôi đã bị biến dạng bởi những nụ hôn ướt át của tôi. Lưỡi tôi lang thang trong miệng em một cách bừa bãi, khi thì thọc sâu vào họng em để phồng lên, khi thì đẩy đôi má trắng trẻo của em lên, khi thì móc chiếc lưỡi mềm mại của em lên để mút.

Sau năm phút nữa, tôi buông đầu em gái ra và đứng dậy. Lúc này đầu chị tôi đang lộn ngược, miệng đầy nước miếng của tôi há to, chiếc lưỡi ẩm ướt nằm lặng yên trong miệng, miệng và cổ họng thẳng hàng. 

Tôi mỉm cười hài lòng, rồi di chuyển dương vật cương cứng của mình lên đỉnh đầu em gái và dang rộng hai chân. Dương vật màu đỏ tím dính đầy chất dịch đục là tinh dịch của mẹ và dịch ruột của bà tôi.

Tôi liếc nhìn bố rồi nói: “Cơ thể em gái tôi vẫn chưa trưởng thành. Để tránh nguy cơ bị ngạt thở trong những lần điều trị kích thích tình dục tiếp theo, cổ họng của bé cần được phát triển trước tiên. Cổ họng hiện tại phải được mở rộng ít nhất hai lần để đảm bảo cô ấy không bị ngạt thở trong những lần đạt cực khoái tiếp theo. Dụng cụ y tế thông thường quá lạnh và cứng, em gái tôi còn quá trẻ và cổ họng chưa trưởng thành. Một vết thương vô tình sẽ gây ra thiệt hại. Vì vậy, tôi sẽ dùng cặc của mình để mở rộng cổ họng cô ấy. Mặc dù có vẻ như tôi đang dùng cặc của mình để đụ miệng cô ấy. Và sâu họng thực ra chỉ là một phương pháp điều trị độc đáo, đừng hiểu sai ý tôi. Quá trình mở rộng có thể khiến hàm của cô ấy bị trật khớp nhưng tôi sẽ đặt lại sau khi kết thúc. Tất nhiên, phương pháp điều trị này sẽ không chỉ áp dụng cho chị tôi mà còn cho cả mẹ và bà tôi. Quá trình này sẽ kéo dài và sẽ kéo dài trong toàn bộ thời gian điều trị cho đến khi họ tỉnh dậy. Điều này không chỉ giúp cơ thể động dục của họ không bị ngạt thở do lên đỉnh liên tục trong quá trình điều trị mà còn giúp họ ăn uống dễ dàng hơn sau này. "

Bố gật đầu hiểu ý, rồi nhìn thấy tôi ngồi xổm xuống, dùng đùi kẹp chặt đầu em gái tôi, rồi ấn dương vật đang cương cứng của tôi xuống, quy đầu màu đỏ tím cỡ quả trứng áp vào đôi môi hồng hào của em gái.

Ngay khi đầu trước của quy đầu được đẩy vào miệng chị tôi, đôi môi hồng hào của chị tôi đã căng mọng và tròn trịa.

Khi toàn bộ quy đầu dương vật được đưa vào hoàn toàn, môi trên và dưới được mở rộng đến mức giới hạn và trở nên mỏng hơn. Đôi môi đỏ mọng cắn chặt vào rãnh vành ở đầu sau của quy đầu. Sự nghẹn ngào khiến hơi thở trong miệng chị tôi không thể thoát ra được, má hai bên phồng lên.

Quy đầu cặc của tôi rất lớn còn miệng của chị tôi lại rất nhỏ. Khi con cặc của tôi tiến vào môi chị tôi, quy đầu nhanh chóng chạm tới cổ họng chị và đẩy ra một khối lồi hình nấm ở cổ trước dưới cằm chị.

Tôi không vội nhét cặc của mình vào cổ họng em gái. Thay vào đó, tôi dạng chân ra, dùng tay giữ sau đầu em gái và di chuyển em lên xuống như một chiếc cốc máy bay.

Kuzkuz——!

Miệng em gái tôi vốn đã căng ra đến mức giới hạn, được cặc tôi làm tròn, còn đôi môi ướt đẫm chất lỏng đục trên cặc, quấn chặt quanh cặc như ống tay áo gà trống. 

Đầu cô ấy liên tục nhô lên và hạ xuống dưới háng tôi khi tôi lắc nó bằng cả hai tay. Đôi má to bằng lòng bàn tay của cô đã bị biến dạng do sự xâm nhập của con cặc dày đặc. Đôi khi, cú đẩy của gà trống khiến đôi má trắng nõn sưng lên như bụng cá nóc. Khí cực kỳ nén thoát ra khỏi lỗ mũi khiến lỗ mũi nở ra. 

Đôi khi, do môi cắn vào rãnh vành ở đầu dưới quy đầu khi gà rút ra nên má hóp vào trong, bị miệng tròn kéo căng.

Phồng phập phồng——!

Chẳng bao lâu, miệng em gái tôi bị cặc tôi khuấy động và phát ra âm thanh húp xì xụp. Khi con cặc của tôi được rút ra khỏi miệng cô ấy, nó đã dính đầy nước bọt của cô ấy. Khi con gà trống bước vào lần nữa, nước bọt trên đó sẽ bị đôi môi ôm chặt của gà trống cạo sạch, chảy khắp mặt.

Một lúc sau, khi quy đầu lại đập vào cổ chị tôi, tôi chợt đứng vững người nói: “Hả! Bạn có thể đến."

Trước khi bố kịp định thần, đôi chân khuỵu xuống của tôi đồng thời dùng lực đẩy hông tôi về phía trước. 

Phù——! 

Sau đó, cổ họng của chị tôi đột nhiên phình to và to gấp đôi. Chỗ phình hình nấm lộ ra qua sụn họng chưa phát triển và làn da trắng trẻo của cô. 

“Xì—! Ồ ồ ồ ồ!"

Tôi thở dốc, eo hơi cúi về phía trước, con cặc to lớn của tôi bị đôi môi mỏng hồng hào của chị gái cào vào, từng chút một đi vào trong miệng. 

Quy đầu và dương vật khổng lồ đẩy cổ họng của em gái ra và nhanh chóng xâm nhập cho đến khi chúng đi vào thực quản của em gái. 

Khi toàn bộ con cặc dài 30 cm của tôi lọt vào miệng em gái. 

Chiếc cằm trắng nõn của em gái tôi chìm trong lớp lông mu dày của tôi, chiếc mũi nhỏ của em bị biến dạng bởi túi trứng sẫm màu của tôi. 

Đánh giá theo chiều dài của con cặc của tôi, nó đã xuyên qua miệng, cổ họng và thực quản của em gái tôi bên dưới toàn bộ ngực.

Đồng tử của bố chợt run lên, môi ông bất giác run lên, nhưng cũng không đợi bố nói gì. 

Tôi bất ngờ nắm lấy mắt cá chân của em gái tôi bằng cả hai tay và nhấc chúng lên. Cơ thể em gái tôi từ bả vai trở xuống bị nhấc lên khỏi nệm. 

Tôi cúi đầu vùi mặt vào đôi chân trắng trẻo và mềm mại của em gái, mút chúng một cách tham lam. Sau đó tôi đưa cái lưỡi ướt át mặn chát của mình ra liếm liên tục vào chân cô ấy, thậm chí cả kẽ hở giữa các ngón chân của cô ấy. Đôi khi tôi đưa mười ngón chân trong suốt như pha lê vào miệng, liếm và trêu chọc chúng. 

Cùng lúc đó, tôi dùng đầu gối ấn vào vai em gái mình, cái mông sẫm màu của tôi bắt đầu di chuyển điên cuồng như một chiếc máy đầm. 

Kuzkuz——! 

Con cặc dày đặc dưới háng tôi như một thanh sắt cháy tím, đâm vào miệng, họng và thực quản của chị tôi một cách vô cùng tàn nhẫn và không thương tiếc. 

Với mỗi cú thúc, khuôn mặt nhỏ nhắn và thanh tú của em gái tôi sẽ bị căng ra và biến dạng do va chạm, má của em sẽ tiếp tục phồng lên và chảy xệ, còn cổ họng của em sẽ tiếp tục giãn ra. 

Mỗi lần con cặc bị kéo ra, đôi môi và đôi má tròn trịa của chị tôi sẽ căng ra đến cực điểm. Miệng cô ở trạng thái chân không, đôi môi mỏng cạo từ gốc đến từng lớp da và tĩnh mạch trên dương vật cho đến khi dính chặt vào rãnh vành. 

Và khi gà được đưa vào, đôi má trắng trẻo của chị tôi phồng lên như ếch thở. 

Động tác đẩy của tôi vô cùng quyết liệt và nhanh chóng, quá trình từ rút ra đến đưa vào chỉ mất chưa đầy một giây. 

Chẳng bao lâu, âm thanh ban đầu của nước Kuz đã biến thành âm thanh sền sệt cực kỳ nhớp nháp. Nước bọt do miệng em gái tôi tiết ra và dịch vị dâng trào trong dạ dày của em ấy đã được con cặc dày đặc của tôi tiết ra. Khi lắp lại con gà trống, nó đã bị đôi môi giống như sợi dây cao su cạo ra và văng vào mặt cô. Chất nhầy không được đưa ra ngoài đã chảy theo khí quản và tràn ra lỗ mũi của chị tôi khi thực quản của chị bị cặc tôi chặn lại. 

Đôi má vốn sạch sẽ của em gái tôi chỉ sau một thời gian ngắn đã trở nên không hài lòng với chất lỏng nhớp nháp, và do đầu em ấy bị lộn ngược nên nó chảy vào mắt và trán. 

Khi những động tác chết tiệt của tôi ngày càng trở nên dữ dội, đầu của em gái tôi bắt đầu lắc lư liên tục, và mí mắt vốn đang nhắm lại dưới tác động của trọng lực mở ra, để lộ con ngươi bên trong. 

Không biết chị em hôn mê có phải bị ngạt thở không, hai mắt bất giác trợn lên, không thấy con ngươi đen. 

Tất nhiên là tôi không thể nhìn thấy tất cả những điều này. Eo tôi cứ rung lên khiến chiếc giường gỗ kêu cót két. 

Với vẻ mặt nhẹ nhõm, tôi đột nhiên thả chân em gái ra khỏi miệng, để phần thân dưới của em rơi trở lại nệm. 

Tôi liên tục đẩy mông tới lui, để con cặc dưới háng tôi tùy tiện đâm vào cổ họng em gái. Tôi dùng tay đặt phần thân dưới của em gái tôi thành hình chữ M, hướng vào nhau. Sau đó tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng nõn của em gái, vùi đầu vào phần thân dưới đầy mùi trinh nữ của em gái tôi và bắt đầu liếm âm hộ hấp của em ấy. 

Lúc đó, thân hình trắng trẻo của em gái tôi giống như một con búp bê silicon nữ, bị tôi chơi đùa một cách bừa bãi. 

Đôi mắt của bố bắt đầu trở nên đờ đẫn, thế giới dường như tĩnh lặng, ngoại trừ chiếc giường gỗ không ngừng rung chuyển. Giây tiếp theo, bố dường như có thể nghe rõ âm thanh dâm đãng của con cặc dày đặc của tôi đẩy vào cổ họng hẹp của em gái tôi và xuyên qua cổ họng và thực quản của cô ấy. 

Mọi thứ đã trở nên cụ thể. Bố dường như nhìn thấy những cái quy đầu khổng lồ với những đường gân quấn quanh nước bọt và dịch dạ dày của em gái mình đang đâm vào cơ thể em gái một cách tàn nhẫn. 

Khi bố tôi tỉnh lại, cơ thể tôi nằm cạnh giường bỗng cứng đờ. Tất cả các cơ đen trong cơ thể tôi đều căng cứng. Con cặc của tôi đã được đẩy vào miệng em gái tôi. Túi trứng ép chặt vào chiếc mũi trắng nõn của cô. Hai tinh hoàn bên trong bị mũi của chị tôi tách ra và bắt đầu co giật nhanh chóng. 

Và tôi đột nhiên ngẩng đầu lên khỏi háng chị tôi. Thân hình gập ghềnh của tôi như một con thú sẵn sàng lao đi, tôi lắc đầu và gầm lên từ miệng. 

“Ồ hô hô—!”

“Phốc, phập, phập—!”

Sau đó là âm thanh của vô số luồng nhiệt đập vào thành bụng chị tôi. 

Phải mất cả phút để vẻ mặt hung dữ của tôi trở lại bình thường. Tôi thở dài nhẹ nhõm. Tôi đứng thẳng lên trước, sau đó ôm đầu em gái và rút cặc tôi ra khỏi miệng em từng chút một. 

Bồ——! 

Khi đôi quy đầu khổng lồ cuối cùng cũng thoát ra khỏi xiềng xích của đôi môi em gái cô, một lượng lớn chất lỏng màu trắng trộn với dịch dạ dày tràn ra từ miệng và lỗ mũi đang há hốc của em gái cô, lập tức tràn ngập toàn bộ khuôn mặt của cô. 

Tôi nắm lấy một nắm tóc của em gái, lau chất lỏng dính trên cặc dưới háng rồi nói: "Xin lỗi, em chỉ muốn tự sướng nên đã đụ em ấy hơi mạnh khiến bụng em gái tôi co thắt. Nhưng đây là hiện tượng bình thường. Em không cần lo lắng, cứ để em ấy như vậy cho đến khi hết đồ trong bụng chảy ra ngoài."

Nói xong, tôi ném mái tóc dính đầy tinh dịch của em như một miếng giẻ xuống, rồi để em gái nằm trên giường, hai chân dang rộng, đầu gục ra sau. 

Sau đó, cậu bước đến trước mặt cha mình và nói: "Phù! Ba phát liên tiếp. Con thực sự mệt mỏi. Bố ơi, con đói. Chúng ta ăn cơm trước đi."

Vừa nói tôi vừa nắm tay bố đi về phía cửa. Bố quay lại nhìn em gái. Có một dòng chất lỏng đục đều đặn chảy ra từ miệng và lỗ mũi của cô, chảy vào con ngươi trắng hếch của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ăn xong, tôi bình tĩnh ngồi vào bàn ăn, từ từ cất bát đĩa và đũa đi. Tôi thậm chí còn sắp xếp chúng gọn gàng từ nhỏ đến lớn một cách vô cùng thích thú trước khi cùng nhau mang vào bồn rửa.

Bố có chút im lặng. Rõ ràng là anh ấy đã vô cùng sốc trước cách tôi đối xử với mẹ tôi và những người khác trong ngày, nhưng anh ấy vẫn không thể tìm ra nguyên nhân khiến mình bị sốc. 

Bố không thể hiểu ra hoặc đơn giản là không muốn nghĩ đến, làm như không có chuyện gì xảy ra và quay lại phòng làm việc của mình để làm việc khác. 

"Nữ thần niềm vui rất thánh thiện và xinh đẹp, ánh sáng rạng rỡ của cô ấy chiếu sáng trái đất. Với sự nhiệt tình trong trái tim, chúng tôi đến đền thờ của bạn..."

Tôi ngân nga một giai điệu và cẩn thận lau sạch từng vết dầu mỡ trên bát đĩa. Ban ngày bố tôi đã tận mắt chứng kiến. Sau khi trút bỏ hành vi bạo lực như thể đang tuyên bố chủ quyền, tôi giống như một bệnh nhân vốn đang mắc phải một căn bệnh hiểm nghèo. Sau một liều thuốc cực mạnh, tôi đã sống lại một cách kỳ diệu với từng tế bào trong cơ thể nhảy cẫng lên vì sung sướng.

Tôi nhìn vào những viên gạch lát sàn phản chiếu. Con thú háu ăn đeo trên mặt tôi một lần nữa khoác lên mình bộ da lịch sự của con người. Bây giờ nó có thể nếm thử con mồi một cách bình tĩnh hơn.

Nhìn ba phòng ngủ yên tĩnh, tôi tung đồng xu trong tay lên cao. 

Khi đồng xu lặng lẽ rơi vào lòng bàn tay đang mở của tôi, tôi nhìn nghiêng, mỉm cười và lặng lẽ thở dài, nghĩ rằng thật tuyệt vời. 

Bầu không khí trong phòng ngủ trở nên mơ hồ, chỉ có hơi thở nặng nhọc của tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn và có thể nghe được. 

Cơ thể sạch sẽ của mẹ lúc này đang được tôi ôm trong tay, sự bồn chồn không biết đi đâu đang thôi thúc tôi phải hành động nhanh chóng. 

Vì vậy, tôi chọn cách dùng cả hai tay trèo lên bầu ngực mềm mại của mẹ, vòng quanh gốc núm vú và bóp thịt vú về phía đầu trên của bầu vú. 

Cùng lúc đó, anh hôn lên đôi môi mềm mại của mẹ cô, lưỡi của mẹ xuyên qua môi tiến vào trong khoang miệng mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. 

Lưỡi tôi khám phá chiếc lưỡi mềm mại trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mỗi lần chạm vào là tôi cảm thấy một niềm vui dâng trào. Thật không may, mẹ tôi đã hôn mê và không thể phản ứng được. Liếm vài lần, tôi cảm thấy mình vẫn chưa muốn ăn hết nên buông đôi môi đỏ mọng của cô ra, liếm vào khóe môi cô. 

"Ờ..."

Do dự một lúc, tôi duỗi ngón tay ra, cẩn thận đưa vào giữa đôi môi hơi hé mở của mẹ, từ từ rút chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho ra. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp trước mặt, đôi mắt nhắm chặt trên khuôn mặt xinh đẹp, chiếc mũi hơi run, chỉ có cái lưỡi thơm ngát nhô lên khỏi mặt đất thè ra, giống như một món đồ chơi ngoan ngoãn để tôi chơi đùa. 

Tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác thành tựu mãnh liệt nên đã không hôn cô ấy. Tôi chỉ lè lưỡi liếm nó, lần theo đầu lưỡi mềm mại của mình. 

Với sự giúp đỡ của các ngón tay, hai chiếc lưỡi lang thang như những con rắn quấn vào nhau, rồi tôi đưa đầu lưỡi của mẹ vào miệng, làm ẩm lưỡi gà đã khô dần trong không khí của mẹ bằng nước bọt của tôi. 

Tôi nhân cơ hội đưa tay vào trong váy ngủ, vòng quanh núm vú rồi dần dần bóp phần thịt vú mềm mại mịn màng lên trên. Mẹ dường như đang ngủ, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Những ngón tay anh leo lên núm vú đang dần cứng lại, nhẹ nhàng nhéo rồi thả ra. Sau đó, anh dùng móng tay gãi nhẹ vào quầng vú mấp mô, cẩn thận tìm kiếm những vết sưng nhỏ trên đó, khi tìm thấy, anh dùng móng tay chọc nhẹ. 

Chơi một lúc, tôi bỏ tay ra khỏi nhào nặn ngực, một tay ôm eo mẹ, tay kia đỡ lưng mẹ, đẩy mẹ về phía giường lớn. 

Theo sức lực của tôi, toàn bộ phần thân trên của mẹ tôi nằm trên giường, đầu vùi vào cánh tay khoanh lại, bộ ngực trắng nõn mềm mại vắt ra qua mép váy ngủ. 

Viền váy ngủ của cô cũng hơi vén lên, chỉ che được gần hết phần mông. 

Cảm thấy rất hài lòng, tôi đứng phía sau ôm mẹ, để con cặc của mình cọ xát nhẹ nhàng vào cặp mông béo của mẹ qua lớp quần áo. Tôi luồn tay vào dưới nách cô ấy, lấy bộ ngực lớn của cô ấy làm điểm căng thẳng và ôm chặt cơ thể gập ghềnh của cô ấy. 

"Mẹ, mẹ sẽ luôn là của con." Tôi khẽ cử động mông và tâm sự vào tai mẹ. 

"Con sẽ chăm sóc bố thật tốt."

Con cặc được rút ra khỏi mông mẹ, ấn xuống rồi lại gắn vào khe nóng bỏng, cọ xát môi âm hộ của mẹ qua quần áo. Mẫu thân đặt hai cánh tay ngọc lên giường, thở ra khí nóng rồi ngừng nói. 

Tôi thọc ngón tay vào mông mẹ, dùng hai tay xòe hai bên mông ra rồi dùng lực tác dụng lên eo tôi. Con cặc của tôi đâm vào nhị hoa của mẹ xuyên qua quần và quần lót của mẹ, đũng quần của tôi chạm vào hai mông của mẹ, gây ra một làn sóng gợn sóng ở mông mẹ. 

"Ờ..."

Tôi kìm nén tiếng gầm gừ trong cổ họng và đánh liên tục vào âm đạo của mẹ. Tôi không nhịn được mà đưa tay tát vào mông mẹ một cái “bụp”. 

Mông đàn hồi mang lại sự căng mọng cho da thịt. 

Cảm giác chạm vào mịn màng và đầy đặn cùng âm thanh giòn tan ở mông mang lại cho tôi cảm giác chinh phục mạnh mẽ. Có lẽ tôi thích cảm giác chinh phục này chăng? 

Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ tôi bị tôi đánh trúng, toàn thân bà không ngừng run rẩy trước cú va chạm. Tôi cũng liên tục tát vào mông mẹ. Chẳng mấy chốc, tinh dịch từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi không thể ngừng lại, tràn ra từ âm hộ được bọc trong quần lót, dần dần làm ướt đùi mẹ. 

Làm như vậy hồi lâu, tôi đột nhiên rút cặc ra khỏi người, luồn ngón giữa qua mép quần lót, vuốt ve môi âm hộ để tìm nhị hoa mịn màng ẩn trong đó, rồi bắt đầu dùng đầu ngón tay vòng quanh nhị hoa của mẹ. Thỉnh thoảng tôi lại trượt xuống con đường hoa để nhào nặn, đưa tay khám phá hố mật đã mở sẵn để đón khách. 

Lướt đầu ngón tay dọc theo đường hoa, anh cảm nhận được một cái lỗ nhỏ hình như đang hút. Nước trong lỗ róc rách, mật ngọt mịn chảy hết xuống, thẳng qua hậu môn màu nâu nhạt của mẹ rồi lại quay trở lại, đi qua lỗ mật rồi lại ấn vào nhị hoa quấn nhiều lớp của mẹ. 

Tôi rảnh tay xoa mông mẹ, túm lấy mép quần lót của mẹ rồi xòe ra. Tôi áp cả lòng bàn tay vào âm hộ mẹ đang tràn ngập nước ép tình yêu. Ngón giữa của tôi thọc thẳng vào nhụy hoa. Tôi xoa mạnh lòng bàn tay lên âm hộ mịn màng và đưa nhụy hoa của cô ấy qua lại như một cái lỗ chết tiệt. Thỉnh thoảng tôi nhắm vào nhụy hoa và bóp mạnh vài lần để lỗ ướt nở ra một chút. 

Tôi tiếp tục vuốt ve âm hộ mẹ bằng một tay, tay kia cởi quần lót của tôi. Con cặc của tôi vốn đã hưng phấn từ lâu nay nổi đầy gân xanh, mạch máu phồng lên như muốn làm đứt dương vật. 

Con cặc cứng như sắt thay bàn tay vuốt ve áp vào âm đạo mềm mại và mịn màng của mẹ. 

Con cặc nóng hổi được đốt nóng trên nhị hoa của mẹ, sau khi ma sát nhẹ, lập tức bị dính một lượng lớn mật ong của mẹ. Nó có cảm giác mịn màng như thể nó được đưa vào âm đạo. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn mập mạp và cảm nhận được đường cong đáng kinh ngạc giữa vòng eo đung đưa và mông. Tôi dùng lực ở háng xoa mạnh đường hoa đã được bôi trơn. 

Mỗi cú va chạm đều khiến cặp mông béo của mẹ tôi lắc lư, mông bà lăn lộn dữ dội. Quy đầu khổng lồ nghiến chặt và xoáy vào lối vào âm đạo của mẹ tôi. Khe hở ẩm ướt và ấm áp, có lực hút nhẹ, giống như một cái miệng nhỏ đang cắn vào mắt ngựa của tôi. 

Chiếc quần lót trên mông mẹ trượt xuống mông mẹ nên tôi chỉ đơn giản đẩy nó lên đùi mẹ. Cái mông to trắng như tuyết hiện ra hoàn hảo trước mặt tôi, tôi lại vỗ vào.

"Nứt!" 

"Đáng tiếc đêm nay nhân vật chính không phải là mẹ của ta."

Tôi chịu đựng khoái cảm mãnh liệt do con cặc của tôi đi qua con đường hoa êm ái mang lại, ngừng dùng lực vào eo tôi, ôm lấy thân hình yếu ớt của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa tai và thái dương cho mẹ. 

"Nhưng tôi sẽ quay lại."

"Tôi hứa!"

Tôi bước ra khỏi phòng mẹ và kiên quyết đi đến phòng ngủ của chị tôi. 

Khi tôi bước vào phòng ngủ của em gái và nhìn thấy một đống bừa bộn, tôi chỉ có thể kiên nhẫn bắt đầu dọn dẹp lại từ đầu. 

Sau khi công việc dọn dẹp xong, tôi nhìn thấy thân hình trần trụi có phần non nớt của em gái mình đang nằm trên giường. Khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn hồng hào, cái miệng hồng hào dễ thương hơi hé ra, như đang mời người nếm thử. Cơ thể trắng nõn không tì vết của cô mềm mại như sữa, và núm vú màu hồng nhạt giống như hạt gạo. Chấm trên bộ ngực mềm mại nơi quầng vú gần như không nhìn thấy được, âm hộ trắng nõn và mềm mại giống như một vết rạch trên một chiếc bánh bao đầy đặn. Khe nhỏ cẩn thận bảo vệ vùng riêng tư nhất của cô gái, tạo thêm chút cám dỗ vui tươi chỉ có ở độ tuổi của cô, khiến người ta muốn nghịch ngợm. 

Tôi nhanh chóng leo lên giường, ôm lấy cơ thể mềm mại của em gái trong tay, để em tựa vào cánh tay mình, ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể mềm mại không xương của em, đồng thời thưởng thức cảm giác thịt mềm mại đặc trưng của tuổi trẻ và tuổi thơ. 

Tôi cười khúc khích, nâng cằm em gái lên, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ của em, rồi trực tiếp đưa lưỡi lướt qua, vô tư nếm thử hương thơm sữa dịu dàng của em. 

“Thật tuyệt vời!”

Tôi liếm sợi chỉ bạc nối môi vào trong miệng, ngón tay bắt đầu không ngừng xoa xoa nụ hồng nhỏ bé to bằng hạt gạo. Sau đó tôi mở miệng ngậm một núm vú nhỏ màu hồng vào miệng rồi nhẹ nhàng mút. 

Tay còn lại đi dọc xuống phần lưng dưới của em gái, xoa xoa cặp mông trắng hồng của cô trong khi nhẹ nhàng dang rộng hai chân của cô. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên âm hộ mềm mại của cô bị lộ một cách đáng xấu hổ như vậy. Nó cho thấy một màu hồng rất tinh tế. Môi âm hộ đầy đặn được đóng chặt bằng một khe, và một ít mật ong pha lê chảy ra từ khe. 

Tôi dang rộng chân của em gái ra xa hơn và nhẹ nhàng tách lớp bảo vệ môi âm hộ đầy đặn ra bằng hai ngón tay. Một miếng thịt to bằng hạt đậu nành xuất hiện giữa lớp thịt mềm mại, tỏa ra mùi ẩm ướt và dâm đãng. 

Ngón tay tôi ấn mạnh vào âm vật đang run rẩy, không khỏi cúi người về phía trước hôn lên khe hồng như hôn. Có lúc tôi cúi đầu nhẹ nhàng mút vào miệng, có lúc tôi đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình vào trong âm hộ nhỏ của em gái. 

Tôi thấy rằng một khi một người chấp nhận hiện thực, chỉ cần bạn cho cô ấy một bước lên và cho cô ấy một cơ hội để giảm bớt cảm giác tội lỗi, cô ấy sẽ bắt đầu lừa dối bản thân và người khác, bỏ hành lý tâm lý xuống và nhanh chóng nhập cảnh. 

"Liếm càng ẩm càng tốt. Sau này em gái tôi nhét vào sẽ bớt đau khổ hơn. Tôi quả là một người anh tốt."

Vì thế tôi cố ý nói mơ hồ, đẩy nhanh âm thanh liếm, đồng thời cố ý nhấc chân em gái lên, gần như gập vào ngực, để tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơn về con mèo nhỏ đang bị tôi liếm.

Con mèo nhỏ dễ thương dường như còn sống, môi âm hộ đầy đặn tự động mở ra, một dòng chất lỏng trong suốt phun lên mặt tôi như một cô gái quyến rũ. 

"Thật tuyệt vời, em có thấy không? Chị ơi, chị thực sự đã phun nước..."

"Thật nhiều..."

Tôi thì thầm đầy phấn khích như đang nói với chính mình, để cho mật ong phun ra trên mặt. Sự kích động tà ác và đen tối sâu thẳm trong lòng tôi lan rộng chưa từng có, nhưng trên khuôn mặt tôi lại lộ ra vẻ hiền lành, trái ngược hẳn với khung cảnh tục tĩu lúc này.

Một lúc sau, tôi điều chỉnh lại tư thế và lại ôm em gái thật chặt như một con búp bê. Tôi nắm lấy đôi chân mềm mại của em gái và tách chúng thành hình chữ M. Tôi thay đổi tư thế đi tiểu cho một đứa trẻ và hơi rướn người về phía trước. Con cặc to lớn mềm mại của tôi đang ở trong âm đạo của em gái tôi. Tôi xoa âm hộ mềm mại của mình, cọ xát quy đầu của mình vào khe hở của cô ấy và cả hạt đậu nành nhỏ đã cứng lại trên đó. Sự kích thích tục tĩu như vậy khiến các cơ của tôi căng cứng lại. Một cảm giác khoái cảm dâng trào nhanh chóng lan từ não đến toàn thân, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên rối loạn.

Con cặc to dưới háng lắc lư từ bên này sang bên kia và ép vào cặp mông nhỏ nhắn mềm mại của em gái tôi, có những sợi dây bạc nối vào. 

Cảnh tượng này khiến lồng ngực tôi phập phồng nhanh chóng, trong đầu tôi không khỏi hình dung ra cảnh tượng tục tĩu khi những quy đầu khổng lồ bóp mở môi âm hộ đang khép kín và thô bạo đưa vào âm hộ nhỏ. 

Sự tưởng tượng quyến rũ và phi lý này đã mang lại cho tôi một niềm vui đặc biệt thú vị và đồi trụy. 

Tôi từ từ khép chân cô ấy lại, cảm nhận được sự căng cứng kèm theo những cơn nóng bừng. Dùng mật ong làm chất bôi trơn, con cặc của tôi cọ vào âm hộ và hậu môn màu hồng của em gái tôi. 

Con cặc to và dài ngập giữa hai chân, quy đầu to như quả trứng lấp ló, thân hình mềm mại trắng như tuyết đang tỏa ra ánh hồng nóng bỏng. 

Cảnh tượng tục tĩu khiến mọi tế bào trong cơ thể tôi dường như phấn khích, bồn chồn. Tôi gầm lên và duỗi thẳng eo. Với một tiếng “bụp”, quy đầu thoát ra khỏi sự bảo vệ của một vòng thịt mềm mại và bước vào một thế giới hoàn toàn mới. 

Chặt, nóng, trơn, bao bọc kín gió, thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng có một lớp màng thịt chống lại sự xâm lấn của quy đầu. 

"À!"

"Chị ơi, em tới đây!"

Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở của em gái. Tôi lao về phía trước, vượt qua rào cản thuần khiết rồi đi thẳng vào trong. Chẳng mấy chốc tôi đã chạm vào một thứ gì đó mềm mại. 

Tôi nhìn xuống doanh nghiệp của chúng tôi, và rõ ràng là vẫn còn một khu vực rộng lớn bên ngoài. 

“Âm hộ của chị nông quá!”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cố ý dùng quy đầu xoa xoa phần da thịt mềm mại đang vặn vẹo, sau đó hít một hơi thật sâu, duỗi thẳng eo tiếp tục đẩy về phía trước. Quy đầu một lần nữa xuyên qua các lớp bảo vệ của da thịt mềm mại, phá vỡ cổ tử cung và đâm sâu vào bên trong. Đôi mắt tôi mở to, tôi trút hết ham muốn vào cơ thể em gái. Chỉ còn lại tinh hoàn của tôi là run rẩy vì phấn khích, và thứ bùn trắng đục với những vệt máu tươi sủi bọt ra ngoài. 

“Đã muộn rồi, hôm nay chúng ta về đây trước nhé.” Tôi nói nhỏ vào tai chị tôi. 

Sau đó là một tràng cười không thể kiểm soát nổi. 

"Ha ha! Ha ha!"

“Anh nghĩ tôi sẽ nói thế à?”

Những đường gân trên trán tôi nổi lên và các cơ trên má tôi căng cứng. Tôi dùng tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và mềm mại của em gái mình và dùng một lực nhẹ. Núm vú thanh tú vốn đã chuyển sang màu đỏ tươi bỗng sưng lên cùng với quầng vú xung quanh bị cọ xát thành màu đỏ thẫm đầy dục vọng. Tôi chộp lấy một chiếc gối, đặt nó dưới eo chị tôi rồi ấn mạnh vào đó. Cặp mông tròn trịa và trắng nõn được nâng lên, để lộ phần lưng căng mọng và phồng lên như một bông hoa cúc trắng nhạt. 

Tôi lập tức rút cặc của mình ra, ấn quy đầu vào giữa bông hoa vài lần, cuối cùng rải bông hoa ra rồi đẩy thẳng vào trong. Bông hoa cúc nhạt tươi và mềm mại run lên, gần như bung ra. Trong khoảnh khắc, một vệt nước trong suốt được ép ra khỏi khoang bên trong, trong suốt như pha lê. 

Cảm nhận được cảm giác ngây ngất khi các lớp thịt bên trong háo hức quấn quanh trục, tôi hơi cong đầu ngón tay và chạm vào cái rốn nhỏ nhắn xinh xắn của em gái, trên môi nở một nụ cười tà ác.

"Của tôi! Của tôi! Tất cả là của tôi!" 

"Tất cả các bạn phải là của tôi!"

Trong phòng ngủ vang lên liên tục tiếng gầm gừ...

Với vẻ mặt bình tĩnh, tôi trần truồng bước ra khỏi phòng em gái và bước vững vàng dọc hành lang, trông nhàn nhã và hài lòng như một vị vua sư tử đang tuần tra lãnh thổ của mình.

Chẳng bao lâu, tôi bước vào phòng ngủ của bà tôi và nhìn xuống. Tôi nhìn thấy một cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết đang nằm trên ghế sofa. Cặp vú trắng như tuyết treo trên ngực run rẩy từ bên này sang bên kia. Núm vú cương cứng màu hạt dẻ được điểm xuyết thành một vòng quầng vú lớn hơn màu nâu. Mỡ trên vòng eo đầy đặn ép ra vài nếp gấp rõ ràng ở hai bên nhưng trông không hề phồng lên.

Dọn dẹp vẫn là việc đầu tiên phải làm, trong lúc đó tôi cũng tìm thấy một chiếc quần tất màu da thịt trong tủ quần áo của bà. 

Bà nằm đó không có phản ứng gì, để tôi bước tới và đặt chân bà lên vai tôi. 

Tôi cuộn chiếc quần tất màu da thịt lên trên tất, hôn lòng bàn chân trần, sau đó xỏ năm ngón chân thon dài của bàn chân phải vào trong tất, dùng cả hai tay từ từ kéo chiếc tất xuống dọc theo những đường cong duyên dáng của đôi chân. 

Chiếc tất nuốt chửng làn da trắng ngần của bà nội như làn khói. Khi chiếc tất dài ra, tôi cảm nhận được sự mềm mại và tinh tế không thể so sánh được trên môi mình. 

Tôi kéo chiếc tất ở chân phải của bà lão lên đầu gối, rồi đổi sang chân còn lại và lặp lại động tác vừa rồi. 

Sau đó, hai chân luân phiên nhau và dần dần kéo chiếc quần lót xuống. Mỗi lần bị kéo xuống một chút, tay anh lại đưa lên vuốt ve liên tục bên trong và bên ngoài đùi của bà nội, giả vờ vuốt phẳng những nếp nhăn không tồn tại trên chiếc tất, miệng không thành thật, liếm hôn đôi bắp chân đầy đặn thịt. 

Tôi vuốt ve bà rồi từ từ kéo chiếc tất lên đến đùi bà. 

Tôi nhẹ nhàng kéo lớp phòng thủ cuối cùng của người phụ nữ ra, ngắm nhìn một lúc rồi tiếp tục kéo chiếc quần lót lên đến eo cô ấy rồi mặc vào. Những chiếc tất cực kỳ mỏng gần như trong suốt sau khi căng ra. Đôi chân bị trói chặt bởi chiếc quần lót dầu siêu mỏng màu da thịt tỏa ánh sáng pha lê, lên xuống dọc theo những đường cong duyên dáng của đôi chân, kéo dài đến tận đầu bàn chân. Ngoài ra, đường xương được chia thành hai phần và kéo dài về phía sau đến cả hai mông. Cái lỗ thịt ẩm ướt màu đỏ sậm không bị cản trở, hiện rõ dưới chiếc quần lót đầy dầu.

"Lại ướt rồi. Muốn bị đụ không? Bà ơi." Tôi cúi đầu thổi hơi nóng vào tai bà. Tôi nói nhẹ nhàng với con cặc cương cứng hoàn toàn của mình ấn vào âm hộ nóng và ẩm ướt. 

Tôi dễ dàng nhấc phần thân trên của bà lên một chút, kéo chiếc gối cao su lên rồi ấn vào lưng dưới của tôi. Cái mông to, tròn và nhiều thịt của tôi giống như một cái cối xay, được nâng cao lên trời. Tôi nhanh chóng cởi quần, cọ cọ lên xuống con cặc to và dài của mình lên khuôn mặt nhăn nheo của bà. Nó đung đưa qua lại trước mắt bà tôi như một con lắc, toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ. 

Tôi cảm thấy ghê tởm khi nghĩ đến những bài giảng của bà tôi vào các ngày trong tuần. 

"Bà ơi, bà nói chuyện không phải khá giỏi sao? Để con cho bà chút không khí trước đã."

Tôi túm lấy mái tóc trắng của bà, ấn mạnh đầu bà xuống rồi đẩy người tôi lên trên. Toàn bộ con cặc đắm chìm trong miệng cô, nó khuấy động khắp nơi trong miệng cô cho đến khi quy đầu xuyên qua cổ họng, ấn vào cổ họng và chọc vào amidan của cô. Một lượng lớn nước bọt có bong bóng lăn ra khỏi miệng cô và chảy xuống cặc cô. 

Ngọn lửa tà ác ngày càng mạnh hơn, cuối cùng tôi không thể kiềm chế được nữa, cử động của tôi dần trở nên thô bạo. 

"Của anh đây, Giám đốc Feng, ăn tinh dịch của tôi đi."

khoái cảm đập từ tuyến tiền liệt lên phía trên, tinh hoàn đập vì hưng phấn, cơ mông cũng co rút tức thì. 

Mắt tôi tối sầm lại và ngay lập tức tôi mất khả năng suy nghĩ. Tôi khàn giọng gầm lên vài tiếng, như thể linh hồn sắp bị văng ra ngoài. 

Quy đầu trong phút chốc dường như sưng lên, trong lúc khàn khàn tạm dừng, đôi mắt ngựa mở to, những dòng tinh dịch nóng như nham thạch bắt đầu phun ra trong miệng bà nội. 

Một lần, hai lần... Tôi cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, toàn thân co giật vì khoái cảm. 

Nhận thấy bà gần như nghẹt thở, tôi đang định phun từng giọt tinh dịch vào miệng bà, nên tôi gầm lên như dã thú, rút ​​cặc ra, che đi khuôn mặt trưởng thành và rắn rỏi bằng những nếp nhăn, như thể tôi đã đắp một chiếc mặt nạ trắng, đám đục trắng tiếp tục chảy xuống theo khe hở giữa các nếp nhăn. 

“Bà ơi, chuyện vẫn chưa xong đâu.”

Tôi nhắm con cặc nhớp nháp của mình vào mặt bà và tát bà vài cái, ôm chặt lấy eo bà và đẩy gấu váy lên tận eo bà. 

Chiếc quần tất màu da nghiêm khắc và trang nghiêm ôm chặt cặp mông đầy đặn và trưởng thành của những người lớn tuổi, như thể chúng sắp vỡ tung bất cứ lúc nào. Hai cánh hoa trắng muốt ở mông phồng lên như hai quả bóng bay lớn, lớp tất dày hình chữ T được ép gọn gàng vào âm đạo. Nó trông trang nghiêm và ổn định, nhưng cũng đầy dục vọng và tán tỉnh.

Tôi nắm lấy chiếc tất ở háng, và với một tiếng "xèo xèo", tôi xé một lỗ lớn, để lộ phần rễ và háng đùi trắng nõn và mềm mại. Bên trong chiếc tất có một chiếc quần lót ren màu trắng bảo thủ, đã bị cơ thể chuyển động xoắn thành từng dải, bị siết chặt ở mông, bị hai cái mông to béo kẹp chặt.

Tôi đưa tay kéo chiếc quần lót sang một bên, bộ phận mu đầy đặn và căng phồng hiện ra trước mặt. Do lối sống tốt và hành vi nghiêm khắc hàng chục năm, âm đạo tuy lỏng lẻo và môi âm hộ hơi đen nhưng lộ ra một ít thịt mềm màu hồng, xung quanh là một mảng lông mu màu trắng phân bố thành hình tam giác ngược, khe thịt ẩm ướt màu đỏ sậm đang lấp lánh nước.

Tôi dùng tay đẩy lớp lông mu dày ở cửa lỗ sang một bên, rồi mở hai môi âm hộ vốn đã sưng tấy và tắc nghẽn hơi hé ra. Tôi cúi xuống và ấn đầu lưỡi vào khe hẹp. Tôi từ từ mở cánh cửa đang đóng và cảm nhận được miếng thịt mềm đang vặn vẹo từ từ. 

Khi dòng suối róc rách ở khe hở vắng vẻ, tôi lập tức rời khỏi môi bà, dùng hai tay ôm lấy eo bà ngoại, đẩy mạnh cái mông mập mạp của mình xuống, đặt con cặc to lớn của mình vào giữa mông, tận hưởng hơi ấm mềm mại và hơi ẩm xuyên qua mông. 

Tôi từ từ tiến lại gần và cắn nhẹ vào lưng bà. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đợi ở cửa và biết đường."

Tôi mỉm cười, say sưa bởi mùi thịt quyến rũ trên người bà lão. Tôi thở mạnh và đẩy người lên. Con cặc to đã chui qua lỗ. Sau đó tôi duỗi thẳng phần thân dưới và tiếp tục nghiến răng, bắt chước động tác giao hợp và đẩy vào lỗ mật của bà ngoại. 

"Ồ, tôi đã nói dối bạn."

Tôi bất ngờ chồm tới, cắn vào tai cô ấy, liếm và mút tai cô ấy. Cùng lúc đó, tôi đẩy cặc của mình ra, với một tiếng “bốp”, tôi thọc thẳng vào âm đạo của bà ngoại. Con cặc non nớt và cứng rắn của tôi bóp mở khe hở trong lỗ rồi lao thẳng vào, ấn mạnh vào tử cung nhạy cảm của cô. 

"Tuy rằng âm hộ của bà ngoại hơi lỏng lẻo, nhưng thịt rất mềm, khi đụ rất ngon. Mùi vị rất đặc biệt. Chắc hẳn cậu đã hơn 20 năm chưa được đụ rồi phải không?"

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của bà nội được bọc trong chiếc tất dầu màu thịt, vừa nhào nặn, tôi duỗi thẳng eo và đánh vào cặp mông to như cối xay một cách vô lương tâm. 

Tôi cúi người về phía trước, túm chặt mái tóc trắng của bà như dây cương ngựa. Tôi lùi lại để dùng sức, duỗi thẳng eo và chạy nước rút điên cuồng. Con cặc to và dài của tôi ra vào âm đạo bà nội như một cái máy đóng cọc, hai môi âm hộ dày bay lên bay xuống. 

Vòng eo của bà bị cong lên do va chạm của tôi, mỡ bụng của bà càng bị ép lại rõ ràng hơn. Cơ thể cô co giật, nước mật ong “phồng phèo” phun ra hơn mười giây mới bình tĩnh lại. 

Chiếc quần tất, mông và đùi màu da thịt trang nghiêm và tao nhã vốn dĩ đã được tẩm mật ong hoàn toàn, bám chặt vào da, khiến chúng trông càng mỏng hơn và trong suốt hơn. 

"À, suýt nữa tôi quên mất, tôi và mẹ có hẹn."

Tôi nhìn đồng hồ trên bàn cạnh giường ngủ thì thấy đã 1h30 sáng rồi rút cặc ra mà không hề tiếc nuối. 

Đang định rút ra, tôi chợt nhìn lại, dùng tay phải bôi vào thân gậy, với tốc độ nhanh như chớp, tôi nắm nắm đấm phủ đầy chất dịch đục màu trắng đục rồi nhét thật mạnh vào lỗ đít đen, khiến cơ vòng màu đỏ tươi bật ra ngoài, giống như manjushuahua quyến rũ đang nở rộ ở phía bên kia. 

"Haha, thật bất ngờ! Bạn có thích nó không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Kể từ khi xảy ra tai nạn ô tô, bố mỗi ngày đều ngủ rất ít, và hôm nay cũng không ngoại lệ. 

Khi bố quay lại phòng làm việc, bố nằm cạnh ông trên giường. Bố đã nằm trên giường lúc 8 giờ tối nhưng đến 12 giờ bố vẫn ngủ. 

Bởi vì phòng bên cạnh liên tục truyền đến những tiếng động, bao gồm cả tiếng giường gỗ rung lắc cọt kẹt không ngừng, tiếng da thịt va chạm vào nhau, cùng với tiếng thở gấp gáp và tiếng la hét kỳ lạ. 

Có vẻ như người con trai đã chuyển vào phòng vợ sau khi rửa bát. Tất cả các loại tiếng động lạ đều phát ra từ lúc đó. Người cha biết con trai đang chữa bệnh cho mẹ. Người cha nghĩ thật kỳ lạ khi con trai làm việc chăm chỉ như vậy nhưng ông không thể biết được điều gì đã xảy ra. Ông muốn xem tình hình cụ thể nhưng lại sợ làm phiền đến quá trình huấn luyện phục hồi chức năng chuyên nghiệp của con trai. 

Phòng ngủ của vợ dần dần trở nên yên tĩnh, những tiếng động lạ lại bắt đầu vang lên từ phòng con gái. 

Phòng của chị tôi gần bố nhất, chỉ cách nhau một bức tường, đầu giường ngay phía trên đầu bố tôi. Vì vậy, bố tôi có thể cảm nhận rõ ràng thân hình cao lớn của tôi đang đè lên thân hình gầy gò của em gái và phi nước đại điên cuồng. Chiếc giường gỗ dưới chân hai người rung chuyển dữ dội, chiếc bàn cạnh giường liên tục va vào tường phát ra âm thanh đập mạnh. 

Bố tôi đang nằm trên giường ở đây cũng cảm nhận được cú sốc, điều đó cho thấy nó mạnh đến mức nào. 

Cùng với những tiếng động vang lên, mí mắt của bố tôi bắt đầu nặng trĩu, cuối cùng ông không chịu nổi mà ngủ thiếp đi. 

Khi bố tỉnh dậy lần nữa thì đã là 2 giờ sáng, phòng bên cạnh cũng không còn tiếng động lạ nào nữa. Bố lo lắng cho mẹ và những người khác nên quyết định đứng dậy xem xét. 

Lần đầu tiên bố đến phòng chị gái. Đèn bên trong vẫn bật sáng và căn phòng tràn ngập mùi nồng nặc. 

Đồng tử của bố khẽ run lên khi nhìn thấy em gái đã tỉnh dậy trên giường. Cô đang nằm trần truồng ở giữa giường. Khuôn mặt của cô ấy phủ đầy rác rưởi gần như đông đặc. Mắt và mũi của cô không còn nhìn thấy được nữa. Miệng cô há to, lưỡi bị kéo ra và treo ở khóe miệng. 

Hai chân cô dang rộng thành hình chữ M, dưới thắt lưng đặt một chiếc gối, ép cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô phải nâng lên. 

Mông của chị tôi trở nên sưng tấy, trên làn da trắng nõn của chị xuất hiện một vết ửng hồng cỡ lòng bàn tay, cũng lấm lem chất lỏng dính, dù là mồ hôi hay nước tiểu. 

Bộ phận mu nhẵn nhụi phồng lên cao, lỗ bánh bao hấp kín vốn ban đầu tách ra thành một lỗ thịt to bằng quả trứng. Môi lớn màu hồng bị tắc nghẽn nghiêm trọng và dày gấp đôi so với ban ngày. Lỗ trinh nguyên đỏ đến mức có thể chảy máu. Một dòng chất lỏng đặc quánh chảy ra dọc theo các nếp gấp bên trong màu đỏ tươi của thành âm đạo. 

Và cái lỗ đít nhỏ nhắn và thanh tú vốn có của cô lúc này cũng biến thành một lỗ thịt có kích thước bằng đồng xu, khiến điểm đáy chậu nối với cửa âm đạo trở nên rộng chưa đến một ngón tay, hai mông bị nứt rộng như thể xương chậu sắp vỡ ra. 

Các nếp thịt quanh hậu môn biến mất, các cơ vòng đỏ tươi trở nên lỏng lẻo như mất đi tính đàn hồi. 

Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng màu vàng trắng từ trực tràng hình sợi chỉ chảy ra, cùng với chất lỏng đặc quánh chảy ra từ cửa âm đạo, rơi xuống chiếc gối trắng dưới mông. 

Nhìn em gái tôi với mái tóc bù xù, đầy nước tiểu và mồ hôi, giống như một con búp bê bị người ta chơi đến mức hư hỏng, bố tôi dừng bước về phía trước. 

Bố thở dài vô cớ rồi ôm cái trán đau nhức đi về phía phòng bà ngoại. 

Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn bị sốc trước cảnh tượng trước mắt. 

Thân hình đầy đặn và trưởng thành của bà ngoại đang nằm trên giường, cặp mông trắng nõn quay ra cửa, to tròn hơn cả trăng tròn ngoài cửa sổ. 

Hai chân cô dang rộng thành một đường thẳng, trụ chân đầy đặn song song với mép giường. 

Đây là lần đầu tiên bố biết đôi chân xinh đẹp của bà không chỉ bụ bẫm, dày dặn mà còn dài như vậy. Hai chân mở 180 độ, cộng với cặp mông to tròn, gần như chiếm hết chiều dài của chiếc giường lớn. 

Đầu bà hướng ra cửa sổ nên bố không thể nhìn thấy mặt bà. Anh chỉ có thể nhìn thấy hai tay cô dang ra một cách yếu ớt, bộ ngực to hình miếng thịt áp vào ngực, rất nhiều bộ ngực gân xanh tràn ra từ xương sườn hai bên. Quầng vú và núm vú dày màu đen của cô bị chôn vùi trong tấm đệm trí nhớ. 

Một chiếc gối cao su được đặt dưới cái bụng sưng tấy của cô, buộc cái mông vốn đã săn chắc của cô phải đứng cao. 

Khe mông sâu ban đầu đã bị một lực nào đó buộc phải mở ra do va chạm kéo dài và thường xuyên, để lộ phần lông hậu môn bị ố và đông đặc bên trong bởi chất lỏng màu trắng và một lỗ đít to bằng quả bóng bi-a. 

Lúc này lỗ đít đen của bà đã rộng hơn ban ngày, cơ vòng đỏ tươi lộn ngược, trong lỗ thịt lỏng lẻo có chất lỏng đục chảy dọc theo rãnh mông đến phần eo trũng của bà. 

Âm hộ chín mọng, mập mạp của bà nội nứt ra một lỗ thịt đen bóng. Môi lớn đỏ và sưng lên như một lớp mỡ lợn, môi bé màu đen nhuốm cùi trắng treo yếu ớt ở lối vào lỗ thịt lỏng lẻo. 

Tích tắc——! 

Những giọt chất lỏng màu trắng nhỏ giọt từ lỗ thịt đỏ đen của bà ngoại, tụ lại trên sàn nhà cạnh giường, căn phòng tràn ngập mùi tanh nồng nặc. 

Bố vẫn không có dũng khí bước vào mà đi thẳng sang phòng mẹ. 

Điều ngạc nhiên là mẹ tôi không có trong phòng. Nhiều hình dạng hố khác nhau xuất hiện trên tấm nệm phẳng ban đầu. Rõ ràng là có thứ gì đó đã tác động mạnh lên nó cách đây không lâu. 

Nó được bao phủ bởi nhiều chất lỏng màu vàng và trắng khác nhau, và nó cũng nằm trên gối. Chiếc bịt miệng ban ngày vẫn buộc trên đầu mẹ được ném sang một bên gối. 

Ngay lúc bố tôi đang nghĩ xem người mẹ bất tỉnh của ông sẽ đi đâu thì bỗng có một loạt âm thanh cạch cạch dữ dội trong phòng tắm nằm ở góc phòng khách. 

Bang bang bang bang——! 

Kèm theo đó là những âm thanh bốp đều đều và tiếng thở gấp gáp của tôi. 

"Ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss' Even if the price is only 50, you can make tens of thousands of dollars every day. Although these slutty big tits will be fucked into holes and black hats and smelly in less than half a năm, đủ để các ngươi đạt được tự do tài chính. Ồ, ồ, ồ, cảm giác thật tuyệt, hahaha, thật đáng tiếc khi tôi chỉ có thể sử dụng nó như một nhà vệ sinh công cộng miễn phí và một cỗ máy sinh sản. Này, nóng quá, cổ tử cung của tôi hút quá.

Bố nhìn về hướng phát ra âm thanh rồi bước tới. Đèn phòng tắm bật sáng, cửa mở nhưng tôi nhìn thấy thân hình thơm tho của mẹ tôi đang bị ép vào bồn cầu và đập điên cuồng.

Toàn thân cô bị gập làm đôi, vòng eo và lưng thon thả bị ép vào bồn cầu. Vai và đầu cô tựa vào bể nước, đầu quay ra ngoài. Đôi mắt của cô, được giữ mở bởi băng, trống rỗng. Trong con ngươi, khuôn mặt cô phủ đầy cùi trắng. Miệng cô há to, lưỡi thè ra khóe miệng, cùi trắng chảy ra từ đầu lưỡi.

Hai tay mẹ buông thõng yếu ớt ở hai bên bồn cầu, hai chân khoanh lại dưới nách. Sau đó tôi dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và ấn chúng vào bể nước ở hai bên đầu cô ấy.

Phần thân dưới của mẹ dài hơn phần thân trên nên hai chân gập lại thấp hơn phần thân trên bị ép vào bồn cầu. 

Nhưng tôi lại nhìn thấy bộ ngực to tròn, rũ xuống của cô ấy rung lắc dữ dội trong khi mông tôi liên tục chạm vào mông cô ấy, quầng vú và núm vú tím ngắt của cô ấy liên tục đập vào đùi hai bên, phát ra những tiếng tát dâm dục. 

Cặp mông béo của mẹ tôi bị tách ra rộng rãi vì cơ thể bị gập làm đôi đang treo trên mép bồn cầu. Khi háng mạnh mẽ của tôi tiếp tục đánh vào tôi, cặp mông béo tròn đầy đặn bị đẩy lên trên của tôi không ngừng run rẩy. Đồng thời, cái mông căng mọng của tôi cũng ép vào thành bồn cầu. 

Nhìn từ góc độ của bố, bụng mẹ cao hơn đùi hai bên, hơi phồng lên, trên cái bụng trắng như tuyết của mẹ xuất hiện một khối phình như sứa.

Mỗi khi mông tôi va mạnh vào mông béo của mẹ, con cặc dài 30 cm dưới háng tôi sẽ thọc vào âm đạo mập mạp của mẹ, cao hơn háng hai bên. Con cặc dày đẩy môi âm hộ màu nâu phủ đầy lông mu ra ngoài và phồng lên, khuấy động tinh dịch ướt và trơn từ khe hở âm đạo. 

Đồng thời, mỗi khi dương vật của tôi đẩy vào âm đạo của mẹ, một âm thanh như tiếng rắm sẽ phát ra từ lỗ mông giữa mông của mẹ, dịch ruột trộn với tinh dịch liên tục trào ra.

Lúc này tôi mới phát hiện ra sự tồn tại của cha mình.

Nhưng tôi không ngừng di chuyển. Thay vào đó, tôi tăng sức mạnh cho cơ thể run rẩy của mình.

Anh dùng hai tay ấn chân mẹ vào bồn nước, toàn bộ háng của anh ngồi thẳng lên hai cái mông mập mạp của mẹ, điên cuồng đập xuống. 

Bang bang bang bang——!

Phồng phập phồng——!

Thân hình gấp khúc của mẹ không ngừng run rẩy, đặc biệt là bộ ngực lớn và cặp mông đầy đặn đẫm mồ hôi. 

“Ồ ồ ồ ồ, tôi sắp xuất tinh lần nữa đây—!” 

Tôi vừa nghe thấy một tiếng hét kỳ lạ và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Quy đầu khổng lồ xuyên qua âm đạo của mẹ tôi bị ép vào chỗ lồi ra hình con sứa, rồi tôi xuất tinh. 

Mãi một phút sau, tôi mới thở hổn hển rút cặc ra khỏi lồn đầy bùn của mẹ, thản nhiên nói: "Bố ơi, bố dậy rồi à? Con không ngủ được nên chỉ muốn giúp mẹ chữa bệnh và đi vệ sinh." 

Nói xong tôi đút con cặc ướt át của mình vào mông mẹ và bắt đầu đi tiểu.

Trong bụng người mẹ phát ra tiếng ùng ục, bụng bắt đầu sưng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, cuối cùng giống như đang mang thai bốn tháng. 

Sau khi tè xong, tôi rút cặc ra khỏi mông mẹ, rồi buông chân mẹ ra, cười nói: “Bố ơi, con mệt rồi, ba giúp con bế mẹ về phòng nhé. Đừng lau chùi cơ thể của mẹ, đặc biệt là âm hộ và lỗ đít của mẹ. Điều này chứng tỏ mẹ là chậu chứa tinh trùng và toilet độc quyền của con”. 

Nói xong, tôi vỗ vai bố, sau đó đi ngang qua bố, bước ra khỏi phòng tắm, cuối cùng bước vào phòng bà nội.

Mẹ tôi, người đã mất đi sự hỗ trợ, đang nằm trần truồng trên bồn cầu. Làn da trắng ngần của cô ấy phủ đầy mồ hôi hôi hám của tôi. Đầu cô quay sang một bên, hai tay buông thõng yếu ớt, bộ ngực to rũ xuống hình dáng hướng ra ngoài, bộ ngực trắng nõn nổi đầy gân và vết bầm tím, bụng phình ra.

Được nâng đỡ bởi cặp mông đầy đặn, đôi chân của cô dang rộng thành hình chữ M. Vùng kín của cô, phủ đầy lông đen, lấm lem bùn đất. Tinh dịch và nước tiểu liên tục phun ra từ âm hộ và lỗ đít lỏng lẻo của cô ấy. 

Bố đã xem tất cả những điều này và im lặng một lúc lâu.

Ngày hôm sau, khi bố thức dậy thì đã là buổi trưa.

Khi bố tôi bước ra khỏi phòng, tôi đang ngồi ở phòng khách ăn đồ mang về. Thấy anh đã tỉnh, tôi lấy ra một chồng tài liệu ném lên bàn. Tôi nói: “Đây là phương án điều trị của bệnh viện. Bố xem có đồng ý không thì ký. Hôm qua chỉ là chẩn đoán sơ bộ. Sau khi đồng ý, con sẽ chính thức bắt đầu điều trị cho mẹ con và những người khác”. 

Bố gật đầu, cầm lấy và xem xét cẩn thận. 

Nội dung không phức tạp lắm, chỉ là các phương pháp y học thông thường và các loại thuốc cần thiết. 

Nhưng anh ta lật sang trang tiếp theo, được làm bằng chất liệu khác với trước, có một số mục anh ta viết không rõ ràng lắm, sau đó anh ta chỉ ra và hỏi: “Trong quá trình điều trị, cơ thể bệnh nhân có thể bị tổn thương không thể phục hồi. Ví dụ, hành vi tình dục không kiềm chế có thể khiến ngực của bệnh nhân bị lỏng lẻo, quầng vú và núm vú dày và đen, âm đạo và hậu môn bị lộ tuyến nghiêm trọng, lắng đọng melanin, thành âm đạo, cơ vòng và trực tràng bị teo lại. vĩnh viễn bị tách ra." Mang thai và tiết dịch quá nhiều, dẫn đến ngực người bệnh bị biến dạng nặng, tiết sữa lâu ngày, tử cung sa bất thường, môi âm hộ và hậu môn có mùi hôi do kích thích của hormone giới tính và progesterone. Trong quá trình điều trị, bệnh nhân có thể bị hưng phấn quá mức, kiệt sức vì liên tục lên đỉnh, trở thành một con đĩ trở nên sừng sỏ mỗi khi nhìn thấy dương vật nam giới. "

Tôi nhún vai nói:

"Tôi đã nói điều này trước đây. Liệu pháp tình dục rất dễ gây ra những tình trạng trên”.

“Có vẻ như cậu đã nói thế.”

Đầu bố hơi choáng váng rồi nói tiếp:

"Chi phí y tế... thực sự đắt đỏ."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói:

“Ba, ba phải biết, mẹ và những người khác đều bị thương nặng, tiền thuốc thang cũng rất hợp lý. Nhưng bố đừng lo, có con ở đây. Tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho mẹ và những người khác, ngay cả khi điều đó đòi hỏi phải hy sinh rất nhiều thời gian và sức lực. Nhưng bố ơi, bố phải tìm cách tiết kiệm tiền."

Giọng tôi đầy sự lừa dối, cuối cùng bố tôi bàng hoàng quyết định quay lại làm việc.

Sau khi được cha dặn dò kỹ lưỡng hồi lâu, anh ra ngoài tìm việc làm.

Khi nhìn thấy bố tôi đi ra ngoài, tôi tình cờ nghe được vài tên côn đồ đang nói chuyện không ngừng. Họ có những khuôn mặt mà anh quen thuộc và dường như họ có liên quan đến một số tù nhân kinh tế và tội phạm bị vợ họ tống vào tù.

"Chết tiệt, con khốn đó có thân hình đẹp thật đấy. Cô ấy có bộ ngực béo, mông to, lông mu và hậu môn rất chắc khỏe. Bạn có thể biết ngay rằng cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Môi âm hộ của cô ấy to ra và có nhiều nếp gấp trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy hẳn phải rất hạnh phúc khi được làm tình. Cái mông to màu trắng này rất lý tưởng cho việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Mẹ kiếp, con khốn này lúc đó ở trong triều rất kiêu ngạo, bây giờ còn không bị tai nạn xe biến thành thực vật."

"Haha, tôi vẫn nhớ con điếm này trông dâm đãng thế nào ở tòa án. Cô ấy mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp, trang điểm tinh xảo, một bộ ngực khủng nhô ra từ chiếc áo sơ mi trắng, cô ấy đang mang một đôi tất đen quyến rũ, chiếc váy che hông bên dưới ngắn đến mức không che được phần mông béo của cô ấy. Mỗi lần cúi đầu xem tài liệu, phần lớn ngực và cặp mông béo đều lộ ra ngoài”.

“Đúng vậy, lúc đó ta còn tưởng rằng đây không phải luật sư, nàng rõ ràng là một con điếm đường phố. Nhìn bề ngoài, cô ấy trông có vẻ ngay thẳng và ngay thẳng, nhưng riêng tư cô ấy có thể đã bị nhiều người đàn ông đụ. Chắc hẳn ngày nào cô ấy cũng dùng bộ mặt như con chó cái của mình, chiếc áo sơ mi trắng khiến cô ấy có mùi chua chát. Cô dùng bộ ngực đĩ và hai cặp mông béo ngậy để quyến rũ đàn ông. Mỗi lần ra tòa, cô ta đều dùng âm hộ và vài cái lỗ để mua chuộc nhân chứng, thừa phát lại và chủ tọa phiên tòa. Nếu không thì tại sao lần nào cô ấy cũng thắng kiện? Tôi đoán con khốn này lúc nào cũng có một người đàn ông trong miệng. Tinh dịch và sự phân tách của con người cũng chứa đầy tinh dịch, tinh dịch và nước tiểu tiếp tục chảy ra từ hai cuộc hỗn loạn bên dưới. Ngay khi tổng thống tuyên bố hoãn phiên tòa, con khốn này đã nhấc mông lên và mở âm đạo và lỗ đít cho những người đàn ông thay phiên nhau cưỡng hiếp trong tòa.", "Nhìn ảnh cưới của con đĩ này. , quá gợi cảm, hầu hết bộ ngực của cô ấy đều lộ ra ngoài và mông cô ấy béo đến mức bạn gần như có thể nhìn thấy rãnh mông của cô ấy. Trong buổi chụp ảnh cưới, nhiếp ảnh gia chắc chắn đã để lộ quầng vú, núm vú, âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Cô ấy có lẽ đã bị một nhóm đàn ông giữ chặt vào háng và cưỡng hiếp tập thể ngay sau khi vụ nổ súng kết thúc. "

"Mặc một chiếc váy cưới nhếch nhác như vậy đi dự đám cưới, khách mời trên khán đài sao có thể chịu nổi? Cô ấy đang phát biểu trên sân khấu, hàng trăm người đàn ông trên khán đài đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực và âm hộ to béo lộ ra ngoài của cô ấy. Đến lúc nâng ly, những người đàn ông ấn cô ấy xuống gầm bàn, xoa ngực và mông, xoa âm hộ nóng bỏng và cứng cáp của cô ấy. Con cặc được nhét vào miệng cô ấy. Sau khi cô ấy nâng ly chúc mừng xong, bụng cô ấy chứa đầy tinh dịch, như thể cô ấy đã mang thai mười tháng, và toàn bộ cô ấy Khuôn mặt và bộ ngực béo ngậy đầy tinh dịch hôi hám của người đàn ông. Sau đám cưới, con khốn này đã bị hàng trăm người đàn ông mặc váy cưới cưỡng hiếp tập thể, âm hộ và lỗ đít của cô ấy bị đụ cho đến khi đóng lại ".

"Hahaha——!"

Những lời nói tục tĩu của người đàn ông khiến bố cảm thấy rất khó chịu. Làm sao mà vợ anh, Đường Tô, vốn luôn trong sạch và thuần khiết, lại có thể trở thành một con điếm hèn hạ mặc trang phục công sở gợi cảm và váy cưới gợi cảm để dụ dỗ đàn ông và để cô bị cưỡng hiếp miễn phí? Bố càng nghe, vẻ mặt ông càng trở nên cứng rắn hơn.

Cuối cùng, tôi không nhịn được mà chạy tới đá vào kẻ đang cười to nhất, bắt đầu đánh nhau với nhóm côn đồ… Lúc này, tôi đang nhặt một chiếc hộp lớn trong phòng khách trở về phòng mẹ tôi đang ở. Sau khi mở nó ra, tôi đếm nội dung:

"1.000 bao cao su các loại, 2.000 viên Viagra các nhãn hiệu khác nhau, máy rung, dương vật giả, nút hậu môn, roi, được rồi, không thiếu."

Sau khi làm mất đồ trong hộp, hãy đảm bảo không thiếu thứ gì. 

Hài lòng, tôi bấm vào để xác nhận đã nhận. 

Quay lại nhìn Q Bảo bên cạnh, “Sau này tôi sẽ phải làm phiền anh việc ghi chép dữ liệu trong quá trình điều trị. Anh cần phải ghi lại toàn bộ quá trình tôi đụ mẹ tôi mỗi ngày bao nhiêu lần, số lần giao hợp trên miệng, vú, âm hộ, tử cung, lỗ đít và các cơ quan khác của bà, đồng thời ghi lại số liệu chi tiết về xuất tinh trong và ngoài.” . Ghi lại ít nhất một lần một ngày và tóm tắt nó. Ngoài ra, trong quá trình điều trị, cơ thể người mẹ có phản ứng sinh lý nào không, chẳng hạn như cơ thể có đạt cực khoái hay không, đồng tử co lên, co thắt tử cung, co thắt âm đạo, tiểu không tự chủ,… Sau khi điều trị hàng ngày, bạn vẫn có. Cần ghi lại tình trạng cơ thể và những thay đổi của từng cơ quan sinh dục ở từng giai đoạn khác nhau như lượng tinh dịch, nước tiểu đổ vào dạ dày, tử cung, trực tràng sau khi điều trị hàng ngày cũng như các bộ phận trên cơ thể như ngực, quầng vú, núm vú, môi âm hộ, âm vật, hậu môn và các cơ quan khác. Thay đổi về thể tích và màu sắc cũng như sự lỏng lẻo của lỗ âm đạo và lỗ hậu môn. Đồng thời, nếu quan hệ và có thai cũng cần ghi lại những thay đổi về thể chất trong các thời kỳ mang thai khác nhau và những phản ứng sinh lý khi mang thai. Bạn có thể bổ sung thêm nếu có vấn đề sau này. Bạn có thể hoàn thành nó? 

"Không thành vấn đề, tôi sẽ ghi lại."

Tôi gật đầu. Bắt đầu cởi quần áo của bạn. Chẳng bao lâu sau, tôi hoàn toàn khỏa thân và căn phòng trở nên ồn ào với mùi cặc của tôi. 

Tôi xé gói bao cao su, đeo vào con cặc dày đặc của mình rồi nhảy lên giường, dang đôi chân bụ bẫm của mẹ thành hình chữ M, cuối cùng đưa con cặc cứng cáp của mình vào trong lồn trưởng thành của mẹ với sự trợ giúp của chất bôi trơn trên bao cao su. 

Không cần màn dạo đầu, cô ấn tay vào đùi trong của mẹ, dùng bắp chân kẹp chặt cặp mông béo của mẹ và bắt đầu giật eo một cách điên cuồng. 

Bang bang bang bang——! 

Cái háng lông lá đập mạnh vào mông mẹ đầy đặn, bắn tung tóe từng làn da thịt dâm đãng. 

Môi âm hộ màu nâu của mẹ liên tục bị cặc đẩy ra ngoài, tử cung hình con sứa ẩn dưới bụng mẹ không ngừng nhô ra. 

Chuyển động của tôi thô bạo và máy móc. Họ chỉ bày tỏ mong muốn của tôi mà không có bất kỳ cảm xúc nào. 

Rắc, rắc -! 

Đó là tiếng cọt kẹt do chiếc giường gỗ rung chuyển liên tục. 

Đông Đông Đông Đông——! 

Chiếc bàn cạnh giường ngủ liên tục đập vào tường. 

Bang bang bang bang——! 

Mông tôi va mạnh vào cặp mông béo của vợ khiến nó bị xòe ra. 

Úp, ạch, ố —! 

Bộ ngực to, chảy xệ của mẹ như sóng, dâng lên như sóng dưới sự điều khiển của tôi, liên tục đập vào bụng mẹ. 

Phồng phập phồng——! 

Con cặc dày của tôi như một cái máy đóng cọc, liên tục cọ sát vào môi lớn màu nâu của mẹ tôi và cái lỗ đầy những nếp gấp thịt của mẹ tôi. 

Ngay sau đó, người đàn ông to lớn giận dữ gầm lên, hai tay ấn mạnh vào hai chân cong của mẹ, đập toàn bộ phần thân trên của ông vào nệm khiến cơ thể ông run rẩy. 

Nửa phút sau, tôi đứng dậy với vẻ mặt bất đắc dĩ, rút ​​bao cao su trên cặc ra, lắc cho tinh dịch đặc màu trắng bên trong rồi thản nhiên ném vào người mẹ. 

Paji——! 

Chiếc bao cao su dính dính vào bộ ngực dày của mẹ tôi. 

Rồi 2 vòng, 3 vòng. 

Trên cơ thể bất tỉnh của mẹ, tôi dạng chân mẹ ra, nhét con cặc đeo bao cao su vào cái lồn nóng hổi và ướt át của mẹ rồi đâm vào một cách bừa bãi. Ngày càng có nhiều bao cao su bị vứt trên người mẹ tôi, cặp mông béo của mẹ ngày càng đỏ hơn, lỗ âm đạo của mẹ ngày càng ẩm ướt. Mỗi lần tôi đụ cặc của mình, một lượng lớn nước ép sẽ bắn ra. 

Và cái lồn của mẹ tôi ngày càng lỏng ra. Môi âm hộ và môi âm hộ màu nâu cực kỳ đỏ và sưng tấy, các nếp gấp thịt bên trong màu đỏ tươi bị lồi ra ngoài. Lỗ thịt tròn sẽ không đóng lại ngay lập tức, để sau này tôi có thể dễ dàng nhét con cặc cứng vào đó, và âm thanh nước của Kutz tràn ngập không khí được tạo ra trong quá trình đẩy. 

Điều này cũng khiến động tác của tôi ngày càng trở nên thô bạo hơn khi đụ mẹ. Mỗi cú đẩy đều khiến toàn thân cô run lên, chiếc giường gỗ rung chuyển dữ dội, phát ra tiếng cọt kẹt như thể sắp vỡ ra trong giây tiếp theo. 

Vẻ mặt của tôi cũng trở nên dữ tợn và tôi nói những từ như "đồ khốn", "đồ khốn" và "đụ mày chết đi". 

Ngoài việc liên tục lắc eo để đánh cho cặp mông béo của mẹ mất dáng, tay tôi không bao giờ rảnh rỗi. 

Có lúc anh dùng tay ấn vào cái bụng căng phồng của vợ để ấn vào tử cung có hình con sứa của cô, có lúc anh liên tục vỗ vào bộ ngực to của mẹ cô cho đến khi chúng rung lên và phát ra tiếng răng rắc. 

Đôi khi anh mở miệng mẹ và đưa ngón tay vào cổ họng mẹ, đôi khi anh lại rút chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của mẹ ra. 

Q Bảo cẩn thận quan sát mọi chuyện từ bên cạnh, ghi lại cách mẹ mình bị đụ cho đến khi cơ thể bà không ngừng run rẩy và bộ ngực khủng bị lắc lư. 

Đúng hai giờ sau khi tôi đụ mẹ tôi 20 lần. 

Tổng cộng, mỗi lần đụ mẹ tôi chỉ mất chưa đầy sáu phút. 

Và trong suốt hai giờ đồng hồ đó, một con cặc to lớn đang cưỡng hiếp âm đạo của mẹ cô từng phút từng giây. 

Dựa vào tần suất đẩy trung bình 2 lần/giây, trong vòng 2 giờ, môi âm hộ màu nâu, môi âm hộ đầy nếp gấp và cổ tử cung tròn của mẹ tôi đã bị cọ xát, va đập 11.451 lần. 

Còn cái mông béo của mẹ đương nhiên bị đánh hơn vạn đòn. 

Lúc này mẹ vẫn đang hôn mê với vẻ mặt bình thản, như thể đã ngủ quên từ trước, miễn là bạn không nhìn vào miệng mẹ. 

Lúc này miệng mẹ tôi há to, lưỡi thè ra, nước bọt từ khóe miệng chảy ra. 

Bộ ngực lớn của cô ấy sưng đỏ vì bị tôi quạt, quầng vú và núm vú màu tím của cô ấy sưng tấy và to ra do tắc nghẽn. 

Cái bụng trắng như tuyết ban đầu của tôi cũng trở nên bầm tím do áp lực liên tục lên tử cung của tôi. Tử cung chứa đầy tinh dịch khiến bụng tôi phình ra. 

Bộ phận mu dày vốn có của mẹ càng sưng tấy hơn do những con cặc dày thường xuyên mở rộng và xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Lông mu bao phủ âm đạo của cô cũng cứng lại vì dính đầy tinh dịch sủi bọt. 

Điều sốc nhất là vùng kín giữa hai mông sưng đỏ của người mẹ đã trở nên khủng khiếp. Môi lớn màu nâu bị tắc nghẽn và sưng tấy do dương vật của người đàn ông thường xuyên ma sát, giống như hai chiếc xúc xích phủ đầy mỡ lợn. 

Những nếp gấp thịt màu đỏ tươi nằm gần cửa âm đạo thậm chí còn lòi ra ngoài khiến âm hộ của mẹ trông giống như một bông hồng đỏ đang nở rộ. 

Bao cao su tôi dùng bị vứt lên mặt, ngực, bụng, chân dang rộng của mẹ. 

Tôi mở bản ghi nhớ trên điện thoại và ghi lại đầy đủ tình trạng thể chất của mẹ tôi lúc này. 

Sau khi xem nội dung Qbao ghi lại trước đó, anh hài lòng gật đầu rồi đi về phía mẹ. 

Đầu tiên tôi dùng tay lật hai môi lớn và môi lớn sưng tấy của mẹ, sau đó tôi khoét một lỗ lớn trên thành thịt lỏng lẻo của mẹ, nhìn sâu vào âm đạo của mẹ, gật đầu và nói:

"Ừm, thêm một phát nữa."

Nói xong tôi không đeo bao cao su như lần trước. Thay vào đó, tôi thọc thẳng con cặc dài 30cm của mình vào trong âm hộ trơn trượt của mẹ. 

Khi cái quy đầu khổng lồ ép vào cổ tử cung của mẹ tôi, 2/3 con cặc của tôi vẫn nằm ngoài cửa âm đạo của mẹ tôi. 

Lần này tôi không ngừng tiến về phía trước, nhưng vòng eo của tôi lại chìm xuống. 

Phù——! 

Cổ tử cung của mẹ, nơi bị gà trống đánh hơn 10.000 lần trong hai giờ, không còn có thể chống cự lại kẻ xâm nhập. Quy đầu to bằng quả trứng và cặc phủ đầy gân như giun đất xâm nhập trực tiếp qua cổ tử cung mềm và đầy sáp. 

Tử cung của mẹ vốn chứa đầy tinh dịch bỗng lắc lư. Từ cái bụng căng phồng có thể thấy con cặc dày dặn của tôi không ngừng tiến lên sau khi vào tử cung cô ấy. Đầu quy đầu hình nấm ép vào niêm mạc tử cung và tiếp tục thọc sâu vào khoang bụng vợ tôi. 

Tử cung hình quả lê của mẹ bất ngờ bị con cặc biến dạng. Thành trong tử cung giống như một chiếc bao cao su dày đặc, quấn chặt 2/3 con cặc của tôi. 

Sắc mặt tôi hơi thay đổi, tôi nghiến răng nghiến lợi:

"Hừ, trời ạ, tử cung của lợn mẹ nóng và đàn hồi như vậy. May là tôi đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu không thì tôi đã xuất tinh trực tiếp rồi."

Nói xong, tôi dùng hai tay ôm lấy bộ ngực to lớn của mẹ, thọc ngón tay vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn rồi bắt đầu cử động cơ thể một cách điên cuồng. 

Con cặc dày đặc trong tử cung đã cuốn theo tử cung dị dạng của người mẹ lao qua bụng mẹ. Khi quy đầu khổng lồ bị kéo ra sẽ mắc kẹt trong lỗ tử cung, đưa cổ tử cung như một chiếc bao da vào âm đạo. Sau đó quy đầu đẩy về phía trước áp vào thành trong của tử cung, đút thành trong thành hình con gà trống, cuối cùng xuyên qua bụng vào hai bầu vú to lớn của mẹ rủ xuống từ bụng. 

Mười phút sau, tôi áp đầu vào lỗ ống dẫn trứng ở một bên tử cung của mẹ và xuất tinh như điên. Qua bụng tôi thấy rõ quy đầu đang đập mạnh đang phóng tinh dịch nóng hổi vào ống dẫn trứng. 

Sau khi xuất tinh, quy đầu vẫn còn cương cứng bật ra khỏi cổ tử cung của người mẹ như nút chai sâm panh. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi lại leo lên giường. Sau đó, tử cung nóng bỏng của mẹ đang căng phồng bởi tinh dịch của tôi đã thu hút cú đánh thứ hai của tôi. 

Năm phút sau, đợt tinh dịch thứ ba lọt vào tử cung người mẹ. 

Lần này, sau khi tôi xuất tinh 20 lần trong bụng mẹ, chỉ mới một tiếng rưỡi trôi qua. Điều này cũng chứng tỏ quan hệ tình dục trong tử cung thú vị hơn nhiều so với quan hệ tình dục thông thường. Mỗi buổi chỉ mất chưa đầy năm phút để giải giáp tôi trong bụng mẹ. 

Lúc này, âm hộ của mẹ càng sưng tấy đỏ hơn, lỗ âm đạo bị tụt ra ngoài nghiêm trọng, để lộ những nếp gấp thịt phủ đầy cùi màu trắng. 

Cửa âm đạo lỏng lẻo đủ để dễ dàng nhét một quả bóng bi-a vào, và thành trong âm đạo dường như bị con cặc của tôi san phẳng, với những sợi nước đặc màu trắng đọng lại trên đó. 

Cổ tử cung ở cuối âm đạo sưng to, tinh dịch đặc như sữa chua chảy ra từ cổ tử cung. 

Tuy nhiên, tôi không cho mẹ tôi thời gian để thở và sẵn sàng bắt đầu giai đoạn điều trị thứ ba. Cũng may lúc này mẹ tôi đang trong tình trạng thực vật, nếu không thì làm sao bà có thể chịu đựng được việc tôi liên tục cưỡng hiếp tập thể. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau, giữ hai chân mẹ bằng hai tay và đặt mẹ vào tư thế tè. Sau đó, tôi nhúng quy đầu của mình vào lỗ âm đạo của mẹ với một ít chất dịch màu trắng, rồi ấn vào lỗ đít màu nâu của mẹ, cuối cùng dùng cả hai tay để giải phóng lực. 

Dưới tác dụng của trọng lực, thân hình bụ bẫm của mẹ tôi từ từ hạ xuống, hai cái mông đầy đặn của mẹ cũng từ từ nuốt chửng cặc tôi. Hậu môn màu nâu bị quy đầu hình nấm đẩy ra từng chút một cho đến khi bị nuốt chửng hoàn toàn. 

“Mẹ kiếp, lỗ đít của mẹ con khốn này thật chật và nóng.”

Tôi ngồi xuống nệm và hóp bụng lên đồng thời giải phóng sức lực khỏi tay. Chẳng mấy chốc, con cặc dài 30cm của tôi đã đút hoàn toàn vào lỗ đít của mẹ. 

Chẳng bao lâu sau, anh xuất tinh mạnh vào bên trong, sau đó rút ra và lấy ra một chiếc máy rung từ bên cạnh để chặn lỗ đít đang liên tục phun tinh dịch của cô. 

Anh đưa con cặc của mình vào cái lồn sưng đỏ và sưng tấy của mẹ.

Thân thể mẹ tôi đầy mùi đàn bà được bế lên người tôi, bụng hóp lên. Con cặc cứng và máy rung đụ vào âm hộ và lỗ đít của cô, khiến hai cái mông béo của cô bị xẹp xuống. Cặp mông dày tràn ra và cọ vào da tôi, tạo ra âm thanh dâm đãng cùng với mồ hôi dày đặc. 

Ở phát thứ ba, tôi đứng phía trên mẹ, mở miệng, đút cặc của mình vào miệng mẹ và xuống cổ họng mẹ. 

Anh ta liên tục đẩy sụn trong họng mẹ lên, hầu như lần nào cũng nhét hết vào trong, để cho quy đầu khổng lồ thô bạo đẩy mở thực quản của mẹ. 

Đổ đầy cô ấy bằng tinh dịch đặc của tôi. 

Sau đó, tôi ngồi xuống bụng mẹ, ôm bộ ngực dày của mẹ trong lòng bàn tay, nhào nặn bộ ngực rũ xuống hình số tám của mẹ thành một miếng chả rồi nhét cặc của tôi vào giữa hai bầu vú. 

Sau khi dương vật của tôi thọc vào khe ngực dài và hẹp của mẹ, ngay lập tức nó bị nhấn chìm bởi bộ ngực mềm mại và đầy dục vọng. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng dương vật cọ xát giữa hai bầu ngực. 

Cơ thể trắng như tuyết của mẹ ngập trong tinh dịch của tôi, chân tay mẹ không ngừng run rẩy vì bị tôi đụ, cặp mông béo liên tục bị biến dạng vì bị đánh, bộ ngực khủng không ngừng nuốt chửng cặc của tôi, cổ họng không ngừng phình ra khỏi cặc. 

Cô ấy giống như một con búp bê silicon bất tỉnh, bị tôi cưỡng hiếp bừa bãi không nhịp nhàng. 

Chiếc giường gỗ rung chuyển liên tục phát ra tiếng cọt kẹt nặng nề, như đang kể lại câu chuyện về sự tàn bạo mà cô phải chịu đựng. 

Vụ hiếp dâm tập thể kéo dài hơn hai giờ. Tôi đã bẻ cô ấy thành nhiều tư thế tục tĩu và tục tĩu để tôi cưỡng hiếp cô ấy. 

Trong giai đoạn điều trị thứ ba, tôi đã đụ cô ấy hơn 60 lần. 

Trong giai đoạn điều trị thứ ba, việc điều trị vẫn đang diễn ra nhưng trời đã tối. 

Căn phòng ồn ào trở nên yên tĩnh lạ thường, chỉ còn lại tiếng cọt kẹt của chiếc giường gỗ rung chuyển và tiếng da thịt va chạm dữ dội phát ra từ phòng mẹ tôi. 

Căn phòng có mùi tanh cực kỳ, trong đó có mùi chua của mồ hôi, tinh dịch và nước tiểu. Nó thậm chí còn tệ hơn cả nhà vệ sinh công cộng ở khu dân cư tầng dưới. 

Người mẹ nằm trên giường không còn là người phụ nữ mảnh dẻ và mạnh mẽ như xưa nữa. Cô đang khỏa thân nằm trên giường, dang rộng hai chân thành hình chữ M. Hàng chục bao cao su đã qua sử dụng vương vãi khắp người và trên giường xung quanh cô. Hàng centimet tinh dịch màu trắng dày đặc từ từ chảy ra, nhuộm đỏ cơ thể và nệm của cô. 

Từ đầu đến chân, dù là mái tóc đen hay những ngón chân trong suốt như pha lê, đều phủ đầy các loại chất lỏng dính, bao gồm mồ hôi, tinh dịch và nước tiểu.

Đặc biệt là miệng, ngực, khe ngực, âm hộ và hậu môn lỏng lẻo, và tấm đệm dưới cặp mông béo của cô ấy là nơi tích tụ nhiều tinh dịch nhất. 

Nhưng tôi biết rằng xuất tinh trong dạ dày, tử cung và trực tràng sẽ chỉ khiến nhiều tinh dịch thoát ra ngoài cơ thể hơn. 

Có thể thấy điều này qua cái bụng căng phồng của cô, trông như thể cô đang mang thai được 10 tháng. 

Tất nhiên, không thể nào tinh trùng của tôi có thể căng bụng cô ấy to như vậy. 

Sở dĩ bụng bà phình to là do tôi đã dùng mẹ làm bồn tiểu trong thời gian này. Để ngăn tinh dịch và nước tiểu chảy ra khỏi âm hộ và lỗ đít đã được đụ lỏng lẻo của cô ấy, tôi đã chặn nó lại bằng chiếc quần lót và tất chân mà mẹ tôi đã mặc trước đó. 

Nhìn tấm lụa đen che lỗ thịt giữa hai mông đầy đặn của mẹ đang thấm từng chút chất lỏng màu vàng và trắng. 

Tôi lấy điện thoại ra và bấm nút chụp ảnh trên cơ thể mẹ. Đầu tiên tôi chụp một vài bức ảnh toàn thân từ các góc độ khác nhau, sau đó là ảnh một phần miệng, bộ ngực lớn, bụng, lỗ âm đạo và hậu môn của mẹ tôi. 

Sau đó mở bản ghi nhớ và bắt đầu sắp xếp dữ liệu chi tiết về quá trình điều trị của mẹ hôm nay:

Số lần giao hợp: 20 lần. Số lần giao hợp tử cung: 35 lần. Số lần oral sex: 8 lần. Số lần giao hợp vú: 10 lần.

Tôi mím môi, thốt lên rằng mình thật tuyệt vời và tiếp tục ghi lại: tổng cộng 20 lần tè trong cơ thể mẹ, 5 lần trong dạ dày, 5 lần trong tử cung và 10 lần trong trực tràng. 

Lượng tinh dịch xuất tinh trong cơ thể rất khó ước tính và hiện chưa rõ. 

Trong quá trình điều trị, người mẹ không có biểu hiện phản ứng sinh lý, không tiểu tiện không tự chủ, không thay đổi đồng tử, không co thắt tử cung, không co bóp âm đạo và không có nhu động hậu môn. 

Những thay đổi về thể chất như sau: ngực to và bầm tím, quầng vú và núm vú bị tắc nghẽn nghiêm trọng. 

Thể tích tử cung tăng gấp 3 lần, cổ tử cung đỏ, sưng tấy và bào mòn, mô mềm âm đạo bị tổn thương, một số màng nhầy bong ra, cửa âm đạo lỏng lẻo với đường kính khoảng 4 cm, môi lớn tăng gấp đôi do tắc nghẽn. 

Hậu môn mềm, đường kính 3 cm, có cơ thắt và trực tràng hơi lệch. 

Sau khi phân loại hồ sơ, họ gửi đến Qbao để lưu trữ cùng với những bức ảnh đã chụp trước đó. 

Sau khi nhấn nút gửi, tôi đến bên giường, vươn tay nắm lấy chiếc quần lót và tất đang chặn cửa âm đạo và hậu môn của mẹ rồi kéo mạnh. 

Phồng phập phồng——! 

Dưới áp lực không khí bên trong của tử cung và trực tràng, cửa âm đạo và hậu môn của người mẹ không ngừng chuyển động. 

Giây tiếp theo, những tia nước trắng và nước tiểu lớn bắn ra từ hai cái lỗ của mẹ tôi. Tôi không thể né được và bị xịt khắp người. Một số thậm chí còn văng vào miệng tôi. 

Ngày hôm sau, lúc 8 giờ sáng, bố tôi về nhà với vết bầm tím và cánh tay được băng bó. 

Tôi hỏi anh ấy có chuyện gì thì anh ấy chỉ cười và trả lời rằng anh ấy vừa từ bệnh viện trở về sau một cú ngã. 

Nhưng bố nói ông đã tìm được nhà mới rồi. 

Tôi lại thu dọn đồ đạc ở nhà và lại rời đi. 

Tôi lại vào phòng mẹ và cưỡng hiếp bà như hôm qua. 

Leo lên giường, thân hình đầy thịt của vợ mẹ tôi, đầy chất lỏng chua chát và hôi hám đè lên người tôi, tôi đưa cặc của mình vào miệng, tử cung, trực tràng và khe hở của bà ấy. 

Tôi cũng dùng chân của mẹ để thực hiện các động tác bằng chân và lần nào tôi cũng nhét máy rung vào những vùng mà tôi không chăm sóc và đụ mẹ tôi. 

Tôi nhìn thi thể mẹ tôi, vốn đã bị đụ nhiều đến mức bốc mùi hôi thối nồng nặc, di chuyển dưới háng tôi, tứ chi đẫm nước trắng đung đưa như những con mèo trong gió. 

Tinh dịch tích tụ ở khe hở nhanh chóng bị cặc tôi cọ xát và nổi bọt, tràn vào bộ ngực chua chát và hôi hám. 

Cùng với sự đẩy mạnh và tàn nhẫn của con cặc, nước trắng liên tục trào ra từ miệng, lỗ âm đạo và lỗ đít của cô. 

Sau khi đợt điều trị kéo dài 6 tiếng kết thúc thì đã quá 2 giờ chiều. 

Cơ thể của mẹ cực kỳ bẩn thỉu. Da của cô ấy lần nào cũng dính đầy mồ hôi và tinh dịch của tôi, nước trắng sủi bọt liên tục trào ra từ ba lỗ trên cơ thể cô ấy. 

Tôi sắp xếp dữ liệu trong bản ghi nhớ trên điện thoại như ngày hôm qua, tích hợp dữ liệu của hai ngày. 

Số lần quan hệ tình dục: 20+20 lần. Số lần giao hợp tử cung: 35+30 lần. Số lần oral sex: 8+25 lần. Số lần quan hệ vú: 10+20 lần. Số lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn: 10+35 lần. Số lần footjob: 2+10 lần. Tổng số lần bị cưỡng hiếp: 85+140 lần. Sau đó ghi lại: Cơ thể người mẹ nhận nước tiểu 30 lần, trong đó có 5 lần ở dạ dày, 10 lần ở tử cung và 15 lần ở trực tràng. 700ML tinh dịch được đổ vào cơ thể cô. 

Trong quá trình điều trị, người mẹ không có biểu hiện phản ứng sinh lý, không tiểu tiện không tự chủ, không thay đổi đồng tử, không co thắt tử cung, không co bóp âm đạo và không có nhu động hậu môn. 

Những thay đổi về thể chất như sau: ngực to và bầm tím, quầng vú và núm vú bị tắc nghẽn nghiêm trọng. 

Thể tích tử cung tăng gấp 4 lần, cổ tử cung đỏ, sưng tấy và bào mòn, mô mềm âm đạo bị tổn thương nhưng không thấy vết máu và niêm mạc bong ra. Cửa âm đạo lỏng lẻo với đường kính khoảng 5 cm, môi lớn tăng thể tích do tắc nghẽn. 

5 lần. 

Hậu môn mềm, đường kính 4 cm, có cơ thắt và trực tràng hơi lệch. 

Ghi âm xong tôi lên phòng bà ngoại. 

Tôi đút con cặc nửa mềm nửa cứng của mình vào âm hộ đen của bà tôi đang tỏa ra mùi dâm đãng nồng nặc. Tôi ôm bộ ngực to của bà trong tay, dùng răng cắn lấy núm vú sưng đỏ và đen của bà rồi bắt đầu liếm chúng. 

Khi mông bà nội bắt đầu phun ra nước, tôi xòe cái lỗ đít béo ngậy giống như cối xay của bà ra, đầu tiên dùng ngón tay cạo hết tinh dịch đã tiêm vào lỗ đít đen xì của bà tối qua, sau đó đưa cặc tôi vào hậu môn của bà. 

Anh ta dùng một tay túm tóc bà nội, tay kia mở miệng bà rồi nhét con ngựa cao su khổng lồ vào miệng bà nội. 

Tôi thậm chí còn không buông nách của bà, nơi đầy lông nách. 

Bà nội bị đụ mạnh đến nỗi cặp mông béo và bộ ngực khủng lắc lư liên tục. Tôi tùy tiện nhéo bà, làn da trắng nõn của bà nhanh chóng bị nhéo đầy vết đỏ. 

Anh còn liên tục xoa xoa tấm lưng bụ bẫm và cái bụng mỡ của mẹ. 

Chưa đầy một phút, ba lỗ thịt trên người bà đã bị cặc tôi bóp nghẹt, làn da trắng nõn của bà bị véo đến đỏ bừng, dính đầy nước bọt hôi hám của tôi. 

Rốt cuộc, tôi đã trút giận lên mẹ tôi cả buổi sáng. Tần suất thâm nhập của tôi không nhanh lắm và mỗi lần xuất tinh mất nhiều thời gian hơn so với điều trị tại Thế giới của mẹ. Sau 6 tiếng điều trị, tôi mệt đến mức khó thở, người đầy mồ hôi hôi hám. 

Tôi bắt đầu sắp xếp dữ liệu điều trị của bà:

Số lần giao hợp: 5 lần. Số lần giao hợp tử cung: 10 lần. Số lần oral sex: 10 lần. Số lần giao hợp vú: 5 lần. Số lần giao hợp qua đường hậu môn: 25 lần.

Chưa kể lông mông xung quanh hậu môn dính đầy tinh dịch, những nếp đen vốn nở rộ như hoa cúc đã bị xẹp xuống, chỉ còn lại một vòng thịt đỏ tấy và sưng tấy. Cơ vòng màu đỏ tươi được bao phủ bởi lớp tủy trắng, trực tràng sâu chứa đầy nước tiểu màu vàng cam, giống như bồn tiểu trong nhà vệ sinh công cộng.

Thật không may, mặc dù bà đã bị đụ cho đến khi toàn thân bà phủ đầy mồ hôi và nước tiểu của tôi, nhưng cơ thể bà lại không có bất kỳ phản ứng sinh lý nào giống như mẹ tôi trong suốt quá trình đó. Chỉ là quầng vú và núm vú đen trở nên dày hơn do tắc nghẽn, âm hộ và lỗ đít của cô ấy cũng to lên và sưng tấy.

Đêm đó, bố tôi nằm ngủ sớm, bàng hoàng, chiếc giường gỗ ở phòng con gái bên cạnh rung chuyển suốt đêm. 

Đến ngày thứ ba, khi số lần tôi bị mẹ và bà ngoại cưỡng hiếp ngày càng tăng, cơ thể trần trụi của họ càng trở nên bẩn thỉu hơn. Người họ đầy mồ hôi nhớp nháp và tinh dịch đặc quánh, khiến cơ thể họ trông như được phủ một lớp mỡ lợn dày. Một lượng lớn tinh dịch và nước tiểu tiếp tục trào ra từ miệng, cửa âm đạo và hậu môn của họ khiến tấm nệm bên dưới bị bẩn.

Bao cao su đã qua sử dụng bị vứt bừa bãi trên người, trên đệm và trên sàn nhà. Căn phòng tràn ngập mùi tanh nồng nặc mà thậm chí đứng trong phòng khách cũng có thể ngửi thấy được. 

Ngoài ra, bộ ngực to đầy tinh dịch của cả hai bị người ta chơi đùa khiến chúng đầy đặn, lỏng lẻo, treo nặng trĩu trên ngực như những chiếc bao cao su chứa đầy sữa. 

Cái bụng phình cao như bị nhét một quả dưa hấu lớn vào đó. 

Lồn và lỗ đít của họ trở nên lỏng lẻo hơn, môi âm hộ mở rộng, lỗ hướng ra ngoài và tinh dịch bao phủ chúng đặc như sữa chua, ướp vào lồn của họ cho đến khi chúng trở nên chua chát và có mùi hôi. 

Nhưng hôm nay tôi phải đến trường của chị tôi trước. 

Đúng lúc chị tôi chuẩn bị lấy đồ thì nghe thấy đám con trai trong lớp bàn tán: "Mẹ kiếp, con đĩ này chưa già lắm nhưng ngực và mông thì to và cương nhất lớp chúng ta. Lớn lên nó sẽ giống mẹ và bà ngoại. Nó sẽ là một con lợn nái bẩn thỉu, ngực bự và mông béo."

"Haha, tôi đã gặp mẹ cô ấy nhiều lần rồi. Bộ ngực khủng đó thật ngột ngạt. Mỗi lần đến họp phụ huynh hay đón cô ấy đi học về, cô ấy đều mặc trang phục chuyên nghiệp, áo sơ mi trắng và váy đen, chân quấn nhiều loại tất khác nhau. Cô ấy đi tất và một đôi giày cao gót 10 cm. Khi cô ấy bước đi, ngực cô ấy lắc lư và mông lắc lư đến mức khiến người ta choáng váng. Lần nào làm con đĩ đó cũng thấy choáng váng. ngồi xuống lớp, sợ cái mông to của cô sẽ làm đổ ghế."

"Anh không biết à, mỗi lần con khốn đó ngồi vào lớp, bố tôi và mọi người đều nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng và cặp mông béo của nó. Mấy lần đi vệ sinh, tôi nghe họ bàn tán rằng con khốn này nhất định có ham muốn tình dục mãnh liệt. Bộ ngực to và cái mông béo đó là do đàn ông tạo hình như thế này."

"Tôi nghe nói cô ấy là luật sư. Nữ luật sư nào có ngực và mông to như cô ấy, ngày nào cũng ăn mặc sexy như vậy. Tôi nghĩ cô ấy giống như nữ công tố viên đóng trong AV Nhật Bản. Bề ngoài thì cô ấy là một luật sư nghiêm túc, nhưng riêng tư, cô ấy là một con khốn tương phản, nhìn thấy cặc của đàn ông thì không thể đi được. Cô ấy bị bọn tội phạm tống cô ấy vào tù mỗi ngày cưỡng hiếp tập thể."

"Chậc chậc, tôi đoán âm hộ của con chó cái này chắc chắn rất béo. Nó phải béo hơn của mẹ tôi. Lớn lên có thể nó sẽ bị nhiều con gà trống đụ."

"Làm ơn, đừng so sánh cô ấy với cái lồn già của mẹ bạn. Hơn nữa, chúng ta không cần phải đợi đến khi cô ấy lớn lên. Nếu cô ấy không bị tai nạn xe hơi. Bằng không, chỉ cần tôi tìm được cơ hội thích hợp. Chưa đầy một tháng nữa, cái lồn của cô ấy sẽ đen xì và lỏng lẻo, cả lỗ đít của cô ấy cũng vậy. Tôi đã bị đụ đến mức không thể nhịn được nữa. Chết tiệt, nghĩ đến cách cô ấy nhìn tôi, tôi lại tức giận. Không phải chỉ có vậy thôi. Điểm tốt của cô ấy mới quan trọng, những giáo viên nam và hiệu trưởng thích cô ấy có thể đặc biệt chú ý đến cô ấy chỉ để đụ bà mẹ đĩ của cô ấy.”

"Tôi sẽ đụ bạn!"

Tôi cắt ngang cuộc trò chuyện của họ bằng nắm đấm của mình. Cậu học sinh bị tôi đánh nhìn tôi với vẻ cắn rứt lương tâm. Thấy tôi vẫn muốn nói tiếp, tôi không nói nữa, họ nhanh chóng rời đi. 

Tôi mang đồ của chị tôi về nhà, bước vào phòng chị ấy trong khi cởi quần áo và bắt đầu chạm vào cơ thể trần truồng của chị ấy. 

Anh mở miệng em gái mình, thọc lưỡi vào và khuấy động một cách bừa bãi. 

Sau đó anh nằm trên ngực em gái, hôn và liếm bộ ngực sưng tấy của cô. 

Tôi dạng chân em gái ra, thọc ngón tay vào âm hộ và hậu môn hồng hào của em, lấy tinh dịch tôi tiêm ra bôi quanh môi âm hộ và hậu môn của em. Khi gần xong, tôi cho ngón tay vào và tiếp tục khuấy. 

Kuzkuz——! 

Tôi đẩy mạnh, chẳng bao lâu âm đạo và trực tràng của chị tôi bắt đầu tiết ra một lượng lớn nước. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy âm hộ trắng nõn đầy đặn của em gái đang run rẩy, một dòng nước tiểu ấm nóng trào ra từ lỗ niệu đạo màu hồng của em. 

Vẻ mặt tôi thay đổi, lập tức vui vẻ nói:

"Có phản ứng, cuối cùng cũng có phản ứng."

Anh lập tức bắt đầu tăng lực khuấy động của ngón tay, khuấy động âm hộ ướt át của em gái cho đến khi phát ra tiếng bốp, và con quái vật mập mạp không ngừng bị đẩy lên. 

Dưới sự khuấy động bừa bãi của những ngón tay của tôi, niệu đạo của em gái tôi bắt đầu phun ra từng dòng nước tiểu cho đến khi cặp mông tròn và âm hộ đầy đặn của em ướt đẫm. 

Tôi ôm mông em gái, để em nằm lên người, dang rộng mông em, nhét cặc của tôi vào hậu môn em rồi đâm thật mạnh. 

Giống như bạn đã làm với mẹ và bà của bạn trước đây. 

Nâng cơ thể cô ấy lên và lấp đầy ba lỗ của cô ấy bằng những con cặc. 

Nhưng bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, tôi đụ cô ấy càng mạnh hơn, khiến mông em gái tôi kêu răng rắc, ba lỗ thịt phát ra tiếng nước. 

Thật không may, cho đến khi kết thúc đợt điều trị kéo dài 6 tiếng, lỗ niệu đạo của chị tôi không phun ra nước tiểu và cơ thể cũng có những phản ứng sinh lý khác. 

Mặc dù toàn bộ cơ thể cô ấy được bao phủ bởi tinh dịch của tôi, nhưng âm hộ dày và lỗ đít của cô ấy giống như những cái phồng, và cái miệng màu đỏ tươi của âm hộ cô ấy chứa đầy một lượng lớn tinh dịch dạng kem. 

Số lần quan hệ tình dục: 15 lần. Số lần giao hợp tử cung: 0 lần. Số lần oral sex: 10 lần. Số lần quan hệ vú: 0 lần. Số lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn: 20 lần. Số lần footjob: 0 lần. Tổng số lần cưỡng hiếp: 45 lần. Bắt đầu từ ngày thứ tư, từ 8 giờ đến 14 giờ sáng, tôi vào phòng mẹ và cưỡng hiếp tập thể bà suốt 6 tiếng đồng hồ cho đến khi tôi trút hơi thở vào người bà nhiều lần và đi tiểu. 

Từ 13h đến 19h, tôi sẽ vào phòng bà ngoại để chăm sóc tử cung, nạo vét trực tràng và cho bà ăn tinh trùng. 

Từ 20h đến 2h sáng tôi mới đến chữa bệnh cho con gái. Trong quá trình này, ngoài việc hôn, liếm cơ thể em gái và đụ ba lỗ bằng con cặc của mình, tôi còn viết những từ như "lồn", "chó cái", "chó cái", "thùng chứa xử lý tình dục tuyệt vời" và những từ khác, sau đó lau mình bằng tinh dịch hoặc nước tiểu. Sau khi đổ đầy tinh dịch vào lồn và lỗ đít của em gái cô ấy, anh ta nhét hơn 20 chiếc bút nước vào âm đạo và hậu môn của cô ấy để chặn tinh dịch bên trong không cho nó chảy ra ngoài. 

Hơn hai giờ sáng, sau khi xác nhận bố đã ngủ. 

Tôi vào phòng mẹ từng người một và tiến hành điều trị suốt đêm. 

Có nhiều lúc bố tôi bị đánh thức bởi tiếng cọt kẹt của chiếc giường gỗ liên tục rung chuyển. Khi nghĩ đến việc tôi làm việc không mệt mỏi để chữa bệnh cho vợ chồng họ, anh ấy không thể nói nên lời. 

Ngày tháng trôi qua, số lần mẹ tôi và những người khác bị cưỡng hiếp ngày càng gia tăng. 

Cơ thể họ ngày càng bẩn hơn, ngực ngày càng to hơn, bộ phận sinh dục mệt mỏi và sẫm màu hơn, họ không có phản ứng sinh lý nào khác ngoại trừ thỉnh thoảng đi tiểu liên tục vì bị đụ.

Cho đến nửa tháng sau, tôi quá lười ghi lại dữ liệu bị hiếp dâm và những thay đổi về thể chất của các bà mẹ, vì tôi đã tăng thời gian điều trị cho họ lên 12 giờ, đồng nghĩa với việc tôi phải mất cả ngày từ 8 giờ sáng đến 8 giờ tối. trong vụ cưỡng hiếp tập thể liên tục của tôi, và số lần điều trị cho chúng đã tăng từ 20 lên 50 lần. 

Ngoại trừ 20 lần trước, 30 lần còn lại không bao giờ cố định. Nó chỉ phụ thuộc vào việc vòng eo của tôi có thể giữ vững ngày hôm nay hay không. 

Đồng thời, tôi sẽ vệ sinh cơ thể họ hàng ngày sau khi điều trị, lau mồ hôi và tinh dịch do tôi để lại trên bề mặt cơ thể họ, đồng thời dùng ống thông để làm sạch tinh dịch và nước tiểu trong dạ dày, tử cung và trực tràng của họ. 

Dọn dẹp phòng, vứt bao cao su đã sử dụng và thay ga trải giường. 

Sau khi hoàn thiện, các em vẫn cần trang điểm nhiều màu sắc, mặc nhiều kiểu nội y gợi cảm và mặc những bộ quần áo thường ngày như mặc vest công sở, tất đen và giày cao gót cho mẹ. 

Bà nội mặc một bộ sườn xám cổ điển và thanh lịch cùng đôi tất màu da. 

Em gái tôi mặc đồng phục học sinh màu xanh trắng, tất trắng cao đến đầu gối và giày da màu đen. 

Đôi khi tôi yêu cầu họ không mặc đồ lót mà hãy mặc một bộ đồ ngủ gợi cảm để lộ gần hết ngực và mông, hoặc mặc một bộ quần áo tập yoga rất vừa vặn với cơ thể. 

Nhưng dù tôi có mặc gì cho cô ấy đi chăng nữa, sau khi điều trị vào ngày thứ hai, quần áo của họ sẽ trở nên lộn xộn, rách rưới và dính rất nhiều tinh dịch và nước tiểu. Ví dụ như chiếc áo sơ mi trắng của mẹ sẽ bị rách, chiếc quần lót sẽ bị dính dưới cặp vú to đầy tinh dịch.

Ví dụ, chiếc sườn xám đen có họa tiết vàng của bà sẽ trở nên đầy nếp nhăn. Phần trên kéo xuống để lộ hai bầu ngực to trắng ngần, phần dưới vén lên đến thắt lưng, để lộ hai cặp mông béo tròn và rộng như cối xay. Những chiếc tất trắng đầy những lỗ do gà trống chọc vào, lỗ nào cũng dính đầy tinh dịch đặc màu trắng.

Ví dụ, chiếc áo phông trắng sọc xanh trên đồng phục học sinh của chị tôi sẽ bị vén lên, để lộ bộ ngực đang lớn của chị. Hai chân cô dang rộng thành hình chữ M khiến chiếc váy đi học màu xanh đậm của cô được vén lên tận thắt lưng. Chiếc quần lót cotton trắng tinh của cô sẽ bị cởi ra và nhét vào miệng. Đôi tất trắng cao đến đầu gối của cô sẽ được cởi ra và buộc vào tay cô. 

Ví dụ, khi họ mặc quần áo tập yoga cực kỳ ôm sát cơ thể, phần vải ở ngực và mông sẽ bị cắt hở, khiến cặp vú đầy đặn và hai lỗ bên dưới lộ ra ngoài. 

Trước thời điểm này, quần áo tập yoga của họ sẽ chứa đầy tinh dịch và nước tiểu, thấm vào vải, khiến bộ quần áo yoga ướt dường như đã mọc trên cơ thể họ. 

Có lúc tôi bế xác em gái lên, ôm chân em như đang tiểu tiện, đút cặc của mình vào lỗ đít em rồi nhét máy rung vào âm đạo khiến tay chân em lắc lư liên tục, làn da trắng nõn của em bị da tôi cọ xát đỏ bừng. 

Có lúc tôi trèo lên giường mẹ và đặt mẹ vào tư thế kê cao mông. Tôi sẽ cưỡi lên cặp mông béo của mẹ, nhét cặc của mình vào lỗ đít của mẹ để giữ cơ thể tôi tại chỗ, và vỗ vào cặp mông béo của mẹ trong khi lắc lư cơ thể tôi, giống như đang cưỡi một con ngựa trắng to lớn. 

Có lúc bé ngồi lên bộ ngực khủng của mẹ, dùng lỗ hậu để ôm núm vú ngày càng to của mẹ, đồng thời lắc mông để bóp bộ ngực nở nang của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. Thỉnh thoảng, cô còn dùng tay tát vào khuôn mặt trang điểm đậm của mẹ. 

Đôi khi, anh ta đặt thân hình đầy đặn và trưởng thành của bà nội vào nhiều tư thế dâm ô, tục tĩu rồi cưỡng hiếp bà một cách bừa bãi. 

Khi số lần cô bị gà trống đụ không ngừng tăng lên, lồn và lỗ đít của bà nội ngày càng lỏng lẻo nên đôi khi bà đưa hai máy rung vào âm đạo và lỗ đít của mình cùng một lúc, và hai âm đạo phía dưới sẽ được lấp đầy bởi bốn con cặc cùng một lúc. Điều này sẽ khiến cặp mông vốn đã béo của bà lại càng rộng hơn, lỗ đáy chậu giữa âm đạo và lỗ đít của bà sẽ trở thành một màng thịt mỏng. 

Đôi khi, phương pháp điều trị của tôi cũng không chỉ giới hạn ở căn phòng. 

Chúng thường đặt xác người mẹ vào bồn cầu rồi dùng làm bồn cầu để hiếp dâm và tiểu tiện. 

Họ cũng sẽ áp người vào thớt trong bếp, bàn ăn trong nhà hàng và bàn cà phê trong phòng khách. 

Đôi khi họ sẽ bị trói vào lan can ban công, dang rộng hai chân, lồn và lỗ đít hướng về phía các tòa nhà trên mặt đất, sau đó hai âm đạo của họ sẽ bị đụ từ phía sau. Nhiều người ướt đẫm chất nhầy bắn ra từ âm đạo của mẹ khi bước xuống nhà. Họ nghĩ rằng một số máy điều hòa không khí bị rò rỉ. 

Để kích thích cơ thể các bà mẹ tốt hơn, tôi sẽ sử dụng nhiều loại đồ chơi tình dục khác nhau để kích thích bạo dâm khi cưỡng hiếp tập thể họ. Ví dụ, tôi sẽ đưa một quả trứng rung rất mạnh vào tử cung và trực tràng của họ. Ánh sáng của đèn báo quả trứng rung sẽ lộ ra qua làn da trắng như tuyết của họ. Trứng rung liên tục sẽ khiến tử cung và trực tràng co thắt và nhu động, tạo ra sự kích thích lớn hơn cho con cặc được đưa vào. 

Thông thường vào thời điểm này, tinh dịch sẽ được xuất ra từ dương vật được đưa vào trong vòng chưa đầy hai phút. 

Thỉnh thoảng tôi cũng sẽ dùng kim bạc châm cứu để kích thích các huyệt đạo trên cơ thể mẹ. Họ sẽ đâm những chiếc kim bạc vào ngực, núm vú và âm vật của người mẹ. 

Đôi khi có một máy phát điện được nối với đầu kia của kim. Khi quá trình phát điện bắt đầu hoạt động, dòng điện mà mắt thường có thể nhìn thấy được truyền qua chiếc kim bạc xuyên qua sợi dây rồi đi vào cơ thể họ. Ngay sau đó, cơ thể người mẹ sẽ bắt đầu run lên một cách vô thức, núm vú cứng lại như bị ướt, tử cung bắt đầu co thắt, âm đạo và hậu môn co giật, tinh dịch và nước tiểu tiếp tục phun ra ngoài. 

Hết 12 tiếng, tôi sẽ dùng máy chữa trị cho các mẹ suốt đêm. 

Một thiết bị tương tự như ghế đỡ đẻ được lắp đặt trong phòng của người mẹ và người mẹ sẽ được đặt trên đó để buộc chân tay của mình. Bên dưới chúng còn có một thiết bị giống như súng. Hai thanh cao su dày 5 cm và dài 30 cm được đưa vào âm đạo và hậu môn của họ. 

Cũng sẽ có miếng dán mô tơ gắn vào núm vú của chúng để kết nối với thiết bị ở đầu bên kia. 

Khi khẩu pháo bắt đầu di chuyển, hai thanh cao su dày được đẩy vào và ra khỏi âm đạo và lỗ đít của họ với tốc độ cực nhanh, mỗi cú đẩy đều chạm tới đáy cho đến khi tử cung của họ phình ra. 

Màn hình của thiết bị kết nối với phim sốc điện cho thấy những thay đổi về dấu hiệu cơ thể của người mẹ. 

Khi tần số của khẩu pháo tăng lên, nhịp tim của chúng cũng tăng theo. 

Tôi nói với bố rằng điều này có nghĩa là mẹ tôi đã phản ứng với những kích thích bên ngoài, và chỉ cần họ tiếp tục điều trị thì cuối cùng họ sẽ tỉnh lại. 

Ngày tôi biết tin, bố tôi vui mừng đến nỗi không ngủ được. Anh phải thức dậy nhiều lần trong đêm. Anh chưa muốn rời đi được bao lâu thì nhìn thấy lồn, lỗ đít của mẹ và những cô gái khác bị thanh cao su của súng máy đẩy ra vào, phun ra một lượng lớn tinh dịch và dịch ruột. 

Nửa tháng nữa trôi qua, mẹ tôi và những người khác phải điều trị 24 giờ một ngày. 

Ban ngày tôi liên tục cưỡng hiếp cô ấy, mở cả 3 lỗ, đến đêm, âm đạo của tôi liên tục bị đạn xuyên thủng. 

Vì không ghi chép dữ liệu nên không biết trong nửa tháng qua mẹ tôi và những người khác đã bị đụ bao nhiêu lần. 

Nhưng tôi mơ hồ nhớ rằng mẹ tôi và những người khác đã bị tôi đụ ít nhất một ngàn lần. 

Vì thế tôi quyết định xếp chúng vào một phòng để không phải đi đi lại lại giữa các phòng. 

Mỗi ngày, tôi dạng chân họ ra, đút cặc của mình vào âm đạo và hậu môn của họ rồi lắc lắc cơ thể họ một cách điên cuồng, giường cũng lắc lư không ngừng. 

Mẹ và những người khác nghiêng đầu sang một bên, nhắm mắt lại, vẻ mặt bình thản như đang ngủ. 

Nhưng cơ thể họ đang run rẩy dữ dội dưới sự làm tình điên cuồng của tôi, cánh tay và bắp chân treo trên mép giường đung đưa, bộ ngực lớn liên tục vỗ vào mạng sườn khi lắc lư, tạo ra những tiếng răng rắc cùng với cặp mông béo đã bị biến dạng do tác động của tôi. 

Sau khi tinh dịch được xuất tinh vào tử cung và trực tràng của người mẹ, họ lấy dương vật ra, nhét máy rung vào đó và bắt đầu đụ chúng một cách điên cuồng mà không hề có màn dạo đầu. 

Trước khi tinh dịch đặc màu trắng có thời gian chảy ra khỏi âm hộ và lỗ đít sưng tấy đỏ tấy của nó đã bị máy rung thay thế đẩy vào trong. Với sự ma sát liên tục, tinh dịch biến thành bọt, khiến tiếng bốp của máy rung liên tục xuyên vào khoang càng dính hơn. 

Con gà trống được đưa vào âm đạo, hậu môn và miệng của họ. 

Chúng cưỡng hiếp cơ thể đang hôn mê của mẹ một cách vô cùng dã man, như thể chúng đang chơi với những con búp bê silicon bất tỉnh. 

Gà trống thâm nhập bằng mọi cú đánh, đẩy cái bụng căng phồng của gà mẹ lên, cổ họng càng ngày càng dày hơn. 

Căn phòng tràn ngập mùi tanh nồng nặc. Khoảng cách giữa mọi người không xa, chỉ khoảng một mét. Những gì hiện ra trong tầm mắt là cặp mông béo đã bị đụ đỏ bừng. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường bệnh, hai chân dạng chữ M, cái mông béo chĩa vào tôi. 

Bụng cô sưng cao, lông trên cơ thể kéo dài từ mông đến mông bị tinh dịch nhuộm trắng. Môi âm hộ màu nâu bị tắc nghẽn trầm trọng, lỗ âm đạo đỏ tươi bị lệch ra ngoài, các nếp gấp thịt ở thành trong khoang đỏ do dương vật ma sát, một cục thịt màu hồng bị kẹt sâu trong âm đạo, không ngừng ép tinh dịch vào âm đạo. 

Cửa âm đạo của bà nội dường như mất đi độ đàn hồi, biến thành một lỗ thịt to bằng quả bóng bi-a, môi bé hình nấm treo yếu ớt. 

Hậu môn dưới âm đạo cũng bị lỏng lẻo, cơ vòng màu hoa hồng bị lệch ra ngoài như một cái hố. Nước tiểu màu vàng trộn lẫn với tinh dịch chảy ra theo trực tràng hình sợi chỉ rồi chảy dọc theo cặp mông nâu của bà ngoại như một dòng thác nhỏ chảy xuống sàn nhà. Một lượng lớn chất lỏng màu vàng và trắng đã tích tụ trên sàn cạnh giường bệnh. 

Cặp mông béo của mẹ tôi nằm ngửa đã sưng đỏ lên không biết từ lúc nào, chất nhầy bao phủ khiến hai cái mông béo trông bóng loáng. 

Khe hở của âm đạo và hậu môn của cô ấy trông giống như một chữ số Ả Rập "8" được gắn giữa hai mông của cô ấy. 

Hai cái lỗ bị cặc tôi đụ trong vòng một tháng đã trở nên lỏng lẻo, đen thui và bốc mùi. Chúng xuất hiện rất gần trước mặt tôi và có mùi như cá chết. 

Lỗ thịt ngâm với lượng lớn tinh dịch và nước tiểu, giống như hai vực sâu không đáy. 

8 tháng sau. 

Rắc, rắc -! 

Bang bang bang bang——! 

Phồng phập phồng——! 

Ánh nắng dịu nhẹ chiếu vào phòng qua khung cửa kính, chiếu sáng mọi thứ trong phòng. 

Có ba cái giường trong phòng. Trên một chiếc giường, có hai thi thể đầy tinh dịch đang bị ép dưới háng của một cậu bé. 

Con cặc của cậu bé lần lượt được nhét vào ba lỗ thịt trên cơ thể họ. Trong quá trình đẩy, chất lỏng màu trắng dính không ngừng tràn ra. Đánh giá từ âm đạo và lỗ đít lỏng lẻo của người phụ nữ, cũng như môi âm hộ và cơ vòng đen thui, rõ ràng là hai người cô đã bị chàng trai đụ nhiều lần. 

Bụng của hai người phụ nữ sưng tấy, săn chắc và tròn trịa, chuyện này không đơn giản như tử cung chứa đầy tinh dịch. 

Bộ ngực khủng trên ngực họ cứ rung lên khi chàng trai đụ họ. Bộ ngực dày bị sưng tấy vô cùng, khiến các đường gân nổi lên. Quầng vú dày to bằng lòng bàn tay nam giới trưởng thành, núm vú đen sì sưng tấy như quả trứng. 

Núm vú đung đưa tiết ra dòng sữa tanh khi bộ ngực lớn tiếp tục vỗ vào cái bụng căng phồng. Rõ ràng là cả hai đều đang mang thai và sắp sinh con. 

Mặc dù cái bụng bầu khổng lồ của họ bị các chàng trai cưỡng hiếp tập thể 24/24, nhưng cổ họng của họ vẫn liên tục bị những con cặc to dày xâm nhập, một lượng lớn dịch dạ dày và tinh dịch tràn ra từ miệng. 

Mặc dù tử cung đang mang thai của họ liên tục bị những con gà trống dày đặc xâm nhập, trực tràng của họ bị bao bọc bởi con cặc đụ lỗ đít của cô ấy và chui ra khỏi cơ thể, nhưng họ không hề phản ứng, giống như những xác chết cho phép chàng trai đụ vào làn da gợi cảm và trưởng thành của họ cho đến khi chúng liên tục tạo ra những làn sóng dâm đãng. 

Bởi vì chúng là thực vật.

Bọn con trai ngày nào cũng hãm hiếp họ, cơ thể hôn mê của họ bị đùa giỡn một cách bừa bãi, bộ phận sinh dục của họ bị đụ cho đến khi chuyển sang màu đen và hôi hám. Họ bị hãm hiếp tập thể và có thai. Ngực của họ sưng lên do phản ứng khi mang thai, quầng vú và núm vú của họ trở nên cực kỳ đen. Họ bị cưỡng hiếp tập thể 24 giờ một ngày với cái bụng bầu căng phồng. 

Lúc này, bố cậu bé bước vào, trên tay đang ôm ai đó. 

Đó là em gái của cậu bé, và cô con gái của cậu được cậu ôm trong tay như đang tiểu. 

Cô bị con trai cưỡng hiếp tập thể 24 giờ một ngày trong 8 tháng liên tục. Dưới sự kích thích của hormone sinh dục, cơ thể con gái bà đã trưởng thành. Bộ ngực quá khổ của cô to như cúp G, treo trên bộ ngực thon thả như những quả đu đủ căng mọng. 

Quầng vú và núm vú dày lên do quan hệ tình dục thường xuyên, hắc tố melanin lắng đọng nghiêm trọng. 

Tử cung bị gà trống khai thác quá mức sẽ trưởng thành sớm khiến bụng phình to. 

Xương mu đầy đặn đã được bao phủ bởi nhung mao mềm mại. Âm hộ hồng hào và đầy đặn ban đầu đã bị đụ quá thường xuyên và trở nên lỏng lẻo. Môi lớn dày đã chuyển sang màu nâu. Cửa âm đạo bị lệch sẽ không đóng lại ngay cả khi không có dương vật đưa vào. 

Và cái lỗ đít đen xì của cô đang bị chiếc máy rung dày đặc đâm vào không thương tiếc, lần nào cũng đẩy nó xuống đáy, tạo thành một khối phình hình nấm trên cái bụng sưng tấy của cô. 

Trong khi cha anh từ từ đặt thi thể em gái lên giường, ông đắp chăn cho cô. Khi anh đến bên giường tôi, mặc kệ tôi có nghe được tiếng anh hay không, anh tự nhủ:

"Ta có tin vui cho ngươi. Ta vừa đưa ngươi đi khám. Đoán xem, cô ấy đang mang thai. Hahaha, ta sắp lên chức ông nội rồi."

“Vậy tôi nên đặt tên anh trai mình là gì?”

"Đường Bảo!"

Mười tháng sau, một giọng nói trẻ tuổi vang lên:

"Này anh trai, anh đang làm gì vậy? Ở dưới đó đau quá, ôiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii, bố ơi, bố ơi, cứu Mạnh Manh đi." Theo tiếng trẻ con khóc. 

Kèm theo đó là tiếng rên rỉ của người phụ nữ, từ nhục nhã đến khuất phục. 

Lại một tiếng la hét liên tục, sau đó chuyển thành cầu xin sự thương xót, cuối cùng là tiếng gầm giống như tiếng lợn gầm. 

Kết thúc 1: ĐƯỢC

Một năm rưỡi đã trôi qua kể từ vụ tai nạn xe hơi. Hai mẹ con cô ấy bất ngờ có thai theo khóa huấn luyện phục hồi chức năng do tôi thiết kế. Điều quan trọng nhất là họ sinh con cùng ngày và tỉnh lại trong quá trình sinh nở. 

Tin tức bất ngờ khiến người cha ngây ngất, ông đương nhiên phớt lờ câu hỏi tại sao vợ ông và những người khác lại có thai. 

Nhưng có một số điều nằm ngoài nhận thức của cha tôi. Ví dụ, sau khi vợ tôi sinh con, tử cung và đường sinh vẫn chưa đóng lại nhưng tôi đã cho 3 người vợ điều trị chuyên sâu hơn với lý do họ cần củng cố việc điều trị.

Mẹ và những người khác cũng trở nên thờ ơ với bố nhưng lại rất nhiệt tình với tôi. Họ không những chủ động mở âm đạo và hậu môn cực kỳ hôi hám để tôi nhét cặc của mình vào mà còn chủ động ngẩng đầu lên, há miệng với vẻ mặt khêu gợi, lè lưỡi để tôi bắn tinh dịch và nước tiểu vào miệng. 

Ngay cả khi âm đạo của họ chứa đầy nhiều con gà trống cùng một lúc, miệng của họ bị con cặc của tôi kéo căng ra, đôi má xấu xí của họ đỏ bừng vì ngạt thở và trợn mắt, họ sẽ không chống cự. 

Thay vào đó, khuôn mặt anh ta lộ ra vẻ dâm đãng, và chiếc mũi phát ra âm thanh như niềm vui của lợn nái. 

Bố hỏi tôi tại sao chuyện này lại xảy ra. Tôi nằm đè lên người mẹ và đụ cái lồn của mẹ đang phun ra tinh dịch, rồi nói với bố với vẻ mặt chế giễu. 

Trong lúc mẹ tôi hôn mê, tôi cứ quấy rối họ hàng ngày. Dù cơ thể họ không thể cử động nhưng ý thức của họ vẫn tỉnh táo. 

Nói cách khác, họ biết rõ chuyện gì đang xảy ra với mình, nhưng họ không thể ngăn chặn nó. 

Trong một thời gian dài, cơ thể của họ hàng ngày bị hãm hiếp, chơi đùa và lạm dụng, cơ thể của họ từ lâu đã phát triển thành những phôi thai tục tĩu. 

Cùng với việc tôi đụ họ liên tục đạt cực khoái, ý thức của họ đã thay đổi một cách tinh vi. 

Nói theo cách nói thông thường, vợ của tôi đã được phát triển và huấn luyện thành gái điếm, gái điếm, gái mại dâm và nô lệ tình dục trong trạng thái thực vật. Họ đã biến thành những con đĩ bị đốt cháy trí óc bởi những cơn cực khoái bất tận. Chúng là ba con điếm thối nát không thể sống thiếu cặc của tôi được nữa. 

Tuy nhiên, tôi vẫn bình tĩnh an ủi bố, nói rằng mẹ tôi và những người khác chỉ đĩ hơn trước một chút. IQ và EQ của họ đều ổn và họ vẫn có thể đi làm, học tập và giao tiếp với người khác một cách bình thường. 

Bố thực sự không hiểu tôi đang nói gì nhưng ông rất hài lòng khi nghe tin vợ và những người khác có thể sống một cuộc sống bình thường như trước. 

Mặc dù bác sĩ đánh giá nhận thức của bố tôi chưa được điều chỉnh và ông không thể đi làm, sinh hoạt bình thường nhưng rất may vợ ông có thể đi làm luật sư, con gái ông vẫn có thể đi học, còn mẹ tôi có thể tiếp tục cuộc sống hưu trí. Cô ấy hoặc nhảy múa trong cộng đồng hoặc tham gia các hoạt động dành cho người cao tuổi được tổ chức tại cộng đồng hàng ngày. 

Cuộc sống của bố lại đi đúng hướng và bố đang đắm chìm trong niềm vui tìm thấy vợ con mỗi ngày. 

Tuy nhiên, so với trước khi xảy ra tai nạn ô tô, cuộc sống của gia đình chúng tôi đã thay đổi. Ví dụ, quần áo của mẹ tôi ngày càng trở nên hở hang. 

Bộ đồng phục trên người mẹ không thể che đi thân hình ngày càng đầy đặn và gợi cảm của mẹ. Hầu hết bộ ngực dày và đầy dục vọng của cô đều rỉ ra ngoài, thậm chí cả quầng vú đen to bằng miệng bát cũng rỉ ra một nửa. Hơn nữa, cô ấy không mặc đồ lót hàng ngày, núm vú đen to khổng lồ khiến chiếc áo phồng lên. 

Chiếc váy đen bên dưới không thể che được hai bờ mông đầy đặn của cô. Hầu hết cặp mông trắng nõn và cặp mông sâu của cô đều lộ ra ngoài không khí. Chỉ một chút thôi cũng có thể nhìn thấy lỗ đít và âm hộ hôi hám và lỏng lẻo của cô ấy. 

Đồng phục học sinh trên con gái tôi cũng vậy. Nó quấn chặt lấy cơ thể cô, phát triển hơn nhiều so với các bạn cùng lứa. Quầng vú và núm vú màu đen lộ ra qua lớp vải trắng. Đũng quần học sinh thọc sâu vào âm hộ đen phát triển quá mức của cô, ngăn cách môi âm hộ và môi âm hộ dày đặc. 

Chiếc sườn xám bà ngoại mặc đã bị giãn đến mức biến dạng bởi thân hình trưởng thành và đẫy đà của bà. Những chỗ trũng trên ngực sườn xám đã to gấp đôi trước đây. Gần một nửa bộ ngực khủng 38F của cô bị lộ ra ngoài, khe ngực dài 25 cm ở giữa bị lộ hoàn toàn. Một nửa bộ ngực dày và béo, quầng vú đen to bằng cái bát và núm vú hình quả trứng trà rỉ ra ngoài cho đến khi chúng rủ xuống cái bụng hơi phồng lên của cô. 

Cặp mông béo của cô ấy càng đáng sợ hơn, bởi vì các khe hở ở hai bên của mỗi chiếc sườn xám mở ra đến thắt lưng, háng tròn và rộng như cối xay lộ ra trực tiếp, và độ cong của cặp mông béo hai bên giống như trăng tròn. 

Viền trước và sau của chiếc sườn xám bình thường trở nên cực kỳ hẹp trước cặp đùi đầy đặn và cặp mông đầy đặn của cô. Phần phía trước chỉ che được âm hộ đầy đặn của cô, thậm chí cả háng hai bên cũng không thể che được. 

Phần sau được tôn lên nhất, chỉ có phần trước che đi cặp mông sâu, để lộ ra hai cái mông đầy đặn trắng như tuyết. 

Đặc biệt là khi bà nội đang đi dạo, cặp vú to trên ngực bà đung đưa qua lại, quầng vú và núm vú đen thỉnh thoảng lộ ra. 

Một đôi chân mập mạp như cây cột thịt lắc lư qua lại, đẩy viền trước và sau của chiếc sườn xám lên, để lộ ra háng phủ đầy lông mu, một âm hộ trưởng thành màu đen và một lỗ đít lỏng lẻo, hôi hám được bao phủ bởi lớp lông hậu môn dày. 

Đó là một ngày nắng khác. 

Như ngày xưa, như vô số buổi chiều bình thường, bố về nhà mở cửa. Anh gọi vợ như thói quen nhưng không ai trả lời mà chỉ phát ra tiếng rên rỉ nhẹ từ trong phòng ngủ. 

Vì tò mò, người cha lặng lẽ bước tới cửa phòng và nhìn thấy vợ chồng con trai trần truồng, gần gũi nhau. 

Người cha chỉ có thể nhìn thấy tấm lưng gầy và cặp mông cường tráng của con trai không ngừng chuyển động, người vợ với thái dương nhếch nhác đang nhắm mắt lại, cặp đùi trắng nõn đầy đặn nhô lên và quay vòng mấy vòng như đang chạy, bắp chân và vòm chân duỗi thẳng, những ngón chân vướng vào không khí liên tục duỗi ra vài lần, tiếng da thịt nứt nẻ cùng với những tiếng rên rỉ kỳ lạ bỗng trở nên to hơn. 

Chiếc giường rung chuyển dữ dội vài lần, người vợ đột nhiên mở mắt ra. Đôi mắt của cô ấy thật kỳ lạ và thiếu tập trung. Đôi mắt cô dường như xuyên qua cơ thể của cha cô, rồi từ từ quay lại nhìn ông từ một nơi rất xa. Cô nhìn vào mắt anh theo cách mà cha anh chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Người vợ kinh ngạc mở miệng nhưng không có âm thanh nào phát ra, đôi môi run rẩy không thể kiềm chế. 

Mẹ chỉ nhìn chằm chằm vào bố, còn tôi đột nhiên tăng tốc động tác. Sự tập trung trong con ngươi của mẹ đột nhiên giảm xuống như thể đầu hàng, và lòng trắng trong mắt mẹ trợn lên không kiểm soát được. Một biểu cảm xen lẫn phấn khích, chán nản, yếu đuối và đấu tranh hiện lên đồng thời trên khuôn mặt xinh đẹp mà lúc này bố rất xa lạ. 

Một tiếng “bốp”, hai mẹ con bị ướt ướt vướng vào lông mu, một chất dịch đặc sệt màu trắng sữa lập tức chảy ra ngoài… Nhìn tư thế tục tĩu của họ, bố biết cách chữa trị hôm nay rất có hiệu quả. 

Ánh nắng chiếu vào cơ thể trắng nõn béo mà ấm áp quá, hài hòa quá, tục tĩu vậy…tục tĩu? 

Tục tĩu? 

Tục tĩu! 

Những ký ức bị sương mù che phủ đó, giống như nhìn vạn vật qua kính sau cơn mưa, đan xen với cảnh tượng một đồng xu bay trên không, dần dần trở nên vô cùng rõ ràng vào thời điểm này. 

"KHÔNG!!!"

"Điều này không thể là sự thật!"

Bố ôm đầu yếu ớt ngồi xổm vào tường, tru lên đau đớn. 

Người vợ trong ảnh thật xinh đẹp, nụ cười thật ngọt ngào nhưng ánh nắng đã ngăn cách cô với thế giới của anh thành ánh sáng và bóng tối. 

"Nứt!"

Ở một góc thành, một bàn tay gọn gàng nhặt một đồng tiền đang bay. 

"Chơi lô tô!"

"Đồng xu có hai mặt, dù chỉ là suy nghĩ cũng chỉ có chữ và hoa."

"Lần này là lời nói!"

--Kết thúc--
