============================================================
  Con đường chân chính trên đời là những thăng trầm của cuộc đời
  Tác giả    : Ma Tống Nguyệt 壁
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27597.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Hậu cung, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 50
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đó là mùa thu năm 1942.

Đã năm năm trôi qua kể từ khi cuộc kháng chiến tổng lực bắt đầu. 

Năm nay, sau khi Nhật Bản giành được thắng lợi toàn diện trong các trận đánh phía Nam như chiếm đóng Manila và Miến Điện, cuối cùng Nhật Bản lại phải chịu thất bại thảm hại trong trận Midway lần đầu tiên kể từ trận Thái Bình Dương. Tuy nhiên, cuộc chiến giành đảo ở Thái Bình Dương giữa Mỹ và Nhật Bản mới bắt đầu, những nguy cơ tấn công và phòng thủ vẫn chưa rõ ràng lắm. 

Tại chiến trường châu Âu, Liên Xô và Đức giao tranh ác liệt ở Stalingrad và những nơi khác. 

Ở các chiến trường khác, cuộc giao tranh giữa phe Trục và quân Đồng minh vẫn tiếp tục. 

Trên chiến trường Trung Quốc, sau các trận đánh lớn như Trận Từ Châu và Trận Thái Nguyên, cuộc tiến công của quân Nhật bị chậm lại. Đầu năm nay, trận Trường Sa lần thứ ba kết thúc. Sau đó, địch và ta bước vào thế “ngưng bắn”. 

Nhìn chung, tình hình của chúng tôi không lạc quan. Toàn bộ vùng Đông Bắc đã bị kẻ thù chiếm đóng từ lâu trước Chiến tranh chống Nhật. Sau khi Chiến tranh chống Nhật nổ ra, các thành phố lớn như Bắc Kinh, Thượng Hải, Nam Kinh và Quảng Châu cũng lần lượt thất thủ. 

Chiến trường chính của Quốc Dân Đảng hiện nay chủ yếu tập trung ở khu vực hai hồ và lực lượng viễn chinh vào Miến Điện. 

Ở Bắc Trung Quốc và Đông Trung Quốc của Quảng Mậu, họ là khu vực căn cứ của Đảng Cộng sản sau phòng tuyến của kẻ thù, và họ cũng đang tham gia vào một cuộc đấu tranh liều lĩnh ở hậu phương. 

Tôi được chú lôi đi tham gia lớp huấn luyện đặc biệt cho Ban Thống nhất Trung ương.

Năm nay tôi sẽ bước sang tuổi 18. Trong thời đại chiến tranh thường xuyên, tôi biết mình không còn quá trẻ, vì ở tiền tuyến có rất nhiều người lính có thể không lớn hơn tôi nên tôi không ngại tham gia các lớp huấn luyện đặc biệt trước đây. 

Điều kiện sống gia đình tốt đã khiến tôi cao ráo và đẹp trai. Tất nhiên, một cuộc sống đủ ăn, đủ mặc cũng đã tạo nên một cơ thể cường tráng. 

Dù thông cảm với những người ăn xin ven đường, những người nghèo rách rưới nhưng tôi cũng không thể thay đổi được gì. Đây là một đất nước và xã hội đang suy thoái. Không chỉ những người lính tiền tuyến cũng đói mà cả những người nông dân cấp thấp đang gặp khó khăn. 

Trong khi những người khác vẫn đang lo lắng về bữa ăn tiếp theo thì tôi đang ăn bánh mì mới nướng và uống rượu vang đỏ nhập khẩu. Nguyên nhân là do chú tôi là quan chức cấp cao của Ủy ban Thống nhất Trung ương và mẹ tôi là thành viên của Hội đồng Lập pháp Quốc gia. 

Điều kiện gia đình tốt đương nhiên dẫn đến nền giáo dục tốt, hoặc có thể tôi sinh ra đã thông minh. Tôi đã học ngành giáo dục mầm non ở Thượng Hải với kết quả xuất sắc. Khi Thượng Hải thất thủ, tôi đã gần học hết cấp ba. Sau này, khi chiến tranh nổ ra và tình hình ở Nam Kinh trở nên nguy cấp, gia đình chúng tôi cùng chính phủ chuyển đến Trùng Khánh. 

Thành tích học tập tốt của tôi cho phép tôi được mẹ gửi đến Đại học Trùng Khánh trước khi tôi lấy bằng tốt nghiệp trung học. Tôi thích kỹ thuật và giỏi về thuật toán và lĩnh vực điện. Tôi cũng tham gia vào nghệ thuật và nghiên cứu Trung Quốc. 

Công tác quản lý trường học dưới bóng chiến tranh chưa được chuẩn hóa cho lắm. Trẻ em từ những gia đình quyền lực và giàu có luôn dễ dàng hoàn thành công việc. Điều này có thể một phần là do ảnh hưởng của chiến tranh. Tôi biết có nhiều sinh viên ra chiến trường ngay sau khi tốt nghiệp. Tôi nhận được bằng tốt nghiệp của trường vào cuối năm 1940.

Tôi không hiểu tại sao mẹ tôi lại đồng ý với chú tôi và cho phép tôi theo học lớp giao tiếp đặc biệt của Zhongtong. 

Tôi không thích thảo luận về các hoạt động chính trị của họ và mẹ tôi cũng không bao giờ để tôi tham gia. 

Nhưng hôm đó chú tôi đã nài nỉ mẹ tôi rất nhiều và nói sẽ mang cho bà một người chị dâu. Họ là anh chị em. Mẹ tôi không thể chịu nổi và phải đồng ý. Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi biết danh tính của đối phương, bà đã nhiều lần yêu cầu chú mình phải cẩn thận trong lời nói và hành động. 

Hôm nay là lễ tốt nghiệp của lớp 2 khóa 10 đặc biệt. Tôi đã tốt nghiệp thành công với kết quả xuất sắc. Mẹ và chú tôi đang ở đây. 

Chú tôi luôn khen cháu tôi thông minh và có năng lực. 

Thực ra, khi chú tôi gửi tôi đến, ông ấy không hề nghĩ đến việc muốn tôi học gì. Tôi mơ hồ cảm thấy anh ấy chỉ muốn lợi dụng tôi để giúp anh ấy đạt được một số việc nhất định. Tuy rằng không biết mục đích của hắn, nhưng hiện tại đã ở đây, tôi không muốn làm bọn họ thất vọng. 

Chú tôi luôn giải thích với mẹ tôi rằng trong thời điểm khó khăn như vậy, con người cần học thêm nhiều kỹ năng để nâng cao khả năng sinh tồn. Mặc dù thỉnh thoảng mẹ tôi có phàn nàn vì sợ tôi phải chịu khó nhưng mẹ cũng đồng tình với điều này. 

Tất nhiên là tôi không thực sự đau khổ. Chú tôi đặc biệt quan tâm đến tôi và các giảng viên rất tử tế với tôi nên tôi không phải chịu bất kỳ sự ngược đãi nào. Nhưng tôi luôn đặt ra những yêu cầu khắt khe đối với bản thân nên việc gì tôi cũng thể hiện tốt. 

Sau hơn nửa năm rèn luyện, giờ đây tôi đã khỏe hơn về thể chất và thành thạo các kỹ năng vật lộn, chiến đấu, súng ống và trang bị. Nhờ khả năng học tập trước đây và bộ não thông minh bẩm sinh, giờ đây tôi đã thành thạo một số kỹ năng kỹ thuật. 

Vài ngày sau khi tốt nghiệp, chú tôi đưa tôi đến phòng thẩm vấn của Quân ủy Trung ương ở Trùng Khánh. Như đã đồng ý, mẹ tôi không phản đối. 

Trải nghiệm lớp huấn luyện đặc biệt giúp tôi hiểu rõ một số tình huống của Bộ Chỉ huy Trung ương và Bộ Chỉ huy Quân sự. Cả hai đều là tổ chức gián điệp. 

Cục Thống nhất Trung ương thuộc hệ thống Quốc dân đảng và do trụ sở đảng kiểm soát, trong khi Cục Thống nhất Quân sự thuộc hệ thống quân sự. 

Dưới chế độ chỉ huy súng của Chủ tịch Tưởng, địa vị của tư lệnh trung ương cao hơn tư lệnh quân sự, nhưng điểm chung của họ là đều sát nhân. 

Nhưng có sự khác biệt giữa tôi và những điệp viên đó, mặc dù tôi đã tốt nghiệp từ đây. 

Nhưng tôi biết mình không phải là một tên đao phủ máu lạnh. 

Và chú tôi cũng biết nguy hiểm nên đã sắp xếp cho tôi qua và chỉ làm những việc khác. 

Tôi không biết nơi này tồn tại. Theo một nghĩa nào đó, đó là dịch vụ bí mật của họ. 

Nhưng chú tôi vẫn có tâm trạng vui vẻ suốt chặng đường. Anh ấy chở tôi lên xe, nói chuyện với tôi rất nhiều, còn nói sẽ tìm một người dì để tôi đưa về…

． Đây là lần đầu tiên tôi ra ngoài xã hội, anh ấy đã dặn dò tôi rất nhiều điều. Hoàn cảnh hiện tại của anh ít bạo lực và cầu kỳ hơn trước. 

Thực sự tôi không thích ông chú này chút nào. Anh ta có một kiểu cuồng tín gần như tôn giáo đối với đảng và tổng thống của mình. Anh ta dường như coi trọng các vấn đề chính trị của mình hơn gia đình. Anh ta giết người rất nhiều, cho dù họ là người Cộng sản hay người Nhật. Vô số người đã rơi vào tay hắn. 

Đây là những gì Qiuqiu đã nói với tôi và dì Mei, người luôn giữ khoảng cách với cháu trai mình. 

Có lẽ đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy. 

Cô mặc một chiếc áo phông cổ rộng màu xám nhạt với áo len màu vàng ngỗng ở thân trên, áo khoác trắng bên ngoài và quần kẻ sọc bó sát màu đỏ và vàng ở thân dưới. 

Dù đã cuối thu nhưng thời tiết ở Trùng Khánh đặc biệt tốt. Bầu trời đã được gió thu quét sạch, rất sạch và đẹp. Cô ấy duyên dáng như người đẹp trước mặt tôi. Cô ấy trông sạch sẽ và giản dị, giữa một cô gái và một người phụ nữ, với khuôn mặt thanh tú. 

Tôi không thể nói tuổi thật của cô ấy. 

Mái tóc đen dài của cô được vén ra sau tai và xõa ngang ngực, hai bên trái phải rẽ ra vừa đủ để che đi bộ ngực đầy đặn. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh xắn, đôi lông mày trắng hồng, đôi mắt hai mí dày và lúm đồng tiền rất đẹp khi cười. 

Tôi luôn cảm thấy ở cô ấy có một khí chất nhất định, hàm răng trắng và quyến rũ khiến cô ấy trông giống như một tiểu thư giàu có trong số các quý cô. 

Một vẻ đẹp trí thức với khí chất quyến rũ, đây là ấn tượng đầu tiên của tôi về cô ấy. 

Nhưng sao trong mắt cô vẫn thoáng buồn. 

Khuôn mặt như bông hoa này dường như có một cảm giác thân mật quen thuộc. Không ngờ trong cơ quan tình báo nghiêm ngặt này lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Cô ấy có cái tên rất hay, Lin'e, Die'e trong rừng. Tôi nghĩ đến những con bướm đêm bay vào ngọn lửa, thuần khiết và hoang dã. 

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy cô ấy, trái tim tôi như lỡ nhịp. Đây là người phụ nữ đầu tiên tôi yêu kể từ khi lớn lên. 

Có vẻ như tôi vẫn chưa thích một cô gái nào. Vì xuất thân của tôi nên có khá nhiều cô gái quan tâm đến tôi, nhưng động cơ của họ rất rõ ràng, họ chỉ muốn được nổi tiếng và tôi không nghĩ dường như có điều gì ở họ thu hút tôi.

"Ta tên Dương Phi Minh." Tôi thực sự không thích nói tên mình với người khác và ngại nói. Đây là tên mẹ tôi đặt cho tôi. Tôi không thể tìm ra nó và nó thật khó hiểu.

Lão Đông đã nhiều lần hỏi mẹ tôi tại sao lại đặt cho tôi cái tên này. 

Đồng già là Đông Kiến Trường, một người lính già sinh ra là một người bán vải. Ông từng là lãnh chúa trong những năm đầu của mình. Năm 1927, ông đào tẩu sang chính quyền cách mạng Quảng Châu và trở thành quan chức cấp cao với quân đội hạng nặng.

Khi Quốc Dân Đảng và Đảng Cộng sản giao tranh, ông không làm việc chăm chỉ và có thiện cảm với Đảng Cộng sản. Tưởng Giới Thạch đã từ chối anh ta. Anh ta quay sang phe Quảng Tây và xuất hiện trở lại sau khi Chiến tranh chống Nhật bùng nổ. 

Lão Đổng thông thạo chính trị và là người thực dụng, không bao giờ chịu lỗ, còn mẹ tôi lại là người theo chủ nghĩa lý tưởng. Tôi thực sự không hiểu làm thế nào mà anh ấy lại trở thành khách của mẹ tôi. 

Anh ấy lớn hơn mẹ rất nhiều. Mối quan hệ giữa mẹ anh và Lão Đồng không rõ ràng nhưng anh và ông nội rất hợp nhau. 

Họ thích nhau, uống rượu cùng nhau và trò chuyện cùng nhau. 

Đúng, họ đều đã là những người lính già, suy nghĩ đơn giản và sống đơn giản. 

Tôi biết Lão Đồng không phải là cha tôi. Mẹ bảo tôi gọi tôi là bác Lão Đồng. 

Mẹ chưa bao giờ nhắc đến điều gì về bố tôi. 

Thật khó để bỏ lỡ, nhưng tôi không thể quên nó. Có lẽ chính mẹ tôi đã đặt niềm khao khát có bố vào tôi. 

Tôi đưa tay định bắt tay cô ấy nhưng cô ấy chỉ nhìn tôi tỏ vẻ hiểu và phớt lờ tôi. 

Có sự thương hại và thờ ơ trong đôi mắt đó. 

Có lẽ cô ấy nghĩ tôi là thành viên của Quốc dân đảng, có thể anh ấy thở dài vì tôi phải làm công việc như vậy khi còn trẻ như vậy, hoặc có thể là vì điều gì khác. 

Văn phòng Thẩm vấn có năm máy điện báo công suất cao, tất cả đều được sản xuất tại Đức và nằm trong số lô cuối cùng được mua trước khi chiến tranh bùng nổ. 

Ba trạm chịu trách nhiệm giám sát và hai trạm chịu trách nhiệm truyền tải. 

Lin E chịu trách nhiệm theo dõi và giải mã. Tiểu Trần là cấp dưới của Lin E và chịu trách nhiệm gửi báo cáo. Họ là Đảng Cộng sản. 

Ba đơn vị còn lại là trách nhiệm của chúng tôi. 

Tôi không muốn gọi đó là phe của chúng tôi, nhưng danh tính của tôi khiến ranh giới của chúng tôi trở nên rõ ràng. 

Theo quy định về hợp tác giữa Quốc dân đảng và Đảng Cộng sản, chính phủ trung ương đã cho phép Đảng Cộng sản thành lập một cơ quan ở Trùng Khánh, và việc hai bên cùng thành lập cơ quan điều tra cũng là một phần của sự hợp tác. Quốc Dân Đảng lãnh đạo Đảng Cộng sản, hai đảng chia sẻ thông tin tình báo, cùng hợp tác kháng chiến và giải mã điện tín của kẻ thù. 

Nơi này diện tích không lớn, cổng thành có binh lính canh gác nghiêm ngặt, ra vào đều phải có thẻ thông hành. 

Có một con đường quanh co dẫn vào bên trong. Có thể thấy rằng nó được xây dựng trên sườn núi. Có phòng liên lạc, phòng nghe, phòng an ninh, phòng chờ, phòng hội nghị ở các phòng phía sau...

Nó giống như một tổ chức hoàn chỉnh. 

Chú tôi là người phụ trách ở đây, hàng ngày ông có trách nhiệm báo cáo những thông tin quan trọng cho cấp trên. 

Tôi không biết làm thế nào chú tôi lại có được vị trí này và trở thành người được lòng Chủ tịch Tưởng Giới Thạch.

Anh vốn dĩ chỉ là một giáo viên. 

Dương Lý Nhân là con trai cả của Yang, sinh năm 1900.

Anh có một em gái là Dương Lý Hoa và một em trai là Dương Lý Thanh. Hai anh em mồ côi mẹ từ những năm đầu đời và được chị gái, dì của mẹ nuôi dưỡng. 

Cha của ông, Dương Đình Hà, đã lãnh đạo quân đội trong những năm đầu của ông và nghiêng về Cộng hòa trong cuộc tranh luận về chủ nghĩa hợp hiến và chủ nghĩa cộng hòa. Khi Trung Hoa Dân Quốc được thành lập, ông giữ chức vụ Giám đốc Hội đồng Quân sự Trung ương ở Nam Kinh. Sau này, do nền Cộng hòa thất bại, ông từ chức và trở về quê hương. 

Năm 1924, mọi miền đất nước đều chịu ảnh hưởng tư tưởng tiến bộ của Căn cứ cách mạng Quảng Châu, hoạt động cách mạng nổ ra khắp nơi. Lúc này, Liling, Hunan cũng bị ảnh hưởng. 

Thầy Dương Lý Nhân là một trong số đó. Ông thường dùng vỏ bọc giảng dạy để thuyết giảng tư tưởng cách mạng...

Mùa xuân năm đó, dưới sự phân công của các sứ quân Bắc Dương, sứ thần tuần tra từ ba tỉnh đến Lệ Lăng để thanh tra, kiểm tra. Bọn vệ binh phản động bắt giữ những người cách mạng trên diện rộng. 

Sở Thị Nông là đại diện của Đảng Cách mạng Quảng Châu tại Liling, Hồ Nam. Anh luôn giữ liên lạc với thầy Dương Lý Nhân. 

Cha của anh, Dương Đình Hà, là bạn cũ của phái viên tuần tra và là khách mời trong bữa tiệc do phái viên tuần tra ở Liling tổ chức. 

Sở Thị Nông âm mưu cùng hắn lợi dụng tình bạn cũ của cha mình là Dương Đình Hà với sứ thần tuần tra để chờ cơ hội ám sát ông, và Dương Lý Nhân đã đồng ý. 

Dương Lý Nhân đã tìm thấy khẩu súng mà Dương Đình Hà đã đeo khi còn là giám đốc Hội đồng quân sự trung ương ở Nam Kinh trong những năm đầu của ông. Đó là một khẩu súng lục ổ quay tinh xảo với màu kim loại sáng. Anh ấy đã nhìn thấy nó khi còn nhỏ nên rất dễ tìm thấy nó trong một chiếc hộp cũ. 

Sở Thị Nông đồng ý giao số đạn lậu vào thành phố, cỡ nòng được tìm thấy theo tiêu chuẩn của một khẩu súng lục ổ quay. 

Khi đội tuần tra đến Liling, thành phố được canh phòng nghiêm ngặt. Liren đã thuyết phục cha mình tham gia một bữa tiệc để chào đón đội tuần tra...

Khẩu súng lục bắn nhầm, kế hoạch ám sát bị hủy bỏ, nguồn gốc của viên đạn bị tiết lộ và Liren tiến đến Quảng Châu. 

Chiến công của thầy Dương Lý Nhân đã được Sở Thị Nông đánh giá cao, người đã giới thiệu anh với người đồng hương Sở Thái, bạn cùng lớp của Liren và là thư ký của Tưởng Giới Thạch. 

Họ quen nhau đã lâu và Sở Thái tin rằng Liren là một tài năng có thể phát triển được. Họ quý mến nhau nên tiến cử ông cho Tưởng Giới Thạch làm bạn tâm giao. 

Khi còn trẻ, Dương Lý Nhân đã làm điều này và trở thành nhân viên của Phòng Công tác Trường Học viện Quân sự Hoàng Phố. 

Tôi chưa bao giờ có thể liên hệ anh ấy với một giáo viên, mặc dù anh ấy trông giống như một học giả. 

Tôi được phân công vào đội giám sát, chịu trách nhiệm theo dõi và giải mã công việc, đồng thời là cấp dưới của cô ấy. 

Ngoài Tiêu Thần ra, trong phòng còn có ba người khác. 

Sau khi giới thiệu Lin E và Tiểu Trần, chú tôi bắt đầu giới thiệu ba người này với tôi và giới thiệu tôi với họ. 

"Xin chào giám đốc!"

“Tôi đi lấy nước cho giám đốc.”

Họ chào chú mình một cách kính trọng, với một chút tâng bốc trong lời nói và hành động. 

Đây là một xã hội nơi mọi người có tiền, địa vị và mối quan hệ để hoàn thành công việc. Mọi người chỉ nghĩ làm thế nào để tồn tại càng nhiều càng tốt. 

Tôi thậm chí còn không có cảm giác ghê tởm điều đó, và cả hai dường như không bận tâm, có lẽ họ đã quen với điều đó. 

Lưu Mẫn, Giám sát số 1, vẻ ngoài cho thấy cô là một phụ nữ sắp bước vào tuổi trung niên, nhưng dáng người bụ bẫm và đôi mắt phượng đỏ rực cho thấy cô vẫn có sức quyến rũ. 

Lý Lý, Giám sát số 2, trông trẻ hơn Lưu Mẫn hai tuổi. Cô ấy ăn mặc rất thời trang và trang điểm đậm. 

Họ chịu trách nhiệm thu thập và sao chép điện tín của kẻ thù. 

Triệu Kỳ Kỳ, đưa tin ngày 2, tôi nghĩ cô ấy trạc tuổi tôi, có khuôn mặt xinh xắn. Khi chú tôi giới thiệu tôi, cô ấy nhìn tôi tinh nghịch và thỉnh thoảng mỉm cười. 

"Đây là lần đầu tiên cháu trai tôi làm một việc như thế này. Xin hãy chỉ dạy cháu nhiều hơn trong tương lai."

Người chú trong trí nhớ của tôi không phải là người dễ nói chuyện như vậy. Tại sao anh ấy lại tiết lộ mối quan hệ của chúng tôi một cách công khai như vậy? Điều này rõ ràng là để nhắc nhở mọi người hãy quan tâm đến tôi nhiều hơn. 

Tôi nghĩ có lẽ anh ấy muốn nói chuyện dễ dàng ở chỗ mẹ anh ấy. 

Khi nghe về mối quan hệ của tôi với Liren, cô ấy nhìn tôi tò mò rồi quay đi. 

"Này, nguyên lai giám đốc lại có một đứa cháu trai đẹp trai như vậy. Đi để tôi dọn bàn cho cậu."

Người phụ nữ tên Lưu Mẫn vừa chăm chỉ cất nó đi vừa nói. 

"Tôi nghĩ bạn có thể ngồi đây, cạnh trưởng nhóm của chúng tôi, như vậy sẽ dễ làm việc hơn."

Tôi đứng đó hơi lúng túng, nhưng cả hai đều không nói gì. Lin E và Tiểu Trần vẫn đang bận rộn với công việc của họ.

Lý Lý đáp lại, Triệu Kỳ Kỳ đưa tay cho cô, không biết có nên giúp đỡ hay không. 

Tôi mặc định ngồi cạnh cô ấy. 

Sau khi sắp xếp cho tôi xong, chú tôi đi ngó quanh các cơ quan khác, chắc là để hỏi thăm tiến độ công tác tình báo hôm nay rồi báo cáo. 

Tôi đang ngồi trên ghế không làm gì cả. Tôi nhớ lại những gì tôi đã học trước đây và muốn giúp đỡ điều gì đó. 

"Ừm, đồng chí. Tôi có thể đọc tin nhắn cho đồng chí được không?"

Lúc này cô đang cẩn thận xem những trang tin nhắn bí mật và tê liệt bằng mã Morse. Điều này khiến tôi thích thú và muốn xem những tin nhắn tiếng Nhật trông như thế nào. 

"Trộm... trả lại đồng chí. Tôi nói cháu lớn..." Danh hiệu của cô ấy khiến tôi có chút không vui. Thấy tôi không hài lòng, cô ấy nhanh chóng đổi lời: “Tôi nói tiểu Phi Minh, người ta gọi là đồng chí đấy.”

Liễu Mẫn này nói nhiều lắm. Mặc dù tôi không thích mọi người gọi mình bằng tên nhưng việc chúng tôi sẽ luôn làm mọi việc cùng nhau trong tương lai là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng cô ấy đúng. Tôi chỉ quan tâm đến cách nói chuyện với cô ấy nên tôi đã học cách họ gọi cô ấy, nhưng rõ ràng là không phù hợp. 

"Đường kẻ." Đây là lần đầu tiên tôi gọi tên cô ấy. “Anh có thể cho tôi xem những bức điện bổ sung được không?” Tôi nói và đưa tay ra. 

Lần này cô ấy không phản đối, đưa cho tôi chiếc mà cô ấy đã đặt trên bàn, rồi cúi đầu đọc mật mã. 

Nhưng vẫn không nói chuyện với tôi. 

Cô cúi đầu đọc bức điện viết trên bàn, lưng hơi cong, ngực hơi lớn hơn trước một chút. Mái tóc đen vốn dĩ rơi trên ngực cô giờ đã rũ xuống khe hở giữa cơ thể cô và chiếc bàn, để lộ một phần chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Trong khi đọc tin nhắn, cô ấy cầm một cây bút trong tay và vẽ lên một mảnh giấy trắng. Âm thanh xào xạc do đầu bút chì cọ xát vào giấy giống như âm thanh của một sợi dây. 

Cô ấy có nét chữ đẹp, giống như cách cô ấy đang làm việc nghiêm túc bây giờ, cô ấy duyên dáng và duyên dáng. 

Năm 1893, Nikola Tesla lần đầu tiên trình diễn công khai truyền thông không dây tại St. Louis, Missouri, Mỹ. 

Đây là điều được dạy trong các lớp hướng dẫn. 

Vì lý do kỹ thuật, việc truyền tín hiệu vô tuyến không thể truyền văn bản và chữ cái, vì vậy người ta đã phát minh ra mã Morse, một mã tín hiệu bật và tắt và thể hiện các chữ cái, số và dấu chấm câu tiếng Anh khác nhau theo những cách sắp xếp khác nhau. 

Tôi cứ suy nghĩ về những gì tôi đã học trước đây. 

Mã Morse bao gồm hai tín hiệu cơ bản và các khoảng khác nhau: tín hiệu chấm ngắn “?”, đọc là “Di” (Di); tín hiệu dài "-" được duy trì trong một khoảng thời gian nhất định, đọc là "Da" (Da).

Khoảng thời gian cho các tích tắc là 1t; đối với số lần nhấp chuột là 3t; giữa các tích tắc, 1t; giữa các ký tự, 3t; giữa các từ, 7t. 

Độ dài của dấu chấm xác định tốc độ truyền và được dùng làm tham chiếu cho thời gian truyền. 

Mã chuẩn Morse là một bảng nhân tạo chứa các chữ cái và số. Tôi có một trí nhớ tốt. Ví dụ: AR: ?—?—? đại diện cho điểm dừng và kết thúc của tin nhắn. 

SK: ???—?—Người đại diện đã chấm dứt, liên lạc đã chấm dứt. 

Trên thực tế, đây là bài tập cơ bản nhất đối với người điều phối. Một người điều phối có trình độ cần phải thành thạo nhiều kỹ năng hơn những kỹ năng này. 

Những bài giảng của thầy cứ quay cuồng trong tâm trí tôi như một chiếc đèn lồng quay tròn. 

Theo cách gọi Morse cố định cho từng chữ cái tiếng Anh, người nhận có thể khôi phục tin nhắn. Đây được gọi là một thông điệp rõ ràng. 

Mã clear không có mật khẩu nên không phù hợp dùng trong quân sự nên cần mã hóa. 

Đó là thêm một số phương pháp đã thống nhất vào mã rõ ràng ban đầu và đây là mật khẩu. 

Sau khi người nhận thực hiện các thao tác (giải mã) theo thỏa thuận này (đây là sổ mã), có thể nhận được thông báo. 

Người hướng dẫn cũng nhiều lần nhắc nhở chúng tôi rằng mật khẩu thực chất là những phép toán rất phức tạp. Chỉ có một quá trình mã hóa phức tạp mới có thể đảm bảo tính hợp lệ của mật khẩu. Vì vậy, nếu không có sổ mã của đối phương sẽ khó giải mã được. 

"Con quỷ nhỏ này đã học được cách thông minh. Sau khi chịu tổn thất lớn từ Thái Bình Dương, hắn mỗi lần thay đổi mã điện báo càng thường xuyên hơn."

Tôi lại nhớ đến trận Midway hồi đầu năm. 

Tháng 1 năm 1942, tàu ngầm "I-124" của Hải quân Nhật Bản được lệnh rải mìn trên vùng biển bên ngoài cảng Darwin, căn cứ hải quân của Australia. Nó bị các tàu khu trục Mỹ và 3 tàu cao tốc Australia bao vây và chìm ngay sau đó. 

Do độ sâu của nước tại nơi chìm chỉ là 50 mét nên người Mỹ có thể dễ dàng trục vớt hài cốt của nó và tìm thấy cuốn sách mật mã "Sổ mã Hải quân D" bên trong. 

Sử dụng cuốn sách mật mã này, Hoa Kỳ đã biết được ý định chiến đấu và việc triển khai quân của quân đội Nhật Bản tại khu vực Midway từ việc giải mã các báo cáo bí mật của hải quân Nhật Bản, đây cũng chính là "mã AF" mà cộng đồng tình báo nói đến. Nó đã có thể đánh bại lực lượng chủ lực của hải quân Nhật Bản với lực lượng yếu hơn và đảo ngược cục diện chiến tranh ở khu vực Thái Bình Dương ở một mức độ nhất định. 

Những gì tôi biết thì họ đương nhiên cũng biết. 

"Không phải sao? Trước đây chúng ta có thể đạt được thứ gì đó, phá giải trí tuệ, nhưng hiện tại càng ngày càng khó khăn..." Chính là Lý Lệ lên tiếng. 

"Ta nói cho ngươi biết, vẫn là xem người. Hiện tại tiền tuyến chặt chẽ, hậu phương cũng không lạc quan, ta nghĩ có một số người chẳng qua là không muốn cống hiến... Bọn họ không quan tâm đến chính mình."

Bây giờ họ chủ yếu đang giúp đỡ Quốc dân đảng và Lưu Mẫn dường như có ý gì đó khi cô ấy nói. 

Lin E có thể đã quen với điều đó, hoặc sự tu luyện tốt của cô ấy khiến cô ấy không muốn tranh cãi với người khác. Cô mím môi và không trả lời. 

"Đã không còn như vậy nữa. Tôi nghe nói chỉ vài tuần trước, anh đã chặn được thông tin về một người Nhật. Anh cũng nhận được lời khen từ cấp trên."

"Có ích gì? Nếu không chúng ta vẫn sẽ chịu thất bại."

Cô ấy không đánh giá cao sự giải cứu của tôi.

Nhưng không có gì đáng ngạc nhiên khi cô ấy phàn nàn. Quân đội quốc gia chưa bao giờ giỏi chiến đấu. Chỉ trong vòng vài năm, tiền tuyến liên tục bị đánh bại, một diện tích lớn đất đai bị mất. 

Tinh thần quân đội hiện tại không còn cao như khi Chiến tranh chống Nhật nổ ra. Trên thực tế, toàn bộ chính phủ đã từ bỏ hy vọng vào chính binh lính của mình. Tất cả họ đều đang trông chờ vào việc Mỹ sẽ giành chiến thắng ở Thái Bình Dương. Dù sao thì Mỹ cũng đã tham chiến và tình thế đã được định đoạt rồi, vậy còn chần chừ gì nữa mà phải đóng góp. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Cháu trai tôi rất ít nói chuyện với phụ nữ. Tôi nghĩ anh có thể giúp tôi huấn luyện nó."

Chú tôi có thể đã làm xong việc đang làm và muốn mời chúng tôi đi ăn trưa. 

Nhưng điều chú tôi nói có một nửa đúng, một nửa là sai. Đúng là tôi không thích chủ động bắt chuyện với phụ nữ, nhưng sai là do tôi không gặp đúng người. 

"Thật tuyệt. Nhìn xem, ở đây không phải có một phụ nữ xinh đẹp sao?"

Người đẹp vừa nói xong liền biết mình đã nói sai, nhanh chóng đổi lời: “Tôi nghĩ Thất Thất và Phi Minh bằng tuổi nhau nên có thể nói chuyện được.”

Mọi người nhìn nhau, Triệu Thất Thất có lẽ có chút xấu hổ nên thấp giọng đáp lại: "Bây giờ chúng ta đều là đồng nghiệp, có thể nói chuyện."

Tôi là người duy nhất vẫn đang suy nghĩ xem người phụ nữ xinh đẹp mà Lưu Mẫn đang nhắc tới là ai. 

Chú tôi, Lin E và Tiểu Trần ở trên một chiếc xe, và họ ở trên một chiếc xe khác. 

Phía trước có một chiếc xe khác chở người của anh dọn đường. 

Tôi đang lái ô tô và tôi nghĩ sau này mình sẽ phải lái xe ở nhiều nơi. Tôi đã cầu hôn chú tôi và ông ấy không phản đối. 

Cô có vẻ không muốn ngồi cùng chú mình nên ngồi ở ghế hành khách phía trước, hạ cửa sổ xuống, quay mặt sang một bên nhìn ra ngoài. Tôi có thể nhìn thấy hình dáng xinh đẹp của cô ấy, nhưng tôi không thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của cô ấy. 

Dọc đường đi, chú cô luôn tìm chủ đề để nói chuyện với cô, cô luôn vô tình trả lời, như thể không muốn nói chuyện với chú nhiều hơn. 

Khách sạn không xa trung tâm thành phố. Có rất ít người ra vào. Nó không nên là một khách sạn bình thường. Khi chú tôi đến, các nhân viên chào đón chúng tôi một cách lịch sự và chào đón chúng tôi vào một căn phòng đã được chuẩn bị sẵn. 

Các món ăn chủ yếu là ẩm thực Hồ Nam, cũng là món ăn mà tôi và mẹ tôi rất thích ăn. 

Một loạt các món ăn được phục vụ trên một chiếc bàn lớn và một chai rượu vang đỏ được phục vụ. Nhãn mác nhìn như hàng ngoại. 

Thành thật mà nói, với tình hình hiện tại ở Trùng Khánh, bữa ăn này có vẻ hơi xa xỉ. 

Nhưng xét đến mức lương của chú thì chắc chắn anh ta có thể chi trả được, chưa kể với địa vị của mình, anh ta nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền. 

"Nào, Lin E, bạn đến từ Hồ Nam, và tôi cũng đến từ Hồ Nam ..." "Người này lớn lên sẽ hoài niệm. Ăn đi ăn lại, nhưng đồ ăn Hồ Nam của chúng ta vẫn ngon."

Chú tôi vốn không giỏi giao tiếp nên hiếm khi nói chuyện lịch sự với người thường. 

"Dù thế nào đi nữa tôi cũng quen ăn một món rồi. Miễn là tôi có thể no bụng là được." Lời nói của Lin E rất ngắn gọn. 

Bầu không khí trên bàn ăn không mấy tốt đẹp, mọi người đều ăn uống thản nhiên. 

Và tôi hơi lạc lối trong suy nghĩ, nhưng tôi không ngờ rằng giống như chúng tôi, cô ấy cũng đến từ Hồ Nam. 

Mặt khác, Triệu Kỳ Kỳ là một cô gái rất nhiệt tình. Cô ấy rót rượu cho chúng tôi và nói về những chủ đề nhẹ nhàng. 

"Anh là người mới đến, từ nay chúng ta sẽ là đồng nghiệp, tôi nghĩ tôi sẽ gọi anh là Phí Minh."

Sau khi rót rượu cho mọi người, cô ấy đến cụng ly với tôi trước. 

Tôi hãnh diện cầm cốc lên đáp lại, nói vâng. 

Sau đó cô ấy uống rượu với tất cả những người có mặt. Tôi thấy cách cư xử của cô ấy không khoa trương như một cô gái bình thường, và tôi không chỉ tò mò về cô ấy. 

Cô và Lin E dường như không có ác cảm gì giữa cô và Lin E như hai người phụ nữ còn lại. Cô mời Lin E một chiếc bánh mì nướng, Lin E vui vẻ nhận lấy và nhấp một ngụm lớn. 

Nhìn họ như thế này, họ không phải là phụ nữ không biết uống rượu. 

Bữa ăn kỳ thực trôi qua rất nhanh, chẳng trách bọn họ là một đám người không suy đoán. 

Lưu Mẫn, Lý Lý và Lin E đương nhiên không còn gì để nói; Có thể thấy Lâm Nga cũng không có gì để nói với chú mình, thái độ thờ ơ hiện tại của cô càng giống miễn cưỡng hơn. 

Chỉ có Triệu Kỳ Kỳ tiếp tục phối hợp và nói chuyện ở giữa. 

Liễu Mẫn và Lý Lệ đều không quan tâm tới chuyện này. Họ liên tục nâng cốc chúc mừng chú và uống rất nhiều với tôi. 

Những người phụ nữ này không cụng ly với nhau nhiều. 

Những bất bình giữa Quốc dân đảng và Đảng Cộng sản đã ăn sâu vào gốc rễ. Dù làm việc cùng phòng nhưng thân phận và chức vụ khiến họ có ác cảm với nhau. 

Liệu cô ấy có nhìn tôi như vậy không?

Tôi chắc chắn hy vọng là không. 

Khi chúng tôi ăn xong thì đã là một giờ chiều. Vì hôm đó là ngày đầu tiên tôi đi làm nên chú tôi dặn tôi không được quay lại cơ quan vào buổi chiều. Thay vào đó, anh ấy yêu cầu tôi quay lại và báo cáo tình hình của mình với mẹ. 

Sau đó, ông bảo người của mình đưa họ về nhà, trong khi bản thân ông có lẽ còn việc khác phải làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi tôi về đến nhà, chỉ có dì và ông nội ở nhà, mẹ tôi vẫn chưa về. 

Lần đầu tiên tôi đến nhà ông nội để nói chuyện với ông, dì Mei cũng ở đó. 

"Phi Minh, tôi nghe nói hôm nay cậu đến phòng thẩm vấn của chú cậu làm việc." Ông nội chắc vừa mới ngủ trưa không lâu, còn nằm trên giường. 

"Ừ. Mẹ đã đồng ý."

"Mẹ cậu luôn không đồng tình với việc cậu tham gia vào những chuyện này. Tôi không biết lần này Liren đã nói gì với mẹ cậu trước khi bà đồng ý để cậu đi." Dì Mei cũng xen vào. 

"Đó là cách đúng đắn để những người trẻ tuổi phục vụ đất nước của họ. Lần này tôi ủng hộ Phi Minh..." Ông tôi nói với tôi theo phong cách thuyết giáo thông thường. 

Ông nội tôi sinh năm 1875. Ông ra nước ngoài vào cuối thời nhà Thanh và tiếp thu những tư tưởng tiên tiến. Sau đó anh đi lính ở một đồn nhỏ ở Bắc Dương. Thời Cộng hòa, ông gia nhập Đảng Cách mạng. Sau Cách mạng năm 1911, ông trở thành Giám đốc Văn phòng Cố vấn Quân sự Trung ương ở Nam Kinh. Tuy nhiên, cuộc hỗn chiến sau đó của lãnh chúa đã khiến ông nội tôi mất lòng và từ chức. 

Ông nội năm nay đã 67 tuổi.

Sự giáo dục tốt và kinh nghiệm của ông đã khiến ông nội tôi luôn tràn đầy tình cảm gia đình, đất nước cũng như công lý dân tộc. 

Nhưng anh không muốn nói những lời này với chú và mẹ mình. Anh ấy thích nói những lời này với tôi và giám đốc cũ của tôi.

Thế là tôi trở thành khán giả của anh ấy. 

Thỉnh thoảng anh ấy nói về chú Liqing, người mà tôi chưa từng gặp. Tôi không biết anh ta là ai và cũng chưa bao giờ gặp anh ta, nhưng nhìn chung tôi biết rằng anh ta là một người cộng sản bỏ nhà ra đi do sự hợp tác giữa Quốc dân đảng và Đảng Cộng sản tan vỡ trong những năm đầu của anh ta. 

Dì Mei trẻ hơn ông tôi mười tuổi. Cô ấy và ông nội tôi thực chất là anh rể và chị dâu. 

Vì gia đình bà nội tôi lúc đó suy sụp nên chỉ còn lại hai chị em nương tựa vào nhau. Vì vậy, sau khi bà nội kết hôn với ông nội tôi, dì Mei cũng được ông nội tôi nhận về ở tại nhà ông. 

Nhưng bà tôi mất sớm. Khi dì Mei 20 tuổi, chị gái qua đời vì bạo bệnh nên dì Mei đã chủ động làm “mẹ” của 3 đứa con để báo đáp công ơn của ông nội, hoặc có lẽ vì tình yêu lâu bền của bà. 

Sau này, ông nội muốn kéo dài cuộc hôn nhân với bà nhưng mẹ con ba người con lảng tránh, không công khai chấp nhận “người mẹ” này, nhưng họ cũng không từ chối. 

Trên thực tế, mối quan hệ gia đình giữa họ đã khiến họ trở thành một gia đình yêu thương và hạnh phúc. 

Nhiều lúc tôi muốn gọi cho cô ấy là bà nhưng mẹ tôi không cho. 

“Quốc dân đảng và Đảng Cộng sản đấu tranh nhiều năm như vậy, nhưng tiểu quỷ vẫn chưa chiếm được lợi thế… Tôi nghe nói sau khi Quốc dân đảng và Đảng Cộng sản hợp tác chống Nhật, Đảng Cộng sản có cơ quan ở Trùng Khánh…” Ông nội nói và thở dài, “Không biết khi nào Lý Thanh mới có thể quay lại xem xét.”

"Này... đứa trẻ Lý Thanh này đã không bao giờ trở về nhà kể từ khi bỏ nhà ra đi suốt 27 năm."

"Trước kia ngươi thích đứa con trai nhỏ này, nhưng bây giờ Quốc Dân Đảng và Đảng Cộng sản không hợp tác sao? Một ngày nào đó ta sẽ nhờ Liren nói chuyện với người dân bên đó, để hắn quay lại xem nhà này..."

"Con, xin đừng gây rắc rối. Con biết hai anh em có mâu thuẫn với nhau..." Ông nội thở dài khi nói. 

"Dù chúng ta có khác nhau thế nào thì họ vẫn là anh em. Tục ngữ có câu, dù có gãy xương thì gốc vẫn còn dính."

…

"Mẹ, con về rồi." Một giọng nói phát ra từ hội trường. 

"Ngươi, ngươi lại chạy ra ngoài chơi, hiện tại chiến tranh loạn loạn, tiểu cô nương nhà không an toàn."

"Dì ơi, dì đã về rồi." Cô ấy phớt lờ tôi đang nói chuyện với cô ấy và đi thẳng về phía này. 

“Bố ơi, xem con mang về cho bố cái gì này.”

Người dì vừa bước vào nhà vừa nói: “Mẹ mang cho con tờ báo mới nhất hôm nay…” Bà nhanh chóng nói hết nội dung trên báo, rồi nói thêm: “Theo chính sách đầu hàng của Nhật, Diên An hiện đã bị Quốc dân đảng phong tỏa chặt chẽ. Tôi nghe nói hiện nay họ đang tiến hành phong trào sản xuất quy mô lớn để khai hoang… Tự lực cánh sinh, đủ cơm ăn áo mặc.”

Dì tôi là con gái của ông nội tôi và dì Mei. Tên cô ấy là Dương Lý Thu. Cô ấy bằng tuổi tôi nhưng sinh sớm hơn tôi vài tháng. 

Dù chị ấy là chị cả của tôi nhưng chúng tôi là hai người ít đắn đo nhất trong gia đình và có thể nói chuyện bất cứ điều gì. Có lẽ là do tuổi tác của chúng tôi, có thể là do điều gì khác. Chúng ta có thể nói chuyện cùng nhau và chơi cùng nhau.

"Qiuqiu lại không vâng lời! Tôi đã bảo cậu đừng nói chuyện bên đó nữa, nhưng cậu lại không nghe, nếu anh trai cậu nghe thấy, cậu sẽ lại bị mắng."

"Tôi không quan tâm đến anh ta. Họ đã làm những điều xấu và không ai được phép nói về họ."

Dì tôi và anh cả của dì luôn mâu thuẫn với nhau. Chỉ cần dính líu đến chính trị thì hầu như mỗi lần nói chuyện là họ sẽ cãi nhau. 

Nhưng vì là anh em nên họ rất hợp nhau.

"Tôi rất muốn gặp anh Lý Thanh. Anh ấy thực sự là một người táo bạo."

Giống như mẹ tôi, dì tôi cũng là người duy tâm nhưng lại khác mẹ. Cô ấy tích cực và có phong cách rõ ràng. 

Tôi nghe nói cô ấy đã tham gia một số hội tiến bộ ở trường, điều này có lẽ đã ảnh hưởng đến cô ấy nên cô ấy có ấn tượng tốt với Đảng Cộng sản. 

“Anh ấy dám làm gì đó, nhưng đã hơn mười năm không về nhà…” Dì Mei nghẹn ngào. 

“Không phải sự đàn áp của những kẻ hành quyết Quốc Dân Đảng khiến người dân không thể trở về nhà.”

"Ta sợ ngươi, tiểu tổ tiên của ta, ngươi chỉ có thể nói như vậy ở nhà, nhưng không thể ra ngoài nói nhảm." Dì Mei rất tức giận. Trên thực tế, bà luôn phản đối việc con cháu mình tham gia vào những việc này, đặc biệt là con gái ruột của bà. 

"Đứa trẻ lớn hơn và có ý tưởng riêng của mình." Ông tôi đã lớn tuổi và có thể đã nhìn đi chỗ khác. Anh ấy hiểu những điều này, nhưng anh ấy không muốn nói về chúng trước mặt mẹ và chú tôi. 

“Phi Minh, tôi nghe nói hôm nay anh đến văn phòng điều tra của Đại ca để làm công việc tình báo.”

Cô ấy bắt đầu nói với tôi: "Hãy đến và cho tôi biết họ làm gì ở đó, có gì thú vị không?"

Dì tôi lại trở về với bản tính vui vẻ, điên cuồng và sôi nổi, dắt tôi lên gác xép, không còn quan tâm đến việc người xưa trò chuyện với tôi nữa. 

"Qiuqiu, ngươi bao nhiêu tuổi? Nhà con gái lẽ ra phải giống nhà con gái, huống chi ngươi còn là trưởng lão."

Dì Mei bất lực dạy dỗ. 

Dì Mei luôn nói rằng chúng tôi trông không giống các dì và các cháu, nhưng điều đó cũng chẳng có gì khác biệt cả. 

Dì tôi không trả lời, dì đã kéo tôi lên lầu. 

Trong gia đình này, tôi và cô ấy bằng tuổi nhau nên tuy cùng thế hệ nhưng chúng tôi dễ nói chuyện nhất. 

"Nhân tiện, văn phòng điều tra của bạn làm gì?"

"Phụ trách thu thập điện tín từ tiểu quỷ, phân tích, giải mã hữu dụng tin tức." Tôi thực sự không biết tôi ở đây để làm gì và họ làm gì.

"Bạn đang bận làm việc? Bạn có trách nhiệm gì?" 

"Hỗ trợ người khác và làm một số công việc lặt vặt." Thực ra, tôi muốn nói rằng mặc dù tôi đã học được rất nhiều điều qua rèn luyện và học tập nhưng xét về tình hình thực tế thì tôi vẫn là người mới bắt đầu làm công tác tình báo. 

“Vậy anh ở đâu…” Cô cười khúc khích thần bí, “Ở đó có phụ nữ không?”

"Xem ra chỉ có ta là nam, bọn họ đều là nữ." Sau đó tôi nhớ ra rằng dường như tôi là người đàn ông duy nhất. 

"A! Không thể nào...Chúng có đẹp không?" Cô ấy hơi ngạc nhiên khi biết rằng tôi là người duy nhất là con trai. 

"Chỉ là bình thường thôi." Tôi không muốn trả lời câu hỏi này nên thản nhiên nói. 

"Tch, bạn đang đùa ai vậy? Bạn trả lời thô lỗ quá." “Ngày đầu tiên cậu có yêu một cô gái không?”

Tại sao cô ấy cứ hỏi những câu hỏi này? 

Tôi thấy trên mặt cô ấy dường như có một vẻ không vui không thể nhận ra, giống như nỗi buồn mà tôi cảm thấy khi chú tôi nói chuyện với Lin E.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi nghe nói phụ nữ đều nhạy cảm. Phải chăng cô ấy cũng có chút suy nghĩ về tôi…

Điều này thật quá đáng. 

Cô ấy là em gái của mẹ tôi. Tuy không cùng mẹ sinh ra nhưng mẹ cô cũng là dì của mẹ tôi. Điều này thực ra không khác gì chị em ruột. Bà là dì ruột của tôi. Chắc là tôi đã suy nghĩ quá nhiều rồi. 

"Không, ngay từ đầu tôi không muốn đi, nhưng mẹ và chú tôi lại bảo tôi đi." Tôi muốn thay đổi chủ đề, nói rằng chính vì họ mà tôi sẵn sàng đi. 

"Chị, đó là sự thật. Cô ấy luôn phản đối việc chị liên quan đến những chuyện này, nhưng lần này cô ấy không phản đối... Nhưng tôi nghe nói là vì đại ca muốn đuổi theo một người phụ nữ..." Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây, nhưng nếu điều này là sự thật thì người phụ nữ đó là ai? 

"Vậy chuyện này có liên quan gì tới tôi?" Tôi không hiểu nhưng muốn biết điều gì đó. 

"Vậy thì tôi không biết. Tôi tình cờ nghe được điều này." Cô vừa nói vừa cười xua tay: “Con có thể hỏi mẹ con.”

Hỏi mẹ nên hỏi gì là chuyện của người lớn. 

Dù tôi có hỏi thì cô ấy cũng không nói gì, bằng không sao cô ấy không nói trước với tôi. 

Mẹ luôn là người mẹ nghiêm khắc và yêu thương trong lòng tôi. Mẹ rất yêu tôi nhưng cũng rất nghiêm khắc với tôi. Tôi không bao giờ dám trái lời cô ấy. 

Buổi chiều khi mẹ tôi đi làm về, dì Mei đã chuẩn bị xong bữa tối. Cuối thu, trời nhanh tối, bên ngoài cũng tối dần. 

Mặc dù mẹ tôi là nhà lập pháp nhưng thực ra bà không có nhiều việc phải làm. Mọi người đều biết rằng Viện Lập pháp của Chủ tịch Tưởng là để cho người ngoài xem. 

Cô ấy chỉ có một chức vụ sai lầm trong chính phủ nên thường làm một số công việc từ thiện với một số thành viên ủy ban khác, đồng thời cũng giao dịch với một số doanh nhân giác ngộ để gây quỹ cho Chiến tranh chống Nhật. 

Mẹ năm nay 40 tuổi. 

Các cô con gái của gia đình Yang ngay từ những năm đầu đã theo học các lớp dành cho nữ sinh và được tiếp nhận nền giáo dục hiện đại. Trước Bắc phạt, họ đã giúp Học viện Quân sự Hoàng Phố làm công tác tuyên truyền, sau đó sang Liên Xô học tập. 

Tuy nhiên, mẹ tôi có vẻ miễn cưỡng nhắc đến chuyện đã qua trước mặt chúng tôi.

Mẹ tôi là người theo chủ nghĩa lý tưởng và thường là người mâu thuẫn. Cô ấy có những ý tưởng và quan điểm riêng của mình. Cô ấy không đồng ý với một số cách làm của Quốc Dân Đảng, nhưng cô ấy cũng không quan tâm đến chủ nghĩa cộng sản. 

Mặc dù cô ấy là thành viên của Quốc dân đảng nhưng tôi biết rằng cô ấy nên nghiêng về phe của Tống Khánh Linh. 

"Ngày đầu tiên đi làm của bạn thế nào? Công việc có vất vả không?" Trên bàn ăn, mẹ tôi vừa ăn vừa lo lắng hỏi. 

"Đó không phải là công việc vất vả, đó chỉ là công việc giải trí." Tôi đang nghĩ cách hỏi mẹ nhưng tôi nói một cách lơ đãng.

“Tôi nghĩ nếu cậu không thích thì tôi sẽ bảo chú cậu đừng đi.”

"Không, không, không, những điều anh đã hứa sao có thể không tính được?" 

Tôi không biết tại sao, có lẽ tôi không tự nguyện đến đây.

Nhưng bây giờ tôi không muốn rời đi chút nào. Tôi biết rằng khi tôi lớn lên, một sợi dây nào đó trong trái tim tôi đã bị đứt.

"Mẹ, không phải ngay từ đầu mẹ đã bảo con đi sao?" Tôi gián tiếp hỏi: “Tôi vẫn không biết tại sao anh lại bảo tôi đi.”

"Ta chỉ muốn ngươi ra ngoài rèn luyện, thế giới bây giờ hỗn loạn như vậy, ở đó có người bảo vệ ngươi, chú ngươi cũng ở đây, ta yên tâm."

Mẹ rất thông minh. Cô ấy không trả lời trực tiếp với tôi nhưng nghe có vẻ rất yêu thương. 

"Nhân tiện, tôi nghe Qiuqiu nói rằng bạn có người bạn thích trong đó phải không?"

"Không thể nào, là dì của ta nói bậy bạ." Tôi trợn mắt nhìn dì có chút tức giận. 

"Huh. Tôi không nói vớ vẩn đâu." Dì tôi phớt lờ tôi. 

"Bạn có thể yêu một ai đó ngay ngày đầu tiên. Đó không chỉ là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên."

"Tôi nói cho anh biết, con gái ở ngoài bây giờ chỉ quan tâm đến địa vị, kém chân thành hơn, làm việc gì cũng phải cân nhắc nhiều hơn."

Mẹ tôi lại bắt đầu cằn nhằn và nhắc nhở tôi: "Cô ấy là người con nào? Có đẹp hay không? Lúc khác mang về cho mẹ xem, mẹ sẽ kiểm tra giúp con."

Tôi không ngờ mẹ tôi sẽ nói điều này. Sự quan tâm của mẹ khiến tôi nhất thời không nói nên lời. 

Tôi chỉ có thể vùi đầu vào việc ăn uống. 

Cô ấy xinh đẹp nhưng có thể cô ấy sẽ không bằng lòng đi cùng tôi. Cho dù có đến, mẹ tôi cũng sẽ không đồng ý với thân phận của chúng tôi. 

Tôi dường như lại nghĩ đến điều gì đó. Nếu danh tính của tôi không phù hợp thì danh tính của chú tôi cũng không phù hợp sao? 

Nếu người phụ nữ mà chú tôi đang theo đuổi là cô ấy thì tôi cũng có thể làm được! 

Tuy nhiên, dường như họ đã quen nhau từ lâu và hiện tại đã đồng lòng nói chuyện với thế giới bên ngoài. Có thể sau này mọi chuyện sẽ tốt hơn nên nếu danh tính hiện tại không phù hợp thì không có nghĩa là sau này cũng không phù hợp. 

"Em không còn trẻ nữa, em quả thực đã đến tuổi kết hôn rồi." Khi con cái lớn lên, mẹ lại phải lo chuyện hôn nhân. Đây có lẽ là tình trạng mà bà mẹ nào cũng gặp phải. 

“Dù con có bao nhiêu tuổi thì con vẫn là con của mẹ”.

“Con trai lớn nên lấy vợ. Nhưng khi đứa trẻ lớn lên thì hãy để nó làm điều đó”. Ông nội bắt đầu kể. Ông nội có thể đã nghĩ đến con cái của mình. 

"Việc đó luôn tùy thuộc vào con cái. Con thấy đấy, Lý Nhân và Lý Thanh còn chưa kết hôn. Hai anh em cũng già rồi..." Sau đó dì Mei lại nói: "Ta nghe nói bây giờ Lý Nhân sắp theo đuổi một cô gái. Con thấy đấy, bây giờ anh ấy không về nhà nhiều lắm..."

"Nhân tiện, tôi nghe nói cô ấy hình như đến từ bộ phận điều tra của anh. Phí Minh, anh có nhìn thấy người phụ nữ đó không? Anh có biết cô ấy đến từ đâu không..."

"Chỉ mới ngày đầu tiên anh ấy đến đây. Anh ấy biết gì?" Mẹ ngắt lời dì Mei. 

Ăn tối xong, dì Mei đi dọn bát đĩa và dọn dẹp. 

Phải nói dì Mei thực sự là một người có đức hạnh, chăm chỉ và không hề phàn nàn. Cô đã chăm sóc mẹ từ khi họ còn nhỏ. Từ trước tới giờ, cô đã lo hết mọi việc lặt vặt trong nhà. 

Nhưng địa vị của dì Mei trong gia đình không cao. Chú và mẹ cô chỉ chấp nhận mối quan hệ của cô với ông nội chứ không thừa nhận điều đó. 

Ông nội rõ ràng là chủ gia đình nhưng ông đã già rồi. 

May mắn thay, đây là một gia đình có quan hệ huyết thống nên sẽ không xảy ra bất hòa. 

Ăn xong tôi và dì lại nói chuyện trong phòng rồi đi ra. 

Tôi lên lầu trở về phòng, quay lại thì thấy mẹ tôi lại hút thuốc. Đây là một thói quen xấu mà cô luôn mắc phải. Chúng tôi đã nói điều đó nhiều lần nhưng cô ấy lại phớt lờ. 

Tôi biết cô ấy đang nhớ về quá khứ. 

Tôi bước tới và nói: "Mẹ ơi, mẹ có nhớ bố không? Mẹ có thể kể cho con nghe về các bạn được không?"

Mẹ tôi giật mình khi nghe câu hỏi nghiêm túc và trịnh trọng của tôi. 

Có lẽ mẹ chưa bao giờ nói với tôi những điều này, có lẽ tôi đã già rồi, và tôi luôn muốn biết những điều này. Mẹ tôi vứt tàn thuốc, giẫm dưới chân rồi bắt đầu kể câu chuyện giữa mẹ và bố. 

Khúc Ân. Đó là lần đầu tiên tôi biết tên bố mình. Anh sinh năm 1898, hơn mẹ 4 tuổi. 

Khúc Ân giống như một vị thần đối với cô ấy. Anh ấy đi học ở Pháp về. Ông có khí chất uyên bác, uyên bác về tiếng Trung và nước ngoài, trong đầu đầy lý luận cách mạng. Mẹ cô ngưỡng mộ anh.

Bố cũng rất ngưỡng mộ mẹ nhưng ông luôn giữ thái độ xa cách. 

Khúc Ân duy tâm tin rằng chọn cách mạng cũng giống như chọn tình yêu. Nó đòi hỏi sự thừa nhận và quyết định từ tận đáy lòng của một người. Anh hướng dẫn cô và ảnh hưởng đến cô, nhưng không muốn quyết định cô. Anh cho cô quyền trưởng thành và lựa chọn. Anh vẫn im lặng nhìn cô và chờ đợi.

Mẹ tôi không muốn nhắc đến Lão Đồng trong những ký ức này, những gì bà nói đều là từng đoạn nên tôi cần phải hiểu một số từ. 

Khúc Ân luôn ở trạng thái thụ động, chủ động và không bác bỏ. Anh ấy giống một cậu bé nhút nhát và có chủ nghĩa cầu toàn hơn. 

Cô bình tĩnh lại, giải tỏa suy nghĩ, muốn từ từ quan sát mọi thứ xung quanh và đưa ra lựa chọn của riêng mình. 

Trong thời đại hỗn loạn, thế giới đang thay đổi nhanh chóng, người đàn ông ở trung tâm sân khấu không thể hiểu được mọi thứ và kiểm soát được mọi thứ. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ trong số họ. 

Cô chọn sang Nga du học, đi nước ngoài, nhàn hạ một thời gian, có thể đợi mây tạnh, trăng sáng thì kết quả tốt đẹp cô mong muốn sẽ đến một cách tự nhiên. 

Tôi được biết mẹ tôi đã có kinh nghiệm du học ở Nga. 

Khi cô nói với Khúc Ân về tin tức du học ở Nga, cô không ngờ Khúc Ân sẽ rất tức giận. 

Sau lễ rửa tội trong Đông viễn chinh và nỗi đau phẫu thuật, Khúc Ân cũng lặng lẽ thay đổi. Thời gian không chờ đợi ai cả. Một số người không thể chờ đợi một số việc mà phải chủ động. 

Khúc Ân nhận được sự chăm sóc tỉ mỉ và ân cần của cô trên giường bệnh. Khúc Ân tuy không nói gì nhưng anh đã yêu cô rồi. 

Anh chỉ muốn yêu cô, nhưng không ngờ cô lại đi nước ngoài. 

Người ta đợi đến lúc sắp mất mới nghĩ tới việc nâng niu, chiếm hữu. Khúc Ân ghét bản thân vì lúc nào cũng thiếu quyết đoán. Anh ấy cũng vô thức tin rằng mọi thứ đều không thể đoán trước được. Sau nhiều năm xa cách, không ngờ giữa họ sẽ có những thay đổi gì nên anh mất bình tĩnh. 

Mặc dù mẹ cô bất ngờ tức giận với Khúc Ân nhưng trái tim cô vẫn hướng về Khúc Ân. Khi họ rời đi, Khúc Ân đã chống gậy đến tiễn cô. Cô khóc trong vui sướng và nhận lấy đôi bông tai ngọc anh tặng. Đó là đôi bông tai do mẹ Khúc Ân tặng cho anh. Cô vui vẻ mang chúng theo. Tất nhiên cô biết ý nghĩa của việc nhận đôi bông tai này. Cô ấy chỉ nói: "Chờ tôi." 

Trong thời gian ở Nga, Khúc Ân vẫn là người cô quan tâm và yêu thương. Cô lập tức viết thư cho Khúc Ân, kể cho anh nghe những gì cô đã thấy và đã nghe, đồng thời chia sẻ những cảm xúc chân thành của mình với nhau...

Cô không tiếp tục nói mà quay người trở lại phòng ngủ. Có vẻ như cô ấy đang lục lọi thứ gì đó. Một lúc sau, cô lại bước ra, trên tay cầm một đôi bông tai ngọc lục bảo. 

"Đôi bông tai này vốn là của bà nội ngươi, bà ta nhờ cha ngươi giao cho ta."

Mẹ nói tiếp: “Mẹ sợ làm vỡ nên không bao giờ mang theo. Mẹ cũng sợ mất nên mẹ giữ lại”.

Cô ấy trải giấy gói ra và ra hiệu cho tôi xem. 

Đây là một đôi bông tai màu xanh lá cây với kết cấu tinh tế và tay nghề tinh xảo. Nghe có vẻ đắt đỏ nhưng vì bố tôi có thể đi du học nên tình hình tài chính của gia đình ông chắc chắn không tệ. 

Bông tai khác với những đồ trang sức khác. Một số đồ trang sức có thể được đeo một mình, nhưng bông tai chỉ có thể được đeo theo cặp. Điều này đã được truyền lại từ xa xưa. 

Hơn nữa, theo quan niệm truyền thống, khuyên tai ngọc có thể thể hiện sự dịu dàng, sang trọng của người phụ nữ, nghĩa là chỉ cần đeo một đôi khuyên tai ngọc mới có thể đạt được sự hoàn hảo. Có thể thấy, việc bà ngoại tặng đôi bông tai này cho mẹ có ý nghĩa rất lớn. Đây rõ ràng là quà hồi môn mẹ chồng tặng cho con dâu.

“Con đã lớn rồi, đôi bông tai này mẹ sẽ để lại cho con cất giữ.” Tôi nhìn họ một lúc rồi mẹ đưa cho tôi đôi bông tai và nói.

Tôi không ngờ mẹ lại làm như vậy nên tôi vội lý luận: “Sao có thể được? Đây là thứ bố để lại cho mẹ. Con không có được, tại sao con trai lại muốn nó?”

“Cái này vốn dĩ là của anh.” Tôi nghe mà không hiểu. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại chèn câu này vào. 

Mẹ tiếp tục nói: "Con không có người con gái yêu thích sao? Bà nội con đã truyền lại cho thế hệ cha con, bây giờ bà sẽ truyền lại cho con... Dù sao mẹ cũng không còn nữa, giữ cũng vô ích thôi, sao không đưa cho con để cho đi... Phí Minh phải ngoan ngoãn."

Có vẻ như có phần nào sự thật trong lời mẹ tôi nói. Ông nội tặng bà ngoại như một biểu tượng tình yêu, sau đó bố tôi tặng cho mẹ tôi, rồi cho tôi, tôi nên tặng cho ai? Tôi không biết có nên lấy nó hay không. 

"Đây là điều mẹ mong muốn. Mẹ mong con có thể lập gia đình càng sớm càng tốt. Chỉ cần con khỏe mạnh và hạnh phúc, mẹ sẽ xứng đáng với cha con..." Thấy tôi vẫn còn do dự, mẹ tiếp tục thuyết phục tôi chấp nhận, nhưng sau khi mẹ nói xong, mẹ có vẻ nhẹ nhõm hơn. 

Tôi nhầm điều này với tình cảm của một người mẹ dành cho con trai mình. 

Tôi chỉ có thể nhận nó, mặc dù tôi vẫn chưa quyết định có nên cho đi hay không. 

"Cảm ơn mẹ, con nhất định sẽ phụ lòng mong đợi của mẹ... mang về cho mẹ một cô con dâu xinh đẹp."

"Bạn sẽ biết mình xinh đẹp như thế nào nếu trông bạn thật ngốc nghếch... Khi lấy vợ, đừng quên mẹ." Mẹ lúc này trông rất vui vẻ, “Mẹ ơi, chỉ cần mẹ ngoan…”, mẹ lại một lần nữa thể hiện khía cạnh mẫu tử của mình. 

"Lệ Hoa, nước nóng đã chuẩn bị xong, ngươi có thể tắm rửa rồi đi ngủ." Sự xuất hiện của dì Mei cắt đứt lời mẹ cô nói: "Phi Minh, trời cũng muộn rồi, con phải về nghỉ ngơi."

Mẹ đi tắm rửa và bảo tôi về nhà nghỉ ngơi sớm. 

Hôm nay là lần đầu tiên tôi biết chuyện của bố và mẹ tôi. 

Mặc dù mẹ đưa cho tôi đôi bông tai ở giữa, làm gián đoạn ký ức của bà về bố nhưng tôi luôn có cảm giác như mẹ tôi cố tình làm vậy. 

Và dường như có điều gì đó thấm nhuần trong lời nói của cô ấy. 

Từ khi mẹ yêu bố, sau này Lão Đồng ra sao? 

Cuối cùng tôi nhớ ra rằng mẹ tôi đã bỏ lỡ dòng thời gian. Bà gặp bố tôi khi nào, sinh tôi khi nào và học ở Nga khi nào? 

Khúc Ân là cha tôi, sao tôi phải mang họ mẹ?

Và bố ở đâu? Anh ta cũng là thành viên của Quốc Dân Đảng à? 

Lần đầu tiên tôi phát hiện ra người mẹ thân yêu của mình cũng có một mặt khác lạ. Có quá nhiều điều chưa biết về cha và mẹ tôi mà tôi cần phải hiểu. 

Tuy nhiên, lúc đó đã khuya và tôi buồn ngủ nên chìm vào giấc ngủ sâu với một số câu hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Con ngoan, ngoan ngoãn để mẹ ôm con nhé."

Tiếng cười như chuông bạc vọng ra từ ngoài cửa, từ xa đến gần. Giọng người phụ nữ rất vui vẻ, nụ cười tràn đầy hạnh phúc. 

Người phụ nữ từ từ tiến lại gần tôi nhưng tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy. 

Người phụ nữ bước tới giường và ngồi xuống. Cô cẩn thận đưa tay ôm tôi vào lòng, động tác tay nhẹ nhàng như lắc lư chiếc xe đẩy để dỗ dành tôi. 

"Con yêu, nếu con không khóc... con chắc chắn đói rồi. Mẹ ở đây để cho con ăn."

Nói xong, người phụ nữ đưa tay vén áo ngực lên. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng bó sát, một chiếc áo len đan tay che đi chiếc áo sơ mi mỏng, bên ngoài khoác thêm một chiếc áo khoác đen. 

Người phụ nữ cao khoảng 1,65 mét, với mái tóc đen dài ngang eo. Cô ấy có ngoại hình nổi bật và dáng người mảnh mai. 

Bởi vì trong thời kỳ cho con bú, phụ nữ không mặc nội y dưới lớp áo mỏng, bộ ngực đầy đặn tròn trịa, căng phồng giống như một cặp đỉnh cao thẳng tắp của phụ nữ. Cô ấy ôm tôi bằng một tay, và từ từ nâng áo lên một cách khó khăn bằng tay kia. Khi quần áo vén lên, bộ ngực trắng nõn ẩn sâu bên trong lộ ra. 

"Ôi con yêu, con đói quá... Vào bú đi, mẹ sẽ cho con ăn."

Cô ấy nói rồi cẩn thận ấn đầu tôi vào ngực cô ấy. Bàn tay cô ấy giữ sau đầu tôi không mạnh lắm. Một lúc sau, mặt tôi được bao bọc bởi một lớp nephrite ấm áp và thơm ngát. Chuyển động bú sữa của em bé hẳn là bản năng của con người, nhưng lúc này tôi không tìm thấy núm vú của bé. Tôi chỉ dùng miệng nhấm nháp núm vú của cô ấy. Cô ấy thỉnh thoảng phát ra những tiếng cười quyến rũ. Cô ấy không hài lòng với hành động của tôi, đưa tay ra dùng một tay nhéo núm vú rồi nhét vào miệng tôi. 

Ngực nàng thẳng và đẹp, hương trầm quyến rũ. Tôi ngậm núm vú trong miệng, môi cử động theo bản năng muốn cắn, răng vô tình chạm vào núm vú của cô ấy. 

Khi tôi cắn núm vú của cô ấy, cô ấy nói "À, ồ!"

Anh ta hét lên: "Con khốn nạn, ăn nhẹ đi. Con còn nhỏ đã biết cắn núm vú của mẹ rồi... ôi... mẹ đau quá." 

Giọng nói của người phụ nữ trong trẻo và ngọt ngào, có giận dữ xen lẫn vui sướng...

Khi tôi thức dậy khỏi giường, trời đã sáng rõ. Tôi dụi dụi mắt, tâm trí vẫn còn vương vấn về giấc mơ đêm qua. 

Giấc mơ này thật kỳ lạ, nó chưa từng xảy ra trước đây. 

Trong giấc mơ, tôi vẫn là một đứa trẻ sơ sinh, trong hình dạng một đứa bé cần được bú. 

Sau khi cho tôi ăn xong, mẹ ôm tôi lẩm bẩm vài câu rồi hát những bài hát thiếu nhi hay ho để đưa tôi vào giấc ngủ. 

Nằm trong chiếc chăn nhỏ, tôi không bao giờ nhìn rõ khuôn mặt người phụ nữ, nhưng tôi chắc chắn rằng người mẹ gọi tôi là con trai bà không phải là mẹ hiện tại của tôi, Dương Lệ Hoa. 

Giọng nói của mẹ tôi không hề trong trẻo và hay ho như vậy. 

Đợi đã, tại sao giọng nói của người phụ nữ đó lại giống như...

Tôi thực sự muốn nhớ điều gì đó, và một nghi ngờ nảy sinh. 

Tôi vội đưa tay ra xoa đầu mình...

Tôi đang nghĩ gì thế này, sao có thể thế được! 

Đó chỉ là một giấc mơ nực cười. 

"Phi Minh, bữa sáng đã chuẩn bị xong, cậu có thể dậy ăn."

Giọng dì Mei vang lên ngoài cửa, đúng lúc cắt ngang dòng suy nghĩ vẩn vơ của tôi. 

Tôi lắc đầu và nghĩ đó là một giấc mơ kỳ lạ. Sau khi thay đồ, tôi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Mẹ đang ăn rồi. Cô ấy là kiểu người tận tâm và không bao giờ muộn màng. 

Dì Mei quay lại bếp và đang bận rộn. Ông nội vẫn nằm trên giường. Ông đã già, dì Mei lo liệu cuộc sống hàng ngày cho ông nên ông dậy muộn. 

Tôi không thấy dì, chắc dì vẫn đang ngủ, nếu không dì đã đi học rồi. 

Mẹ tôi nhìn thấy tôi bước ra ngoài liền nói: “Con ơi, bây giờ con có việc thì phải đi làm đúng giờ. Tình hình kháng Nhật bây giờ không mấy lạc quan, công việc của con rất quan trọng…” Mẹ nói rồi lại nhìn tôi. Thấy tôi có vẻ tâm trạng không tốt, cô lại hỏi: “Đêm ngủ không ngon à? Anh bơ phờ quá.”

"À không. Ban đêm tôi có một giấc mơ." Tôi thản nhiên trả lời khi bước vào phòng tắm. 

"Đã là đại nhân như vậy, còn có thể mộng tưởng cái gì? Để ta nói cho ngươi biết."

“Hồi nhỏ tôi mơ thấy mẹ hát những bài hát thiếu nhi để ru tôi ngủ.” Tôi không biết tại sao tôi lại nói điều này. 

"Ồ vậy ư."

Mẹ vừa nói vừa cắn một miếng bánh mì và một ngụm cháo. 

Sau đó anh ấy nói: “Mẹ không biết hát những bài hát thiếu nhi cho con nghe. Đó là những gì các cô gái nhỏ trong thành phố làm. Khi sinh ra con, mẹ đã vào chính quyền mới của Quảng Châu, và những bài hát nổi tiếng lúc bấy giờ là những bài hát về việc đánh bại các lãnh chúa… Dù muốn giống như những bà mẹ khác nhưng tôi không thể hát được nữa”.

Tôi sững sờ một lúc, sợ mẹ phát hiện ra hoàn cảnh của mình. Tôi không trả lời mẹ nữa mà đi thẳng vào phòng tắm rửa mặt. 

Tôi mở vòi, xòe tay ra và liên tục xối nước lên mặt. Nước lạnh tạt vào mặt, tôi tỉnh giấc rất nhiều. 

Đó chỉ là một giấc mơ. Mẹ tôi chưa bao giờ hát những bài hát thiếu nhi cho tôi nghe nên cũng chẳng có gì lạ cả. 

Khi tôi bước ra thì mẹ tôi đã ăn xong rồi. Cô ấy nhắc tôi cẩn thận đừng đến muộn, rồi nói: “Hôm khác tôi sẽ đến chỗ bạn xem con trai tôi thường làm gì”.

Tôi muốn nói rằng công việc của chúng tôi không phải là một công việc bình thường. Sự bảo mật của nơi đó rất nghiêm ngặt. Mẹ ơi, mẹ có muốn vào cũng không được. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, cô ấy mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng, bạn có quy tắc của mình, chúng tôi có phương pháp của mình." Nói xong mẹ tôi xách túi xách đi ra ngoài. 

Chú tôi hôm qua bận đi làm, tối không về nên tôi một mình đến phòng thẩm vấn. 

Khi bước vào, tôi không ngờ rằng đã có vài người ở đó rồi, và tôi là người cuối cùng. 

Tôi chào họ. 

"Buổi sáng."

Người đầu tiên chú ý đến tôi là Lưu Mẫn, "Phi Minh, xem cậu đến muộn chưa được bao lâu. Hãy nhìn Kỳ Kỳ, một cô gái đến sớm hơn cậu."

Không phải cô ấy muốn trách tôi đâu, có lẽ cô ấy chỉ nói trước thôi. 

Tôi ngượng ngùng gật đầu, sau đó tôi thấy Lin E đang bĩu môi. Cô ấy có vẻ hơi khinh thường tôi vì tôi đến muộn. 

Công việc thực sự rất đơn giản. Lin E, Lưu Mẫn và Lý Lý chịu trách nhiệm theo dõi đài và ghi lại điện tín của nhau. Lin E không phải là người giám sát thường xuyên. Cô ấy thường chỉ lắng nghe vào những thời điểm cố định nhất định. Lưu Mẫn và Lý Lý luôn lắng nghe. Đây là công việc chính của họ. 

Tiểu Trần và Triệu Kỳ Kỳ là người phát sóng, nhưng họ cũng chuyển sang giám sát khi bận. 

Công việc khác của Lin E là chịu trách nhiệm giải mã, nhưng không phải tất cả đều cần cô xử lý. Có một số người tận tâm ở phòng bên cạnh chịu trách nhiệm giải mã. Cô ấy chỉ phải giải quyết một số bức điện quan trọng hơn. 

Một khuyết điểm lớn của Quốc dân đảng là có nhiều hộ gia đình có quan hệ họ hàng với nhau, những người thực sự làm việc thường là những người có địa vị thấp nên công việc giải mã không lý tưởng. 

Sau đó Lin E được mời phụ trách những việc này. Tôi không biết trước đây cô ấy đã làm gì nhưng cô ấy rất thông minh. 

Công việc của tôi đơn giản hơn. Có lẽ tôi là người mới và chú tôi đã mời tôi đến đây. Có lẽ cô ấy coi tôi như một kẻ ăn bám. 

Cô ấy yêu cầu tôi sắp xếp các bức điện đã sao chép, phân loại chúng thành các danh mục, sau đó gửi một số bức điện mà cô ấy không cần sang phòng bên cạnh tùy theo mức độ quan trọng của chúng. 

Liễu Mẫn và Lý Lệ thỉnh thoảng rảnh rỗi sẽ trò chuyện, nói những chuyện nhỏ nhặt. Triệu Kỳ Kỳ đôi khi sẽ thêm vài từ, nhưng tôi không có hứng thú với nó và là đàn ông, tôi không thể tham gia vào cuộc trò chuyện. 

Hai người không nói chuyện. Tôi biết rằng khoảng cách giữa hai bên vẫn còn khá sâu, và giờ họ chỉ đến với nhau để đối phó với một kẻ thù chung. 

Tuy không thích hai người phụ nữ mồm mép này nhưng thỉnh thoảng lại có tiếng nói làm dịu đi bầu không khí thiếu sức sống. 

Trong khi họ vẫn đang nói chuyện, tôi bước tới phòng trà và mang một chai nước nóng tới. Tôi không muốn lịch sự với họ, vì chẳng có việc gì quan trọng phải làm và đàn ông thì phải chạy việc vặt. Đây là đức tính mà một người đàn ông nên có. 

"Đừng bận làm việc nữa. Hãy uống một tách trà nóng nhé." Nói xong tôi đưa tay lấy cốc của Lin E.

"Tôi sẽ tự làm việc đó." 

Cô ấy muốn từ chối lòng tốt của tôi nhưng cũng đưa tay nhận lấy chiếc cốc. Bàn tay tôi dang ra để cầm chiếc cốc. Cô ấy chạm vào tay tôi, và những đầu ngón tay cô ấy chạm vào mu bàn tay tôi. Bàn tay nhỏ nhắn của cô mảnh khảnh và trắng nõn, sờ vào có cảm giác dễ chịu. 

Tư thế này đưa tôi đến gần cô ấy hơn một chút, hương hoa lan thơm ngát trên người cô ấy từ cổ áo lan vào mũi tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và không trả lời cô ấy. Lòng tốt của tôi khiến vẻ mặt cô ấy dịu đi, cô ấy xấu hổ rút tay lại. 

"Chàng trai trẻ học cách đợi người khác bưng đồ ăn từ khi nào vậy? Nếu trông xinh đẹp thì sẽ phục vụ nước. Còn chúng ta thì sao?"

Giọng nói của Liễu Mẫn khiến cô hơi đỏ mặt. 

"Cả hai."

Nói xong, tôi đi rót nước cho Liễu Mẫn đang nói, sau đó theo thứ tự rót nước cho Lý Lệ và Triệu Thất Thất. 

Cuối cùng là Tiêu Thần. Cô ấy ngồi ở phía sau. Cô ấy không gò bó như trưởng nhóm của mình. Cô ấy đứng dậy và đưa chiếc cốc vào tay tôi. 

Tôi cầm lấy đặt lên bàn, đổ đầy nước rồi đứng dậy đưa lại. Vị trí của tôi là cạnh cô ấy, tôi cúi xuống đưa cốc vừa đủ để nhìn thấy mặt cô ấy. 

Khuôn mặt cô ấy tròn và trắng ngần, với đôi môi xinh đẹp. Tôi không chắc liệu cô ấy có trang điểm nhẹ hay không. Đôi mắt to của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tờ giấy trên bàn một cách trầm ngâm, thái dương lướt qua tai và qua má. 

Tôi mê mẩn đến mức không chú ý đến Tiêu Thần tới nâng cốc. Cứ như thế, chiếc cốc văng ra ngoài tầm kiểm soát và làm ướt vài trang bức điện được sao chép. Một ít nó chảy xuống bàn và rơi vào quần áo của cô ấy. 

Cô phản ứng nhanh chóng và đứng dậy ngay lập tức. Tôi tỉnh lại sau cơn choáng váng và đưa tay ra lau nước trên người cô ấy, nhưng cô ấy đã mở nó ra bằng một tay. 

"Rót chút nước đi, anh bất cẩn quá. Chúng ta không thể bất cẩn khi làm tình báo... và những bức điện này đều có ích..." Cô ấy bắt đầu mắng tôi. 

"Tôi xin lỗi, tôi không có ý đó." Cô ấy phớt lờ tôi và đi ra ngoài lấy khăn khô và uống chút nước. May mắn thay, không có nhiều nước tràn ra ngoài. 

“Cái này gọi là trộm gà mất cơm.” Lý Lệ cười vui vẻ. 

"Đúng vậy, đúng vậy. Nếu cậu làm như vậy, chúng ta sẽ bị mắng." Liễu Minh bắt đầu cuộc trò chuyện. 

"Phi Minh cũng có ý tốt, chỉ là hắn bất cẩn mà thôi." Triệu Kỳ Kỳ đã nói điều gì đó công bằng. 

"Này, Qiqi, bạn vẫn giúp anh ấy. Bình thường bạn không như thế này đâu." Lý Lệ trả lời. 

"Qiqi, cậu chắc chắn đã yêu đứa trẻ này rồi phải không?" Liễu Mẫn sau khi nói có chút thần bí cong môi: "Nhưng theo ta thấy, tiểu tử này có thể không có hứng thú với ngươi."

Sự xuất hiện của tôi dường như đã tạo ra một chủ đề cho họ, những người phụ nữ trong văn phòng. Những lời nói tưởng chừng như không phù hợp này cũng khiến Tiêu Thần phải thốt lên: "Thật sự rất dễ ăn cà rốt và không lo lắng gì cả. Tôi nghĩ hai người họ rất hợp nhau."

Nói xong, cô ấy nhìn thẳng vào Triệu Kỳ Kỳ và tôi, khiến cả hai chúng tôi đều có chút xấu hổ. 

“Ai sánh đôi với ai?” Cô ấy đã quay lại. 

"Không, không, chúng tôi chỉ đùa thôi." Nói xong tất cả đều im lặng, để lại tôi một mình ngượng ngùng. 

Vì chuyện vừa rồi. 

Cô ấy không yêu cầu tôi sắp xếp các bức điện tín mà đang bận rộn với công việc trước mắt. 

Tôi cũng là người nhạy cảm, rất sợ chọc tức cô ấy lần nữa. Dù luôn mang lại cho tôi cảm giác quen thuộc, thân thiện nhưng cô ấy lại giống như bông hồng có gai, lạnh lùng với mọi người nên tôi phải dành thời gian cho mình. 

Họ bận rộn với công việc kinh doanh của họ, còn tôi thì không có việc gì để làm. Tôi chán đến mức lấy bút chì vẽ vu vơ trên giấy theo chiều ngang và chiều dọc. Tôi nhàn rỗi đến mức gần như ngâm nga một giai điệu. 

Mùa thu thế nào thì phải có cây phong và lá phong. 

Tôi nhớ đến những con đường rợp bóng cây ở trường cũ. Những cây phong cao trải dài hai bên lối đi. Mỗi mùa thu, lá phong lại nhuộm đỏ đẹp đẽ biết bao. Sẽ luôn có người đi dạo dưới tán cây trong giờ ra chơi. 

“Đêm dừng lại ngồi trong rừng phong, lá sương đỏ như hoa tháng Hai.”

Không hề cường điệu chút nào khi nhà thơ miêu tả lá phong hay hơn “hoa tháng Hai”. 

Những bông hoa màu đỏ vào mùa xuân tuy có màu sắc rực rỡ nhưng lại không đậm đà và đậm đà như mùa thu. 

Bởi lá phong cũng có vẻ đẹp thanh thoát. 

Vào cuối thu, toàn bộ con đường sẽ được bao phủ bởi lá đỏ. Khi gió mùa thu thổi, lá phong tạo ra âm thanh xào xạc. 

Tâm trí nhàn rỗi của tôi lang thang khắp thế giới và tôi bắt đầu vẽ bằng cây bút của mình. Cây bút chì được mài sắc phù hợp để phác thảo. Một lúc sau, tôi lần theo đường nét của cây phong và lá phong. 

Tôi học vẽ phác họa từ một giáo viên dạy vẽ ở trường. Dù không giỏi bằng chuyên môn nhưng đây vẫn là một nghề mà tôi khá tự hào. 

Chắc hẳn cũng có một thiếu nữ xinh đẹp dưới gốc cây phong. Tôi nghĩ về điều đó và vẽ người phụ nữ trong giấc mơ đêm qua. Mặc dù tôi không nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy trong giấc mơ nhưng tôi chỉ vẽ nó theo trí tưởng tượng của mình. 

Trong gió thu, giữa những chiếc lá rơi, có một người phụ nữ mảnh khảnh với mái tóc dài và đôi mắt hình quả hạnh mặc chiếc váy cotton trắng tinh. 

Một cơn gió thổi qua, lá phong rơi trong không trung. Gió nhẹ làm váy người phụ nữ tung bay, người phụ nữ đưa tay đón một chiếc lá phong trong gió...

Bức ảnh này rất tự nhiên, mọi thứ đều bổ sung cho nhau: “Khi lá phong ở vườn Tây đỏ rực, người đẹp dưới gốc cây say trong gió”.

Ngoại hình và cử động của người phụ nữ lúc này giống như một nàng tiên trần thế ở thế giới khác. 

Mặc dù đã lâu không vẽ những đường nét và nét nhỏ nhưng lúc này tôi cảm thấy rất thoải mái và tổng hợp chúng trong một lần. 

Khi tôi sắp vẽ xong, tôi quay đầu lại lén nhìn người đẹp bên cạnh. Lúc này cô ấy đang làm việc cẩn thận, khuôn mặt trắng nõn của cô ấy thực sự rất đẹp. 

Đúng vậy, tôi nhấc cây bút chì lên tô thêm vài nét, nhìn thấy trên gương mặt mỹ nhân đang cười có chút lúm đồng tiền...

..Vẻ đẹp trong tranh và vẻ đẹp ngoài thực tế giống nhau đến mức chúng phải trở thành một. 

Tôi phải nói rằng, tôi nghĩ đây là bản phác thảo đẹp nhất mà tôi từng thực hiện. 

"Bạn đang vẽ gì vậy?"

Ngồi cạnh tôi là Lâm Nga, bên kia là Triệu Kỳ Kỳ. 

Lâm Nga đang đọc bức điện trong tay nhưng không chú ý tới động tác của tôi. 

Tôi nhìn tác phẩm kiêu hãnh trên tay, bây giờ lại bị Triệu Thất Kỳ phát hiện. 

"Cho tôi xem bạn đã vẽ gì." Cô ấy đến cầm lấy bức phác thảo trên tay tôi như một người quen. 

"Không có gì đâu." Tôi không muốn họ nhìn thấy tôi đang vẽ gì đó, nhưng lại sợ bản phác thảo sẽ bị hỏng khi tranh luận nên nhanh chóng để cô ấy cầm lấy. 

"Không ngờ ngươi có kỹ năng như vậy, vẽ đẹp, phong cảnh đẹp, người cũng đẹp." Cô ấy bắt đầu khen ngợi tôi và muốn nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Cuộc trò chuyện của chúng tôi cũng thu hút sự chú ý của người phụ nữ bên trong. Liễu Mẫn đi tới nhìn xem: "Bức tranh này là ai? Sao nhìn quen quen? Nhưng tôi phải nói rằng cậu thật sự có năng lực này, bức tranh của cậu cũng khá đẹp."

“Ừ, bức tranh đẹp lắm.”

Lý Lệ cũng đi tới, nhưng câu tiếp theo của cô có chút không thích hợp: "Ồ, đợi một chút. Người phụ nữ trong bức tranh này có lúm đồng tiền, nhìn giống như... đội trưởng của chúng ta."

Cuối cùng cô ấy còn kéo dài câu nói của mình. 

"Không. Tôi vẽ nó một cách tình cờ. Tôi không còn là đội trưởng nữa." Tôi nhanh chóng phủ nhận nó một cách xấu hổ và đưa tay ra để lấy lại bản phác thảo của mình. 

Kỳ thực vừa rồi tôi nhận thấy cô ấy cũng cảm động vì tò mò, nhưng cô ấy chỉ giữ bình tĩnh và không cử động. Bây giờ khi nghe chúng tôi nhắc đến mình, cô ấy đứng dậy và mang bức phác họa đi trước mặt tôi. 

Sau đó anh ấy nhìn xuống và nói: “Em đến đây để vẽ à…” Mặc dù cô ấy đang mắng tôi nhưng tôi nhận thấy cô ấy hơi đỏ mặt. Nếu Lý Lý có thể phát hiện ra nhân vật trong tranh giống cô thì cô cũng có thể tự mình cảm nhận được. 

“Khi lá phong rơi là lúc đa cảm nhất, những chiếc lá phong chạm khắc khiến người ta rơi nước mắt nhất… Phong cách không đúng, còn tưởng mình vẽ giỏi.” Nói xong, cô ấy ném bản phác thảo cho tôi. 

Mặc dù cô ấy nói như vậy nhưng tôi nghĩ cô ấy có chút vô lý. Ai nói Lá Phong Diao Ling nên đa cảm? Nhưng tôi không muốn cãi lại cô ấy nên tôi nhanh chóng cất bản phác thảo cẩn thận và muốn trân trọng nó. 

"Ta cảm thấy ngươi vẽ rất đẹp, nhưng đội trưởng nói có lý, Phi Minh lần sau vẽ cho ta một cái cũng có lý." Đối mặt với bầu không khí kỳ lạ, Triệu Kỳ Kỳ mỉm cười nói. 

Không biết cô ấy đang nói đùa hay nghiêm túc, nhưng tôi sợ Liễu Mẫn và hai cô gái sẽ không buông chủ đề này ra, tôi cũng không thể từ chối Triệu Kỳ Kỳ mà ưu ái người này hơn người kia. "Được rồi, nhưng bạn có thể không vẽ đẹp được."

"Không sao đâu, tôi không sao đâu cô gái." Cô ăn nói cởi mở, khá giống tính cách của dì. 

…

Sau một hồi nghỉ ngơi thì đã là buổi trưa.

Bữa trưa được ăn tại căng tin. Vì là nơi quản lý khép kín nên nơi này đã xây dựng căng tin ngay từ đầu trưng dụng. So với bên ngoài, đồ ăn ở đây có thể chấp nhận được, mỗi người hai món và một canh, món thịt được bổ sung hai lần một tuần, bánh bao và cơm là tùy chọn. 

Khi bữa ăn bắt đầu, Lý Nhân cũng đến ngồi cạnh Lin E. Lin E ban đầu không muốn ngồi với chú mình, nhưng lúc này có rất nhiều người đang ăn và cũng không có nhiều ghế trống. 

Và tôi đang ngồi đối diện với Lin E. Sau khi quan sát, tôi cảm thấy người phụ nữ mà dì tôi và những người khác nói rằng chú tôi đang đuổi theo chắc chắn là Lin E.

Chú tôi không mở bếp nhỏ và ăn đồ ăn giống như chúng tôi, điều đó phù hợp với tính cách của chú. 

Trong bữa ăn, chú cô cũng không quên tìm chủ đề để nói chuyện với cô, nhưng đa số chỉ gồm ba câu hỏi và một câu trả lời. 

Tôi đang ngồi đối diện với họ. Trong căng tin có rất nhiều người nên tôi không nghe rõ lắm. Tôi chỉ có thể mơ hồ nghe thấy giọng nói của họ.

“Mặc dù đồ ăn có chút dở, nhưng no bụng cũng khá tốt.”

Cô không trả lời và tiếp tục ăn. 

"Đúng rồi, gần đây chúng ta truy tìm tin tức rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Nghe nói tiểu quỷ lại thay đổi mật mã... Tình huống tiền tuyến của chúng ta hiện tại không ổn."

"Bọn họ làm rất tốt việc giữ bí mật, không chỉ thay đổi mật mã mà còn thay đổi người gửi tin nhắn." Tôi biết rằng một số người điều phối có kinh nghiệm có thể nhận dạng người ở đầu bên kia chỉ bằng cách nhấn vào các phím khi gửi tin nhắn. 

"Ồ, có chút khó khăn, nhưng có tin tức tốt. Chúng tôi tìm được một đài phát thanh đang hoạt động ở Trùng Khánh, thường xuyên liên lạc với bọn họ... Chắc là người Nhật đã bố trí người vào trong Trùng Khánh để thu thập tin tình báo... Tôi đã bố trí người điều tra, có thể sẽ mất một khoảng thời gian."

“Chúng ta hãy nói về vấn đề này. Sẽ thật tuyệt nếu có được cuốn sách mật mã…nhưng thứ tôi cần bây giờ là nhân lực có tay nghề và năng lực.”

Tôi nghĩ có lẽ cô ấy đang nói về tôi, hoặc có lẽ cô ấy thực sự cần một người có năng lực, nhưng cô ấy lại không đề cập đến chuyện đáng xấu hổ xảy ra lúc sáng. Cô ấy trông không giống loại người sẽ cắn lưỡi, và tôi hơi biết ơn. 

“Cậu đang nói về anh ấy à?” Chú tôi vừa liếc nhìn tôi vừa nói. 

"Mọi thông tin ở đây đều rất quan trọng. Bạn không nên để một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm đến."

Cô ấy thực sự đã nói tôi là một đứa trẻ, bạn bao nhiêu tuổi? 

Tôi dường như không để ý đến vấn đề này, vì cô ấy trông như chỉ mới ngoài hai mươi, giống như chị hàng xóm vậy. 

Nhưng vì chú tôi muốn có quan hệ tình cảm với cô ấy nên tôi đoán tuổi thật của cô ấy có lẽ lớn hơn vẻ ngoài của cô ấy, không quá ba mươi tuổi. 

"Ngươi nói hắn vô dụng, ta cũng không để ý. Vốn ta chỉ là nhờ hắn giúp ngươi một số việc nặng nhọc... Dù muốn hay không, nhưng sau này ngươi sẽ biết, ta làm việc này là vì lợi ích của chính ngươi."

Chú tôi nói xong cũng không nói rõ ràng. Tôi mơ hồ cảm thấy anh ấy dường như cố ý nói điều này. Anh ấy sẽ biết gì? 

Tôi không phải con giun tròn trong bụng chú tôi, và tôi cũng không biết. 

Sau đó, họ ăn riêng mà không nói gì thêm. Người trong căng tin lần lượt cũng ăn xong rồi rời đi. 

Ăn xong, tôi đứng cùng các em thu dọn bộ đồ ăn và bỏ vào khu vực tái chế. 

Khi anh bước tới cửa, chú anh không quên nói: “Hiện nay có một số gián điệp của Nhật Bản đang xâm nhập vào thành phố. Để đảm bảo an toàn, tôi muốn dạy anh một số kỹ năng tự vệ, đặc biệt là cách sử dụng súng.”

Lin E không nói gì, nhưng ánh mắt cho thấy cô không có ý phản đối. 

Sau đó chúng tôi rời khỏi quán cà phê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Quả nhiên, khoảng hai giờ chiều, Liren đến gọi cô. 

Phòng tập được chuyển đổi từ một căn phòng trống. Nó thường được sử dụng để huấn luyện và đôi khi được sử dụng để thẩm vấn một số người được áp giải đến đây. 

Bên cạnh phòng huấn luyện có một phòng chứa súng, đạn dược. 

Cô ấy bảo chúng tôi một số việc phải làm rồi theo Liren ra ngoài. Khi cô ấy bước ra ngoài, tôi cảm thấy hơi thất vọng, như thể đồ đạc của mình đã bị người khác lấy mất. Làm sao tôi có thể có những cảm xúc như vậy? 

Tôi tự nhủ rằng mình chưa bao giờ trải qua cảm giác như vậy trước đây. Đây chính là cảm giác yêu một người sao? 

Ghen tị hay ghen tị? 

Tôi giật mình vì chính suy nghĩ của mình. 

Liren lần đầu tiên bắt đầu lời giải thích dài dòng của mình với tư cách là một quan chức quan trọng của Chính phủ Trung ương. Đây là lĩnh vực chuyên môn của anh ấy và anh ấy nói không ngừng nghỉ. 

"Người làm tình báo thường được gọi là gián điệp, hoặc mật vụ. Người bên đó hình như thích gọi chúng ta như vậy..."

"Đương nhiên, điều đầu tiên một đặc vụ có trình độ phải học chính là kiến thức về đặc vụ. Bất kể nam hay nữ, đây đều là những kỹ năng sinh tồn cần thiết."

“Tôi chủ yếu học một số kỹ thuật gián điệp cơ bản, cách thu thập tình báo và phân tích nó một cách độc lập; cách triển khai một tổ chức tình báo để tình báo có thể nhanh chóng được gửi về đầu trang; cách thoát khỏi sự theo dõi và theo dõi của kẻ thù và cách ngụy trang khéo léo. Thậm chí còn phải học cách sử dụng chất nổ và chất độc, có thể nói là mười môn phối hợp không bị tụt lại phía sau.”

"Đương nhiên, muốn thành công thu được bí mật, không những phải có đầu óc thông minh, còn phải có năng lực tự bảo vệ mình. Nữ đặc vụ cũng cần học một số kỹ năng tự vệ, cách sử dụng các loại vũ khí các loại. Kỹ năng này không chỉ có thể tự vệ, mà còn có thể tra tấn các mục tiêu chủ chốt khi cần thiết."

“Ngoài ra, các đặc vụ chủ yếu cần học công nghệ truyền thông. Tất nhiên, tôi biết các bạn cũng biết những gì tôi nói trước đây. Để hoàn thành nhiệm vụ một cách hoàn hảo, mỗi đặc vụ đều phải trả rất nhiều nước mắt và mồ hôi”.

Khi anh nói câu “anh đã biết rồi”, vẻ mặt của Liren có chút khó xử. 

"Ta nói cho ngươi điều này, là để cho ngươi càng hiểu biết toàn diện hơn về gián điệp. Tuy rằng ngươi chỉ phụ trách tình báo, cũng không phải thật sự là gián điệp, nhưng biết được điều này sẽ giúp ngươi phán đoán tương lai người ngươi gặp có phải là gián điệp hay không. Đây đều là vì lý do an toàn."

Hai khẩu súng lục đã được đặt sẵn trên bàn. Lẽ ra họ phải chuẩn bị từ trước. Tuy nhiên, băng đạn và súng đã được tách ra. Vẫn chưa có viên đạn nào trên tạp chí. Bên cạnh có một gói đạn. 

Liren một tay cầm súng và tay kia cầm băng đạn, nhét băng đạn vào súng và bắt đầu biểu diễn. 

"Bắn đạn thật là kỹ năng cốt lõi của binh sĩ. Hầu hết những người lính dũng cảm và khéo léo thời cổ đại đều có khả năng đánh bại kẻ thù trong một trăm bước. Tuy nhiên, dù ở thời cổ đại hay bây giờ, nếu không nỗ lực rất nhiều thì tuyệt đối không thể có được kỹ năng siêu việt! Tuy nhiên, nếu bạn nắm vững các phương pháp và kỹ thuật được người tiền nhiệm đúc kết, bạn có thể tránh được nhiều đường vòng. Đây tự nhiên là một sự thật không thể chối cãi."

"Hãy đến và thử xem." Liren nói rồi bước sang một bên.

Lin E không hề tỏ ra yếu đuối, cô một tay cầm súng giơ lên, tay kia nhanh chóng nhặt băng đạn lên rồi nạp đạn vào. Toàn bộ động tác được thực hiện trong một lần.

Sau khi nạp băng đạn, anh ta khoanh tay và bắt đầu nạp đạn. 

"Ta không thấy, ngươi học rất tốt... Nghĩ tới ngươi ở nơi đó nhiều năm như vậy, những thứ này chưa từng dùng qua, nhưng hẳn là thường xuyên nhìn thấy... Ta đánh giá thấp ngươi, nhưng đạn đã nạp đạn, không thể tùy tiện sử dụng, súng rất dễ dàng bắn nhầm."

Liren nói xong liền đi mở túi đạn ra. "Đây là đạn trống tôi lấy được từ văn phòng huấn luyện tuyển dụng. Chúng không nguy hiểm." Anh ta tháo băng đạn, rút ​​từng viên đạn ra và nhét từng viên vào băng đạn. 

Lin E đứng sang một bên và lấp đầy từng viên đạn vào băng đạn. "Trước đây họ muốn dạy tôi cách sử dụng nó, nhưng tôi không thích tự mình xử lý những thứ này."

"Như vậy không được. Sĩ quan tình báo không dùng được súng là rất nguy hiểm... Nếu ở đây có chuyện gì xảy ra với anh, tôi không chịu nổi."

"Người bắn giỏi phải chú ý đến tư thế, cách cầm, ngắm và kiểm soát cò súng. Muốn bắn chính xác thì mỗi bước đều quan trọng."

Liren bảo Lin E cầm súng và giơ tay lên, "Nhắm vào ba điểm và một đường. Cái thường được gọi là "ba điểm và một đường" trong bắn súng có nghĩa là mắt, tầm nhìn phía trước và mục tiêu bắn nằm trên cùng một đường ngang. Khi nhắm mục tiêu, tính đến tác dụng kép của sức cản không khí và ánh sáng, không nên nhắm thẳng vào trung tâm của mắt bò mà nhắm vào mép trên của mắt bò. Như vậy sẽ có cơ hội bắn trúng cao hơn.

Vừa nói, anh vừa dùng tay điều chỉnh tư thế cánh tay của Lin E.

“Khi tân binh huấn luyện, họ thường có cảm giác - nhắm nhưng bắn trượt. Đó là do lỗi bắn không xuất hiện ở mục tiêu mà ở lúc bắn. Khi bắn, lực không đồng đều của cả hai tay, cộng với ảnh hưởng của hơi thở và nhịp tim, dễ khiến nòng súng rung chuyển, khiến đạn trượt. Cách bắn thích hợp là phải đảm bảo ổn định trong khi vẫn thở đều, giữ mắt nhìn mục tiêu, cảm nhận nòng súng rung nhẹ, dùng ngón trỏ ấn nhẹ cò, dùng lực đều. và vô tình bắn viên đạn."

Liren nói xong liền đưa tay nắm lấy tay cô đang cầm súng.

Bùm bùm. Tiếng gõ cửa làm gián đoạn động tác của Liren. "Giám đốc, tôi có số điện thoại của anh."

"Ồ. Được rồi, tôi sẽ đến ngay." "Lâm E, xin chờ một chút." Nói xong anh bước ra khỏi nhà nghe điện thoại.

Một lúc sau, chú tôi đến gọi tôi và đưa tôi vào phòng tập. "Phía trên có nhiệm vụ, ta đi ra ngoài, để tiểu tử này dạy ngươi."

"Anh ta?" Có thể cô ấy nghĩ tôi không biết làm, hoặc có thể cô ấy nghĩ tôi trẻ hơn cô ấy nhưng đến dạy cô ấy.

"Sao vậy, đừng coi thường anh ấy. Đừng lo lắng, anh ấy có thể làm được mọi việc. Chỉ là cấp trên và cấp dưới của bạn có thể giao tiếp nhiều hơn mà thôi." Nói xong anh đi ra ngoài.

Lin E và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng. Tôi thực sự yêu thích quyết định của chú tôi.

Có thể sử dụng súng là kỹ năng cơ bản nhất. Đây là môn học bắt buộc phải học đối với mọi học sinh trong lớp viễn thông. Tôi từng giành thứ hạng cao trong các cuộc thi bắn súng ở trường. Đây là trò chơi trẻ con đối với tôi.

Mọi người đều có thể bắn súng lục, nhưng nó có thể không bắn trúng được.

Khi duỗi thẳng bàn tay, bạn sẽ thấy tay mình hơi run.

Thể lực của mỗi người là khác nhau và khả năng ổn định tay của họ cũng khác nhau.

Trình độ của Lin E hẳn là rất tốt. Anh ta giữ cánh tay phẳng và cách cầm súng chính xác, nhưng ngón trỏ bóp cò quá cứng.

"Thả lỏng ngón trỏ của bạn." Tôi nhìn cô ấy khi nói và đưa tay ra chạm vào tay phải của cô ấy. Ánh mắt cô ấy không hề phản đối, và tôi nắm lấy mu bàn tay cô ấy.

Tôi thấy đôi bàn tay của cô ấy thon và trắng, bàn tay của tôi chỉ đủ lớn để nắm lấy tay cô ấy. Khi tôi chạm vào, làn da của cô ấy ấm áp và mịn màng, hơi ấm từ mu bàn tay cô ấy không ngừng lan tỏa đến lòng bàn tay tôi. 

Móng tay của cô được cắt tỉa rất đẹp, thậm chí còn có vết sơn móng tay mờ nhạt, có lẽ là do trước đây cô đã từng sơn nhưng bây giờ không tiếp tục sơn. 

Đầu ngón tay có hình dáng đẹp, giống như những cánh hoa mỏng và nhỏ, trong suốt và trong trẻo. 

Bàn tay của cô ấy tuy nhỏ và đẹp nhưng tôi vẫn hơi ngạc nhiên. Theo ấn tượng của tôi, sơn móng tay là việc mà chỉ những cô nàng thời trang hay quý cô nhà giàu mới có thể làm được, hoặc...

Tôi ghét phải nghĩ về từ đó. 

Hơn nữa, cô ấy vẫn là người Cộng sản, tính tiên phong của cô ấy khiến tôi hơi bị mê hoặc. 

“Trong mắt các bạn, Đảng Cộng sản chỉ là một tai họa và một phần tử bảo thủ lạc hậu”. Cô ấy nhìn thấy sự nghi ngờ của tôi và nói.

"KHÔNG." Tôi chỉ có thể phủ nhận. "Tôi nghĩ nó trông đẹp và phù hợp với tính cách của bạn."

"Tính khí?"

Cô ấy cười sảng khoái, và không đợi câu trả lời của tôi, cô ấy nói tiếp: “Theo đuổi dân chủ, bình đẳng, chủ trương khai sáng và hòa nhập với cuộc sống mới. Đây không phải là tất cả những ý tưởng của Đảng Cộng sản sao? Nhưng bạn, Quốc dân đảng, rất sợ người khác cổ vũ những ý tưởng mới này”.

"Tôi không phải là Quốc Dân Đảng!"

Tôi nhanh chóng phủ nhận nó. 

Những gì cô ấy nói không phải là không có lý. Đảng Cộng sản luôn muốn trấn áp Quốc Dân Đảng trên mặt trận dư luận. Những thứ của phương Tây này vốn là những thứ mà Quốc dân đảng có thể quảng bá, nhưng lại bị Đảng Cộng sản tiếp quản nên Quốc dân đảng không dám nhắc tới. 

"Phải không?" Cô có chút nghi ngờ. 

“Mẹ tôi không cho phép tôi dính líu đến những chuyện này, tôi cũng không có chút hứng thú nào với Quốc Dân Đảng.”

Nói chuyện với cô ấy, tôi cảm thấy như mình đang ở thế yếu. 

Cũng giống như mấy câu này, tôi rất sợ cô ấy có ấn tượng xấu về mình nên đã cố gắng hết sức để phủ nhận và làm rõ sự thật. 

Tôi nói xong, cô ấy quay lại nhìn tôi như muốn kiểm tra tôi lần nữa. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của tôi, cô ấy biết tôi không nói dối, lông mày cô ấy dần dần giãn ra. 

Tôi tiếp tục dạy cháu: “Đưa ngón tay ra một chút, như thế này”. Tôi nói rồi giơ ngón trỏ lên, không phải bằng ngón trỏ của cô ấy mà ở bên ngoài cò súng, ra hiệu cho cô ấy chỉ điểm một chút.

Một tiếng “rầm” vang lên, viên đạn được bắn ra. Tiếng đạn cắt xuyên không khí khiến tôi choáng váng một lúc mà không biết tại sao.

Sau đó là tiếng cười ngọt ngào của cô. Khi định thần lại, tôi thấy cô ấy đã rút tay lại, giơ họng súng lên và làm động tác thổi gần môi. Đuôi khói thuốc súng vẽ nên một vòng cung xoắn ốc.

"Nguy hiểm! Nó có thể nổ." Tôi không có ý định đánh giá cao bước đi tao nhã của cô ấy. Tôi nắm lấy báng súng và dùng một lực hạ nó xuống.

"Đừng lo lắng, đó là một viên đạn trống." Nói xong, cô nhếch miệng lên, như muốn ghi công: "Vậy thì sao, mười chiếc nhẫn." 

Nhìn mục tiêu, tôi phải thừa nhận cô ấy là một người có tài.

Lúc này, cô đã thay đổi sự im lặng và lạnh lùng trong quá khứ, đồng thời tiếp tục bộc lộ bản tính xảo quyệt và hoang dã của mình. Hóa ra cô ấy không phải là loại người vô nhân đạo, và cô ấy cũng có một mặt không phàm tục. Sắc đẹp và trí tuệ cùng tồn tại. Lúc này cô ấy vô cùng quyến rũ.

“Bạn thật là một chàng trai thông minh và đã làm rất tốt.” 

Tôi sợ rằng mình sẽ không thể kiềm chế được cảm xúc của mình và có những hành động không phù hợp. Tôi đã không nắm tay cô ấy trong lần quay phim sau đó. Cô ấy có chút vui mừng khi nghe tôi khen và tiếp tục bắn thêm vài phát nữa.

Cô ấy nhặt bóng nhanh chóng và bắn trúng mục tiêu mọi lúc. 

Động tác của cô ấy rất chuẩn. Nếu cô ấy không phải là phụ nữ, tôi sẽ bắt đầu nghi ngờ rằng cô ấy không phải là người mới bắt đầu. Người này không chỉ xinh đẹp bẩm sinh mà còn thông minh. 

Tôi rất tò mò về việc làm thế nào mà cô ấy lại tham gia vào công việc này và làm thế nào mà cô ấy lại gia nhập Đảng Cộng sản. 

"Chú tôi luôn có thái độ thù địch với Đảng Cộng sản. Làm sao ông ấy lại đồng ý cho anh đến đây? Chắc hẳn anh có điều gì đó phi thường." Lúc này tâm trạng cô ấy đang rất tốt nên tôi lập tức hỏi thăm để tìm hiểu. 

"Bạn muốn biết? Tại sao bạn không tự mình hỏi anh ấy."

"Chú tôi và tôi không còn gì để nói... ông ấy sẽ không nói chuyện với tôi nữa."

Tôi nói có chút cô đơn.

Những gì tôi nói với bạn là sự thật. Gia đình chúng tôi tưởng chừng huy hoàng, cuộc sống không lo âu nhưng mối quan hệ giữa các thành viên trong gia đình lại không thân thiết như người thường. 

Chú tôi hơi cổ hủ, hiếm khi biết nói chuyện với mọi người và nói những lời bình thường chứ đừng nói đến việc nói gì với đàn em. 

"Một người đã làm nhiều điều xấu thậm chí sẽ không muốn nói chuyện với cháu mình." Nói xong, cô ấy cảm thấy không nên nói chuyện này với tôi nên mới tiếp tục nói về lý do cô ấy đến đây. 

"Khi tôi đến Trùng Khánh lần đầu tiên, tôi làm việc trong văn phòng của Quân đoàn 8 ở Trùng Khánh. Tôi chịu trách nhiệm liên lạc vô tuyến hàng ngày với phía chúng tôi và liên lạc giữa Trùng Khánh và Diên An."

"Chắc chắn phải có một số trao đổi thông tin." Tôi đáp lại một cách trêu chọc. 

Cô ấy mỉm cười với tôi, không phủ nhận cũng không khẳng định. Mỗi bên trong cuộc chiến đều có những trao đổi và kết nối thông tin tình báo riêng. Đây thực sự không phải là một bí mật.

“Khi đó, các vị trí tiền tuyến liên tục bị mất, lực lượng không quân của Quốc dân đảng bị tiêu diệt. Quân Nhật ngày đêm ném bom bừa bãi vào Trùng Khánh… Bạn biết đấy, bây giờ thỉnh thoảng họ vẫn còn bắn phá.”

Tôi nhớ lúc đó tôi còn đang đi học, nhu cầu thiết yếu hàng ngày là diễn tập thoát hiểm phòng không. 

Ngay khi có tiếng chuông báo động, bạn phải trốn vào nơi trú ẩn tránh bom. 

Mặc dù vậy, toàn bộ Trùng Khánh vẫn bị bao phủ trong biển lửa. Không có nhiều hầm tránh bom có ​​thể dùng làm nơi trú ẩn, những tòa nhà kiểu cũ rất dễ bắt lửa. Đây là bi kịch của một nước nông nghiệp. 

"Chúng tôi cũng có một số đài phát thanh công suất cao ở đây. Lúc đầu, họ yêu cầu chúng tôi hợp tác vô điều kiện với Bộ Tư lệnh Phòng không của họ và cung cấp thông tin tình báo hiệu quả về Nhật Bản."

"Trên thực tế, họ không hề tin tưởng chúng tôi và đối xử rất tệ với chúng tôi. Họ chỉ muốn lợi dụng chúng tôi làm cấp dưới."

Tôi không biết rằng có một lễ hội như vậy cho sự hợp tác lưỡng đảng của họ. 

"Tôi không muốn bị đánh giá thấp. Có lần, qua phân tích các cuộc trao đổi điện tín của quân đội Nhật Bản, chúng tôi nghe nói quân Nhật đang chuẩn bị ném bom dinh thự chính thức Hoàng Sơn của Tưởng Giới Thạch." 

Nói đến đây, vẻ mặt của cô dường như có chút cảm xúc kỳ lạ.

“Từ tận đáy lòng mình, tôi không muốn thông báo cho họ về điều này…”

"Ta biết hai bên các ngươi bất bình phần lớn là do người này gây ra, ta hiểu rõ ngươi."

"Bạn không hiểu." Cô nói một cách kiên quyết. Tôi thực sự không hiểu được ý nghĩa sâu xa, tất cả những điều đó sẽ xảy ra trong tương lai. 

"Cấp trên yêu cầu tôi thông báo cho Bộ Tư lệnh Phòng không của họ thông qua các kênh kinh doanh. Dù không muốn nhưng tôi phải tuân lệnh".

Tôi hiểu khái quát phần còn lại của câu chuyện ngay cả khi cô ấy không nói ra, vì tôi đã nghe chú tôi và mẹ tôi nói về nó khi chúng tôi ở nhà. 

Liren nghi ngờ về thông tin tình báo từ Đảng Cộng sản, nhưng vụ ném bom cuối cùng của Nhật Bản đã chứng minh tính chính xác và độ tin cậy của thông tin tình báo. 

Không có thương vong lớn trong vụ đánh bom và Chủ tịch Tưởng Giới Thạch cũng bình an vô sự. 

Sau một báo động sai, Liren quyết định nghiêm túc xem xét việc hợp tác tình báo với Văn phòng Quân đội Đường số 8.

Tôi không ngờ rằng Đảng Cộng sản mà mẹ tôi và những người khác nhắc đến lúc đó chính là Lin E.

Cô ấy nói điều gì đó khác sau đó. Có lẽ là vì nhất trí bên ngoài nhu cầu, đồng thời cũng cần mở rộng kênh tình báo, cho nên Lâm Nga nghe theo an bài tới đây hỗ trợ. 

Không ngờ hôm nay cô ấy dường như đã mở hộp trò chuyện, không hề bị ảnh hưởng bởi những chuyện khó chịu lúc sáng. Được nói chuyện với em nhiều như vậy khiến em cảm thấy vui như được ăn mật. 

Sau đó, tôi dạy cô ấy một số điểm chính cần chú ý khi chụp trước khi rời phòng tập. 

Lúc chuẩn bị rời đi, tôi mới nhớ ra còn một điều quan trọng nữa mà tôi chưa hỏi cô ấy: “Tôi có thể hỏi cô một câu được không?”

"Cái gì?"

“Anh và chú anh có quen nhau trước đây không?” Đánh giá từ những cuộc trò chuyện và hành động của họ, và tất nhiên những gì cô ấy nói với tôi hôm nay, tôi cảm thấy rằng lẽ ra họ phải biết nhau từ lâu.

"Vậy tôi có thể hỏi bạn một câu được không?"

"Cái gì?"

"Sáng nay bạn đã vẽ gì... có phải tôi là người bạn vẽ sáng nay không?"

Lúc này cô ấy không còn cảm thấy xấu hổ nữa mà hỏi thẳng tôi.

Tôi không biết trả lời thế nào. Nếu muốn nói có thì sợ làm mất lòng người đẹp. Nếu tôi muốn nói không thì trái với ý muốn của tôi nên tôi không trả lời. 

"Đã đến giờ làm việc rồi, lần sau chúng ta sẽ nói chuyện đó nhé." Thấy tôi không trả lời, cô ấy nói xong lại đi thẳng vào phòng nghe. Trở lại trong nhà, cô trở lại trạng thái trầm lặng thường ngày, Yanran là một người nghiện công việc. 

Tôi không thể biết đâu là cô ấy thật, lạnh lùng hay nóng bỏng. Mọi người thay đổi. Có lẽ cô ấy gặp phải những khó khăn nào đó mà tôi không hiểu đã khiến cô ấy thay đổi. 

Tôi không về nhà trước sau khi tan sở vào buổi tối. Trước đây, thỉnh thoảng tôi về muộn hoặc không về nhà chút nào, vì tôi lớn hơn và không về nhà thường xuyên nên mẹ cũng không quan tâm. 

Vào buổi tối, tôi hẹn gặp Vương Triều, một người bạn tốt của tôi ở lớp huấn luyện đặc biệt. 

Vương Siêu hơn tôi hai tuổi. Chúng tôi cùng nhập học và tốt nghiệp. 

Tôi biết anh ấy vì tôi đã cứu anh ấy khỏi bị một người hướng dẫn lạm dụng, và chúng tôi trở thành bạn tốt sau đó. 

Mẹ tôi từng dạy tôi không được kết bạn thân với những người không rõ nguồn gốc, nhưng Vương Triều là người đáng để kết bạn. Anh ấy là người chung thủy và báo đáp ân cần, anh ấy đã giúp tôi vượt qua nhiều công việc lặt vặt ở trường. 

Tôi nghe nói anh sắp ra nước ngoài ra tiền tuyến nên đến tiễn anh. 

Anh tự mình thuê một căn nhà có phòng ngủ và phòng tắm. 

Anh ấy cho tôi biết địa chỉ của anh ấy trên điện thoại. Khi tôi đến nhà anh, anh đã chuẩn bị sẵn đồ ăn và rượu đóng hộp nên chúng tôi vừa ăn vừa trò chuyện. 

"Nghe nói cậu đến cơ quan điều tra của chú cậu làm việc. Ở đó thế nào?"

"Giúp đỡ người khác." Tôi nói có chút lúng túng. 

"Cậu nhóc, cậu có thể giúp đỡ người khác. Tôi không biết cậu như vậy." Để tôi đoán xem, “Người kia chắc chắn là nữ phải không?”

Tôi im lặng và gật đầu xác nhận.

"Tôi biết điều đó. Bạn luôn rất mạnh mẽ." 

Nói xong, anh ấy nói với tôi như đang buôn chuyện: "Sao thế? Em ở đâu? Có cái đó không?"

Trong khi nói, anh ấy cũng đặt đũa xuống, chắp hai tay vào nhau và chỉ đưa hai ngón tay cái ra làm động tác giống như gật đầu. Đây là cử chỉ phổ biến hiện nay để biểu thị mối quan hệ giữa nam và nữ.

"Không. Anh ấy là một người nghiêm túc. Không phải loại người em thường gặp." 

Tôi biết Vương Triều có cuộc sống về đêm phong phú, anh ấy thường khuyến khích tôi giới thiệu phụ nữ cho tôi, nhưng tôi không thích những người xung quanh anh ấy. Tôi nghĩ những người phụ nữ đó thật thô tục và lôi thôi. 

Hơn nữa, gia đình tôi thuộc kiểu truyền thống và không cho phép tôi làm điều này. 

"Hơn nữa, nếu tôi thích người khác, họ chưa chắc đã thích tôi."

"Chính là như vậy, ngươi nói làm ta có chút hưng phấn, ngươi có ảnh gì thì cho ta xem."

Tôi lắc đầu không.

"Chao ôi! Gặp được người mình yêu thật không dễ dàng." 

Anh ấy dường như đang nói với tôi hoặc với chính mình: “Những người phụ nữ xung quanh chỉ đang tán tỉnh tôi thôi. Tôi thích cơ thể của họ và họ thích tiền của tôi. Nhiều khi tôi cũng muốn tìm một người mình yêu để kết hôn và sinh con để chấm dứt cuộc sống phóng đãng này. Nhưng tôi chưa bao giờ gặp được anh ấy”.

Mặc dù Vương Triều đôi khi cư xử ngạo mạn, nhưng tôi biết trong lòng anh ấy là một người rất tốt, giống như bây giờ, anh ấy nói với tôi một cách nghiêm túc. 

"Anh à, nếu anh thực sự yêu đối phương thì hãy chủ động theo đuổi họ. Đừng sợ đối phương cự tuyệt, cũng đừng sợ địa vị của đối phương... Trong lúc khó khăn như vậy, muốn tìm được một người bạn tâm tình cùng anh đi hết cuộc đời cũng không phải chuyện dễ dàng. Hơn nữa dựa vào tính cách của anh, em tin anh có thể làm được, anh trai... Em ủng hộ anh."

Anh ấy nói rất chân thành nhưng tôi không biết trả lời thế nào. 

Điều ngăn cách giữa chúng tôi không chỉ là địa vị mà còn là tuổi tác, và đối với cô ấy, có lẽ là niềm tin. 

Tôi không muốn tiếp tục nói chuyện với anh ấy về chuyện này. Hôm nay tôi đến đây để tiễn anh ấy.

"Mà này, gần đây cậu làm gì vậy? Cậu nói sắp ra nước ngoài. Cậu định đi đâu?"

“Vậy thì tôi không bằng anh, tôi không có chỗ dựa… Họ đưa tôi vào phòng tuần tra.”

Dựa vào biểu hiện của anh ta, có lẽ anh ta không thích nơi đó. Quả nhiên, hắn tiếp tục nói: "Nơi đó thật sự đầy rác rưởi và tà ác. Khi người giàu có và quyền lực gây rối, họ gật đầu cúi đầu giúp dập lửa; khi dân thường gây rối, họ đi lên ba tầng trong và ngoài để tìm dầu và nước."

"Ngươi cũng biết ta không thích làm loại này ức hiếp... Không, một bộ phận quân viễn chinh đã rút về Ấn Độ, bọn họ đang cần nhân lực gấp nên ta đăng ký."

Tôi biết anh ấy đã nói gì. 

Cuối năm 1941, Trung Quốc và Anh liên minh quân sự và quyết định Trung Quốc sẽ tổ chức một lực lượng viễn chinh tới Miến Điện để hỗ trợ quân đội Anh trong cuộc chiến chống Nhật Bản. Đến tháng 3 năm 1942, quân viễn chinh tiến vào Miến Điện để phát động Chiến dịch Vân Nam-Miến Điện. 

Vào giữa năm đó, Tập đoàn quân 66 sụp đổ không giao tranh, cắt đứt đường rút lui của quân viễn chinh của Tập đoàn quân 5 và 6 vào Miến Điện, từ đó dẫn đến sự sụp đổ của toàn quân và mất Lashio. 

Theo quan điểm của tôi, quân đội Anh cũng phải chịu nhiều trách nhiệm về thất bại của cuộc chiến. Sự chỉ huy của họ rất hỗn loạn và họ chỉ biết chạy trốn mà luôn để chúng tôi ở lại. 

Nhưng chính phủ quốc gia chủ yếu dựa vào Mỹ và Anh để viện trợ và hậu thuẫn nước ngoài, nên tự nhiên không dám trách người khác...

..Sau thất bại trong chiến tranh, hầu hết binh lính đều trở về Vân Nam. 

Một đơn vị rút về Ấn Độ và được gọi là Quân đội Trung Quốc tại Ấn Độ. 

"Ngươi có ý kiến ​​hay, ta nghe nói nơi đó sĩ quan, binh lính sẽ được huấn luyện về vũ khí, bắn súng, chiến thuật các loại, đồng thời sẽ được trang bị những thiết bị mới do quân đồng minh cung cấp, đến đó nhất định ngươi sẽ học được điều gì đó hữu ích, tài năng của ngươi sẽ không bị chôn vùi, ta tin tưởng ngươi sẽ làm được điều gì đó tốt."

“Cho nên hôm nay tôi mới mời anh ra ngoài chào tạm biệt. Anh cũng biết ở đây tôi không có nhiều bạn bè…” Chúng tôi đều có chút buồn nên đành nâng ly uống cạn. 

Nhấp vài ngụm, anh nói tiếp: “Ngày mai anh sẽ đi, tiền thuê căn nhà này đã trả nửa năm rồi, dù sao trong đó cũng không có người ở nên anh sẽ cho em.”

Nói xong anh đưa chìa khóa cho tôi.

"Bạn có thể thuê nó một lần nữa." Tôi không biết liệu mình có nên chấp nhận nó hay không. 

"Quên nó đi. Tôi sẽ cho bạn sử dụng nó." Sau đó anh ta thần bí nói: "Tôi biết truyền thống gia đình anh rất nghiêm khắc... cho nên sau này anh có thể mang bạn gái nhỏ của mình đến đây." Anh mỉm cười sau khi nói điều đó. 

Anh ấy vẫn có thể nghĩ ra điều này, nhưng tôi nghĩ nó hợp lý thôi anh bạn, sẽ luôn có những điều đó. Tôi bị anh thuyết phục nên lấy chìa khóa bỏ vào túi. 

Sau đó chúng tôi tiếp tục uống rượu, nói thêm vài lời chia tay rồi cuối cùng chào tạm biệt nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Những ngày sau đó, tôi đã dạy cô ấy điều gì đó. 

Chú tôi gần đây dường như đang theo đuổi điều gì đó quan trọng và đã không xuất hiện trong vài ngày. Tuy nhiên, khi rời đi, anh ấy nói với chúng tôi rằng anh ấy yêu cầu tôi tiếp tục dạy Lin E một số kỹ năng cần thiết và gợi ý về những nhiệm vụ mà chúng tôi có thể gặp phải sau này. 

Mọi người vẫn bận rộn như mọi khi vào buổi sáng và không có gì quan trọng xảy ra. Mọi người thỉnh thoảng sẽ nói chuyện và trò chuyện. 

Sau đó đã đến giờ ăn trưa. Những ngày chú đi vắng, tôi học được cách thông minh. Lần nào tôi cũng theo cô ấy đi ăn, rồi ngồi cạnh cô ấy ăn. 

Tôi thấy cô ấy trông rất xinh đẹp ngay cả khi đang ăn. 

Cô không thích ăn thịt mỡ, chỉ ăn thịt nạc và các món chay. Cô dùng một chiếc bát sứ nhỏ, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đưa cơm vào miệng. Cô nhai nó rất nhẹ nhàng và chậm rãi. Cô cẩn thận không gây ra tiếng động khi ăn. 

Mái tóc đen dài của cô ấy xõa xuống phía sau, và tôi có thể nhìn thấy một bên khuôn mặt nhỏ nhắn, hoàn hảo và nữ tính của cô ấy. 

Ăn xong mấy ngụm cơm, cô nhấp một ngụm, đun nóng, hơi hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi nhấp một ngụm, sau đó lấy khăn tay trong túi ra lau khóe miệng. 

Chuyển động của cô ấy rất quyến rũ trong mắt tôi, và tôi ăn chậm lại. 

Một lúc sau, cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy và giận dữ nói với tôi: “Nếu anh ăn không ngon thì anh đang nhìn gì vậy?”

Nhưng rõ ràng là cô ấy đang xấu hổ. Nói xong cô cúi đầu tiếp tục ăn bữa ăn của mình. 

Cái nhìn trộm của tôi bị phát hiện, tôi có chút xấu hổ nên đành cúi đầu đi ăn. 

“Ngay cả một bữa cơm cũng có thể gây rắc rối, đội trưởng cũng không có chút phiền phức nào trên mặt.” Liễu Mẫn có vẻ là người thẳng thắn, có điều gì muốn nói thì nói đùa. 

"Có hoa cũng phải có một bữa ăn ngon." Lý Lý cũng tiếp lời nói chuyện phiếm. Họ là một sự kết hợp hoàn hảo. 

Nhưng câu nói này càng khiến bầu không khí giữa tôi và cô ấy trở nên khó xử hơn. Cô ấy có vẻ không chịu nổi những cuộc trò chuyện mơ hồ như vậy nên vội vàng ăn vài miếng rồi dọn dẹp bát đĩa rồi đứng dậy rời đi. 

"Phi Minh, ngươi nhìn xem, ngươi chọc giận đội trưởng. Bình thường cô ấy phải làm xong sau... cẩn thận cô ấy sẽ trả thù ngươi." Lưu Mẫn ân cần nhắc nhở. 

"Phi Minh. Không phải cha mẹ cậu đã dạy cậu khi ăn không được nhìn chằm chằm vào người khác như vậy...đặc biệt là nhìn chằm chằm vào mặt phụ nữ sao?"

Lý Li nói đúng. Ở Trung Quốc Nho giáo truyền thống, nghi thức ăn uống rất đặc biệt. 

Nếu không biết lễ phép thì không thể đứng lên được. Mức độ lịch sự của một người có thể được nhìn thấy trên bàn ăn. 

Văn hóa tại bàn ăn là tên gọi dân gian của “văn hóa uống rượu”. "Luận ngữ của Khổng Tử" Yến Viên nói rằng mọi người nên "không nhìn điều ác, không nghe điều ác, không nói điều ác và không làm hành động". Việc giáo dục cơ bản của một người Trung Quốc là tuân thủ phép xã giao. 

"Phi Minh chỉ là đang phân tâm, không muốn tiêu tốn gì cả, tôi nghĩ anh đang suy nghĩ quá nhiều rồi."

Cô bé Triệu Kỳ Kỳ này luôn giúp đỡ tôi, nhưng bây giờ có vẻ như cô ấy muốn cắt ngang chủ đề hơn. 

Tuy nhiên, tôi vẫn xấu hổ khi ăn hết miếng cuối cùng của bữa ăn, cất bộ đồ ăn rồi rời đi. Triệu Kỳ Kỳ không muốn tiếp tục nói chuyện với họ nên cô ấy đi theo tôi và rời đi. 

"Cô bé Qiqi này thực sự có hứng thú với Phi Minh của chúng ta sao? Cô ấy ở khắp mọi nơi đều thay mặt anh ấy nói chuyện..." Chính Lý Lý là người lên tiếng. 

“Nhưng tôi nghĩ suy nghĩ của tiểu gia hỏa này có thể không hướng về Thất Thất…” Liễu Mẫn nghiêm túc trả lời. 

"Họ bằng tuổi nhau. Tôi nghĩ họ rất hợp nhau. Nếu tôi không nghĩ đến Qiqi thì còn ai nữa..." Lý Lý ăn đồ ăn của mình và nói chuyện thản nhiên, sau đó cô nói với một giọng dài hơn với một chút hồi tưởng, "Có lẽ nào... bạn đang nói rằng anh chàng này phải lòng đội trưởng của chúng tôi."

"Nhìn ánh mắt của anh ấy kìa... đó chẳng phải là điều mà các chàng trai trẻ ngày nay thường làm khi theo đuổi vợ mình sao?"

"Thật không thể tin được. Ngay cả trưởng nhóm của chúng tôi cũng có thể làm được...chết tiệt anh ta đi!"

Tôi bước ra khỏi căng tin, càng ngày càng cách xa họ nên giọng nói càng lúc càng trầm. Tôi không nghe rõ toàn bộ cuộc trò chuyện nhưng tôi nghe rất rõ những lời cuối cùng của Lý Lý. 

Tôi đoán Lin E nhiều nhất chỉ ba mươi tuổi, còn mẹ tôi thì đã bốn mươi rồi. Có vẻ như hai người phụ nữ này thực sự rất kinh khủng khi nói chuyện phiếm, và họ có thể nói đủ thứ vớ vẩn. 

"Vừa rồi có chuyện gì xảy ra với cậu vậy?"

Sau khi ra khỏi cửa, Triệu Kỳ Kỳ bắt đầu hỏi tôi. 

Mấy ngày nay làm việc cùng nhau, chúng tôi đã có thể nói chuyện được một chút, Triệu Kỳ Kỳ là một người phụ nữ tương đối hướng ngoại và vui vẻ, nên đối với người ngoài, chúng tôi có vẻ như đã quen nhau từ lâu. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi đã trả lời hahaha. 

"Vừa rồi chúng ta đang ăn cơm, bọn họ nói ngươi đang nhìn đội trưởng." Cô ấy có vẻ không hài lòng với câu trả lời của tôi và muốn tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Tôi đang ăn uống ngon miệng và không đi gặp ai cả." Tôi sợ lời mình nói sẽ không có người tin, vội vàng đổi ánh mắt nói: "Hai người các ngươi không biết, bọn họ chỉ thích giễu cợt ta, nói bậy."

"Ồ." Cô nghi ngờ nói: “Lần này tôi tin anh.” Nói xong chúng tôi cùng nhau trở về nhà.

Tôi đang tự nghĩ, bạn có thể làm gì nếu bạn không tin tôi? Tôi nhìn chằm chằm vào ai là việc của tôi. Tôi thực sự không nên trả lời cô ấy ngay bây giờ, vì có vẻ như tôi phải giải thích điều gì đó với cô ấy. 

Sau bữa trưa một lúc, tôi đưa cô ấy đến phòng tập như thường lệ. 

"Chàng trai trẻ rất siêng năng. Tôi chưa bao giờ thấy anh làm việc nghiêm túc như vậy." Khi chúng tôi chuẩn bị đứng dậy thì Liễu Mẫn lên tiếng. 

"Phi Minh, gần đây anh dạy cô ấy những gì? Anh có hứng thú như vậy, sao không dạy chúng tôi luôn?" Lý Lý và cô ấy hát hòa âm. 

“Gần đây tôi đang dạy các trưởng nhóm cách nâng cao lòng can đảm của họ.” Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi thấy họ luôn nhắm vào Lin E, nên tôi đã sẵn sàng bóp cổ họ. 

"Ngươi cũng biết, một sĩ quan tình báo có trình độ nhất định phải có tố chất tâm lý phi phàm. Biết cái gọi là núi lở không hề thay đổi sắc mặt, nhưng người bình thường không làm được, cho nên cần phải huấn luyện đặc biệt."

"Vậy thì luyện tập thế nào." Họ có vẻ quan tâm. 

"Phương pháp có rất nhiều. Bạn có muốn nghe về phương pháp của Zhongtong không?"

"Nghe nói bọn họ sẽ dùng bàn là nung đỏ để thẩm vấn tù nhân... Đốt thịt cho đến khi bốc khói, ai không chịu nổi sẽ ngất xỉu... Thậm chí còn có người ngồi trên ghế cọp."

Lý Lý biết rất nhiều. 

Cô lên tiếng trước, nhưng giọng điệu có chút rụt rè. 

"A, vậy thì... ai có thể chịu nổi? Nghĩ đến thôi đã thấy đau lòng rồi." Liễu Mẫn rụt rè nói tiếp: “Anh sẽ không làm vậy với đội trưởng…” Cô kinh ngạc che miệng, không nói hết lời còn lại. 

"Tất nhiên là không." Tôi tiếp tục bằng một giọng dài hơn, "Nhưng nếu đội trưởng bị bắt thì có thể."

"Nghe có vẻ đáng sợ." Triệu Kỳ Kỳ, một cô gái khoảng hai mươi tuổi, nghe thấy điều này cũng giật mình. 

"Hãy nhìn Ah Wu, những vết sẹo trên mặt anh ấy là do bị bỏng." Ah Wu là một trong những cấp dưới của Liren. Tôi không biết nguyên nhân vết sẹo trên mặt anh ta là gì, nhưng rõ ràng nó có thể dùng để hù dọa cả hai. 

"So với Trung ương, người Nhật có nhiều phương pháp hơn, bạn có biết giải phẫu sống không? Khi tỉnh dậy và còn sống, hãy tự mổ bụng mình, cứ như thế này."

Những hành động xấu xa của Quân đội Kwantung Nhật Bản ở vùng Đông Bắc đều được mọi người trong nước biết đến. Khi nói, tôi ra hiệu trước mặt cô ấy và cô ấy khá ngạc nhiên trước cử chỉ của tôi. 

"Như vậy sẽ có rất nhiều thủ đoạn huấn luyện đặc biệt, ngươi còn muốn tới sao?"

"Không, không. Xiaoli, nếu em có hứng thú thì cứ tiếp tục." Liễu Mẫn đẩy về phía Lý Lệ. 

"Tôi cũng không đi. Chỉ cần biết chuyện gì đang xảy ra thôi." Lý Lý vội vàng từ chối. 

"Tch, cậu đang hù dọa ai vậy? Đội trưởng không sợ sao?" Triệu Kỳ Kỳ không hề tỏ ra rụt rè trước những điều này và hỏi với vẻ quan tâm. 

"Vậy thì cậu không cần phải lo lắng. Đảng Cộng sản chưa bao giờ nhìn thấy gì cả..." Lưu Mẫn lên tiếng trước khi tôi kịp trả lời. 

Nó có vẻ giống nhau. Đảng Cộng sản đã trải qua nhiều khó khăn cách đây mười năm.

"Được rồi được rồi. Cứ làm việc của mình đi." 

Lin E hẳn đã nhận ra tôi làm vậy vì cô ấy nên nói những lời này để khiến cô ấy nghẹn ngào, nhưng cũng rõ ràng là tôi đã đi quá xa và cô ấy muốn kết thúc cuộc trò chuyện đúng lúc.

Sau đó họ tiếp tục làm những việc trong tay, tôi và Lin E đi đến phòng tập. 

Vật lộn và chiến đấu là điều cần thiết đối với các đặc vụ chuyên nghiệp và tôi đã học chúng trước đây. 

Đây là một trong những kỹ thuật võ thuật của Trung Quốc và có nguồn gốc từ võ thuật. 

Lợi dụng điểm yếu của các khớp, huyệt đạo và các bộ phận trọng yếu của cơ thể, sử dụng nguyên lý đòn bẩy và thuyết kinh tuyến, các động tác chống khớp và sức mạnh tập trung được dùng để tấn công vào các điểm yếu của đối phương, khiến chúng sinh ra các phản ứng đau đớn về mặt sinh lý không thể cưỡng lại được, đạt được hiệu quả bắt giữ chúng tại một chỗ. 

"Đấu vật lộn là một kỹ thuật toàn diện và thiết thực, kết hợp đá, đánh, ném và tóm với các chuyển động cơ thể như tiến, rút lui, né và né, cũng như kết hợp tấn công và phòng thủ. Mục đích của việc học vật lộn là để nâng cao trình độ kỹ thuật và chiến thuật khi chiến đấu không vũ trang chống lại kẻ thù, để bạn có thể tấn công đối thủ hiệu quả hơn, bảo vệ bản thân và hoàn thành nhiệm vụ một cách xuất sắc..."

Lần đầu tiên tôi giới thiệu cho cô ấy về vật lộn và chiến đấu, nhưng hôm nay tôi không tập trung vào điều đó. 

Cô ấy lẽ ra không cần những thứ này trong công việc của mình, và khi các giảng viên trong trường dạy các học sinh nữ, họ cực lực khuyến khích phụ nữ dùng sức mạnh thể chất để đánh nhau với nam giới. 

Tôi sẽ dạy cô ấy một số kỹ năng tự vệ của phụ nữ. 

"Ta không phải nói cho ngươi cái này thật sự sử dụng. Vật lộn và đánh nhau không thích hợp với ngươi."

"Bây giờ tôi muốn nói cụ thể với bạn rằng khi gặp quân địch, bạn phải sử dụng súng của mình. Sau đó hãy chạy."

Tôi rất sợ điều gì đó không tốt sẽ xảy ra với cô ấy nên tôi đã nói một cách trịnh trọng từng chữ. 

"Nhưng đôi khi có những tình huống bạn không thể trốn thoát. Vì vậy hôm nay tôi sẽ dạy các bạn kỹ thuật tự vệ của phụ nữ."

"Tự vệ của phụ nữ?" Đây là một thuật ngữ mới mà có thể cô chưa từng nghe đến. 

"Phụ nữ sử dụng kỹ năng chiến đấu để chống lại bạo lực và lăng mạ, đây được gọi là sự tự vệ của phụ nữ."

Tôi sẽ tóm tắt ngắn gọn trước rồi giải thích. 

"Đặc điểm lớn nhất của tự vệ của phụ nữ là tính thực tế, không có động tác, không có quy tắc, không có thời gian, không có môi trường cụ thể, và mục tiêu cuối cùng là giết, làm bị thương hoặc trốn thoát khỏi kẻ thù. Dùng mọi thủ đoạn có thể để gây ra thiệt hại tối đa cho kẻ thù. Không có khuôn khổ võ thuật hay bất kỳ hạn chế chiến đấu nào. Để đạt được mục tiêu, bạn có thể tự do sử dụng các cơ quan trong cơ thể, sử dụng các đạo cụ theo ý muốn, v.v., có thể trở thành kỹ thuật chiến đấu xuất sắc."

Nói xong, tôi trịnh trọng nói: "Như người ta thường nói: không có luật cố định. Tất cả những gì chúng tôi muốn là kết quả. Bạn hiểu không?"

Sau khi nghe tôi nói, cô ấy suy nghĩ một lúc rồi gật đầu. 

Thấy cô ấy gật đầu, tôi bất ngờ ôm cô ấy từ bên cạnh. Chiếc nephrite ấm áp và thơm ngát được ôm trong vòng tay tôi. Tôi cao hơn cô ấy một cái đầu nên ngực tôi tựa vào vai cô ấy, phần thân dưới của tôi áp sát vào đùi cô ấy. Mùi thơm tỏa ra từ đường viền cổ áo của người phụ nữ khiến tôi choáng váng. 

Hôm nay cô ấy mặc một mảnh vải kẻ sọc đỏ trên áo. Lúc này tôi mới để ý rằng phần trên của cô ấy đã bị bộ ngực đầy đặn của cô ấy kéo căng thành một hình vòng cung rất đẹp. 

Cô ấy mặc một chiếc quần cotton và một chiếc váy dài màu đen. Nó thực sự rất thời trang. 

Vóc dáng cao ráo cộng với chiếc váy khiến vóc dáng cô trở nên thon thả và thon gọn. 

Chiếc váy dài tươm tất làm nổi bật vóc dáng của cô một cách tối đa. Thông thường, phụ nữ phải mặc quần áo dày hơn trong mùa này, nhưng quần áo dày sẽ làm mất đi vẻ đẹp của phụ nữ, nhưng Lin E hiển nhiên không phải là một trong số đó. 

Ngoài đôi chân thon đáng tự hào, cô ấy còn có thân hình trưởng thành và gợi cảm, cặp mông săn chắc vừa phải, bộ ngực căng tròn và vòng eo thon gọn mà lúc này tôi mới nắm bắt được. 

Không giống như mái tóc đen và đẹp thường ngày của cô, mái tóc dài ngang ngực của cô được buộc lên và ghim ra sau đầu bằng dây cao su, cuộn thành cuộn. 

Sẽ không quá lời khi miêu tả cô lúc này xinh đẹp như tiên nữ. 

Cô ấy ngửi thấy mùi hoa lan thơm ngát đến mức tôi mê mẩn đến nỗi tôi lại siết chặt tay hơn. 

May mắn thay, phần thân dưới của anh tuy áp sát vào cặp đùi thon thả của cô nhưng giữa anh lại có mấy lớp quần áo nên em trai cứng rắn không ngẩng đầu lên. 

"Anh đang làm gì vậy! Buông ra." Cô ấy sợ hãi trước hành động liều lĩnh của tôi và nhanh chóng nắm lấy tay tôi và yêu cầu tôi buông ra. 

Chết tiệt, khả năng tập trung của tôi kém quá. Vốn dĩ tôi muốn dạy cô ấy phải làm gì khi có người ôm cô ấy sang một bên, tôi cũng muốn chỉ cho cô ấy cách làm, nhưng không ngờ rằng tôi lại ôm cô ấy chặt như vậy, hóa ra chỉ là diễn giả. 

Tôi vội buông cô ấy ra: “Anh thực sự xin lỗi. Anh muốn dạy em cách phản ứng nếu có ai đó ôm ngang em… Anh không cố ý đâu.”

Phản ứng của tôi lúc này giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

"Muốn dạy thì cứ dạy anh ấy đi. Không cần phải chạm vào anh ấy như vậy đâu." Cô ấy có chút tức giận. Quả thực, việc một người phụ nữ được một người đàn ông ôm là không xứng đáng. 

Tôi xấu hổ đến mức chỉ có thể nói để giải tỏa bầu không khí căng thẳng: “Nếu đối phương ôm ngươi từ bên cạnh, ta đề nghị ngươi dùng tay gần hắn đấm hắn… vào háng hắn. Bất kể có tác dụng gì, lập tức dùng khuỷu tay của cùng một bàn tay đập vào xương sườn của đối phương. chiêu này gọi là vung ống tay áo trong gió, đủ khiến gan túi mật của đối phương nổ tung!”

"Như thế này à?" Cô ấy làm một cử chỉ theo những gì tôi nói. Thực ra cô ấy muốn tôi đứng sang một bên để làm mẫu, nhưng khi nghe thấy động tác đánh vào háng, cô ấy chỉ ra hiệu mà không nói gì. 

"Ừ, chính là như vậy. Vừa rồi anh chỉ... ôm em nghiêng người, chính là để dạy em chiêu này."

"Tôi biết. Còn gì nữa không?"

"Nếu kẻ thù nắm lấy vai bạn từ phía trước."

Tôi nghĩ bờ vai không phải là bộ phận đặc biệt nhạy cảm của phụ nữ nên tôi đưa tay phải ra đặt lên vai cô ấy. 

Cô ấy hiểu ý tôi và không phản đối. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai cô ấy. 

“Bạn cần nhẹ nhàng đặt tay vào cùng một phía trên cánh tay anh ấy, sau đó xoay người theo hướng bị ấn. Sau đó cúi đầu xuống.”

Cô ấy làm theo lời tôi yêu cầu, nhưng cô ấy quay người hơi quá và dựa vào tôi, khiến ngực tôi áp vào lưng cô ấy qua lớp quần áo, còn thân dưới của tôi áp sát vào mông cô ấy. Nếu không phải chúng tôi bị ngăn cách bởi mấy lớp quần áo, tôi nghĩ lúc này cô ấy đã cảm nhận được phần thân dưới của tôi đang nhói lên. 

Cô ấy dường như đã rơi vào vòng tay của tôi. Tay cô ấy đặt trên cánh tay tôi. Cánh tay tôi vòng qua eo cô ấy và tôi cảm nhận được cơ thể đầy đặn của cô ấy.

Tôi cao hơn cô ấy nên cằm nghiêng về phía vai cô ấy, có thể nhìn thấy chiếc cổ trắng nõn và đôi tai nhỏ nhắn thon gọn, thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ cả chiếc khuyên trên dái tai xinh đẹp của cô ấy. 

Chờ đợi. 

Tôi vẫn đang suy nghĩ xem nên tặng cô gái nào đôi bông tai mà mẹ tôi đã tặng. 

Người phụ nữ này không phải đang ở ngay trước mặt bạn sao? Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy sẽ trông thật xinh đẹp với đôi bông tai ngọc lục bảo đó! 

Nhưng tôi không biết làm cách nào để đưa nó cho cô ấy. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi không biết làm cách nào để đưa nó cho cô ấy. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể phụ nữ trên cơ thể cô ấy và tỉnh táo trở lại. Tôi vui quá đến nỗi quên nói những lời tiếp theo. Cô ấy cúi đầu, không để ý rằng tôi đang trừng mắt nhìn cô ấy, liền giục tôi: “Tiếp theo thì sao?”

“Cắn vào cẳng tay hắn, không buông ra…khi hắn tru lớn thì giẫm lên ngón chân.”

Vì tôi đang mặc áo khoác nên nó chỉ ngậm vào miệng giả vờ cắn. Sau đó cô ấy ngẩng đầu lên và mỉm cười nói: "Vậy à?" Những gì cô ấy nói rất vui tươi, và tôi đã bị mê hoặc trong giây lát. 

"À!" Tôi hét lên trong đau đớn. Người phụ nữ này thực sự đã dẫm lên chân tôi. May mắn thay, cô ấy không đi giày cao gót. 

"Đây là hình phạt của bạn...ngay bây giờ." Cô ấy nói với giọng đầy thù hận, vẻ mặt có chút nghịch ngợm, nhưng tôi nhìn thấy trên mặt cô ấy một tia xấu hổ khó phát hiện. 

Tôi thấy cô ấy có vẻ lại bộc lộ mặt nghịch ngợm và hoang dã của mình nên tôi tiếp tục dạy cô ấy. “Nếu người kia ôm bạn từ phía sau, đừng vùng vẫy chống cự.”

“Anh không định phản kháng à?” cô ấy hỏi trong sự bối rối. 

"Ngươi phải hiểu rõ, chỉ có thuyết phục hắn đến với ngươi, ngươi mới có thể dễ dàng đối phó hắn, điều động hắn rất dễ dàng, ta nghĩ ngươi sẽ có thể làm được điều này!"

"Thuyết phục? Dễ dàng à?"

Cô gái thông minh cuối cùng đã tìm ra sau khi suy nghĩ một lúc. 

"Đây không phải là cách bạn đối phó với những kẻ biến thái sao?" Nghĩ tới ẩn ý của câu nói này, cuối cùng cô cũng có chút đỏ mặt thì thầm. 

Tôi tưởng cô ấy không hiểu, trông cô ấy rất ngượng ngùng và quyến rũ. 

"Anh nói đúng. Những kẻ biến thái bình thường khi đó rất nghe lời." Lúc này, tôi đã chủ động lên tiếng và lên tiếng không chút đắn đo. 

"Nếu đối phương là gián điệp, hắn hẳn là sẽ không ngoan ngoãn như vậy."

"Vậy thì anh sai rồi, đặc vụ cũng là con người, họ cũng có cảm xúc và ham muốn, tự nhiên sẽ có ham muốn. Nước nào cũng có nữ điệp viên, kể cả Trung ương... Đương nhiên, trừ khi người anh gặp là nữ."

"Nữ điệp viên là những kẻ quyến rũ. Nó khác với điều này." Cô ấy nói một cách bẽn lẽn. 

"Tôi chỉ muốn nói rằng chỉ cần có thể an toàn cứu mạng mình thì dù có bất đắc dĩ đến đâu cũng phải làm." "Suy cho cùng, sống là điều quan trọng nhất. Tôi không muốn anh..." Tôi không muốn bạn phạm sai lầm nào, tôi chưa kịp nói xong đã ngắt lời tôi. 

"Hiểu rồi."

Sự dè dặt của một người phụ nữ giúp cô ấy không vướng vào vấn đề này với tôi. 

Sau đó, tôi dạy cô ấy một số kỹ thuật tự vệ khác. Ví dụ, tai và mắt là những bộ phận mỏng manh của cơ thể con người. Tôi thậm chí còn nói với cô ấy về việc cắn vào mũi và cổ. 

Gần bốn giờ chiều, buổi huấn luyện kết thúc. Đánh giá mấy ngày qua, sau mỗi buổi tập luyện, tâm trạng của cô đều rất tốt. Đây là thời điểm tốt để tôi trò chuyện với cô ấy và cuối cùng cô ấy có vẻ sẵn lòng nói chuyện với tôi. 

"Ta thấy gần đây ngươi lại bận rộn, hình như có liên quan đến hàng không Nhật Bản. Không biết tình báo tiến triển thế nào."

"Làm sao bạn biết điều này? Đây là bí mật." Cô ấy rất ngạc nhiên.

"Tôi đã nghe tất cả từ những người khác." Lưu Mẫn và Lý Lệ thường xuyên trò chuyện, nhưng thực ra tôi đã nghe được. 

Vì đã không còn là bí mật nên cô cũng không giữ bí mật nữa, “Phu nhân của Chủ tịch Tưởng sắp sang Mỹ thăm viếng. Chúng ta nhất định phải chú ý tới từng động thái của Tiểu Nhật Bản Không quân.”

"Tiểu quỷ có lẽ sẽ không biết chuyện quan trọng như vậy."

“Xét theo bí mật của Quốc dân đảng thì không có gì đảm bảo sẽ bị lộ ra ngoài… Nếu quân đội Nhật Bản cố tình phái máy bay đến gây hỗn loạn thì sẽ rất khủng khiếp, vì vậy tốt nhất nên tìm hiểu xem họ đang làm gì.”

Thấy tôi có chút bối rối, cô ấy tiếp tục nói: “Tôi biết có lẽ anh sẽ muốn hỏi, tại sao chúng ta lại làm những việc này nếu chúng ta rất ghét Giang gia.”

Thực ra tôi có chút tò mò.

"Bàn tay của họ dính máu và chúng tôi có lòng căm thù vô tận đối với họ." 

"Nhưng bây giờ người Nhật đã chiếm đất của chúng tôi. Họ đốt phá, giết chóc, hãm hiếp và cướp bóc. Họ làm đủ mọi tội ác... Họ muốn tiêu diệt đất nước và dân tộc của chúng tôi."

“Tôi nói với các bạn điều này chỉ để nói rằng những người Cộng sản chúng ta có sự phân biệt rõ ràng giữa công và tư. Không chỉ những người lính Quốc dân đảng chết ở tiền tuyến, mà cả những người dân ở các căn cứ phía sau chiến tuyến của địch… Trong tình hình kháng chiến hiện nay, điều cần nhất là sự đoàn kết cả trong nước lẫn trong nước. Ngoài ra, chúng ta phải tìm kiếm sự hỗ trợ càng nhiều càng tốt. Chúng ta sẽ không noi gương Tưởng Giới Thạch và làm những việc khiến kẻ thù vui vẻ, vì vậy việc đảm bảo an toàn cho chuyến đi của bà Tưởng là một về những quyết định long trọng của Đảng Cộng sản ta và một phần của sự hợp tác giữa hai bên ".

Hôm nay cô ấy có vẻ nói hơi nhiều, vậy tại sao không nói những chuyện còn lại? Tại sao cô ấy lại nói chuyện với tôi nhiều như vậy? Có lẽ nào cô ấy muốn phát triển tôi? Tôi lắc đầu và gạt bỏ ý tưởng đó. Cô ấy có thể chỉ cảm thấy xúc động trong giây lát.

"Nhưng việc thu thập thông tin tình báo hàng không Nhật Bản không phải là điều dễ dàng. Sau nhiều lần giải mã các bức điện tín của họ trước đây, giờ họ đã chuyển sang một cuốn sách mật mã khó nắm bắt hơn."

"Ngươi cũng nên biết, nếu không tìm được đối phương điện tín hình thức, trừ phi có mật mã sẽ rất khó giải mã." Cô thở dài.

Tôi có một ý tưởng chung về tình hình hiện tại và tôi đoán chú tôi gần đây bận rộn vì lý do này. 

Nói xong, căn phòng lại trở nên yên tĩnh. Cô cúi đầu xuống như đang suy nghĩ điều gì đó. Một lúc sau, cuối cùng cô cũng nói lại được. "Tôi có thể hỏi bạn một câu được không?"

"Bạn muốn hỏi gì?" Tôi dường như thấy rằng đây là lần đầu tiên kể từ khi gặp cô ấy, cô ấy có thể chủ động bắt chuyện với tôi.

"Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?" cô ấy nói, vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Cô ấy hỏi tôi đang làm gì, nhưng tôi không thể hiểu được. 

"Năm nay..." Tôi thay đổi lời nói khi lời nói đó bật ra khỏi môi. Một ý nghĩ duyên dáng nhắc tôi phải nói to hơn, sao cho tương xứng với cô nhất có thể. 

"Tôi 21 tuổi. Có thắc mắc gì không?"

Mẹ tôi năm nay đã bốn mươi tuổi, nói tôi hai mươi mốt tuổi cũng không quá. Ngoài ra, dáng người cao ráo và đẹp trai khiến tôi trông như một người lớn nhỏ. 

"Ồ. Không, tôi chỉ nghĩ đến một số chuyện trong quá khứ thôi."

Trong đôi mắt mong đợi của cô có chút thất vọng, cô lắc đầu. 

Sau khi thu thập cảm xúc, cô đứng dậy và bước ra khỏi phòng huấn luyện, "Đi thôi, hôm nay chỉ vậy thôi. Hãy bắt tay vào công việc thôi."

Tôi và cô ấy vừa quay lại văn phòng, Triệu Kỳ Kỳ liền nói: “Người trong phòng liên lạc vừa nói có thể vài ngày tới sẽ có đoàn chia buồn đến thăm.”

Có lẽ ai đó đã đến để thông báo với chúng tôi rằng vừa rồi chúng tôi không có mặt ở đây và cô ấy muốn cho chúng tôi biết ngay bây giờ. 

"Những người kia thật sự là no rồi, không có việc gì làm, ở chỗ này làm cái gì?" Lâm Nga có lẽ cảm thấy nơi này cần phải được giữ bí mật, tốt nhất không nên tiếp xúc với thế giới bên ngoài. 

"Không phải sắp đến Tết rồi sao? Tôi nghĩ họ phải biết rằng chúng ta bình thường quá bận rộn... Họ cũng có ý tốt. Chưa kể họ sẽ gửi lời chia buồn, vân vân."

Đám người Lưu Mẫn đã ở trong nhà từ lâu, lẽ ra phải biết chuyện này từ lâu. 

Dù có người đến chia buồn cũng không sao, loại tổ chức này từ trước đến nay tương đối khép kín, càng nổi tiếng thì có thể giúp nó có được một ít danh tiếng. 

Mặc dù lịch Tết chỉ được du nhập từ phương Tây sau thời Trung Hoa Dân Quốc nhưng người dân vẫn chưa quen với phương pháp lịch này nên quan điểm chủ đạo cho rằng năm nay là năm thứ 31 của Trung Hoa Dân Quốc. 

Dù thế nào đi chăng nữa, Tết Nguyên đán là một truyền thống mà tổ tiên chúng ta chưa bao giờ mất đi. Đếm thời gian, lễ hội mùa xuân sắp đến, tôi sẽ tròn mười tám tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Hôm nay không có gì đặc biệt để dạy cô cả. Tôi chỉ nói với cô ấy một số điều cần đề phòng hoặc chú ý. Quan trọng hơn, tôi muốn tìm cơ hội để trò chuyện với cô ấy. Tôi nhận ra rằng sau khi cô ấy hỏi tuổi tôi ngày hôm đó, cô ấy có vẻ bớt nhiệt tình với tôi hơn. Phải chăng tuổi tôi bịa ra chưa đủ lớn và cô ấy cho rằng tôi còn quá trẻ? 

Chắc là tôi đã suy nghĩ quá nhiều, thậm chí còn không dám bày tỏ tình cảm với cô ấy, làm sao cô ấy có thể từ chối tôi? Nhưng nhất thời tôi vẫn hơi bối rối và không biết phải nói gì. 

"Tại sao bạn lại chọn làm điều này?" 

Sự khởi đầu của một chủ đề nhàm chán.

"Không thể nào... chuyện này có gì kỳ lạ."

Có lẽ cô ấy nghĩ tôi muốn hỏi tại sao một người phụ nữ lại làm điều này, "Không phải những người trong phòng cũng giống nhau sao?"

“Không phải họ, ý tôi là anh…”

"Tại sao, anh coi thường phụ nữ."

"Không! Tôi muốn biết bạn đã chọn công việc điện báo và dịch khung như thế nào."

Tôi không coi thường họ, nhưng hầu hết phụ nữ chỉ có thể làm người đưa tin, người giỏi giải mã vẫn còn hiếm. 

"Có lẽ tôi có tài năng nào đó. Để làm được công việc của mình, bạn cần có kỹ năng tính toán tốt."

Cô nói có chút tự hào.

Tôi vẫn biết điều này. Điện báo là các mã kỹ thuật số khác nhau trên sóng vô tuyến. Dù nhận hay gửi, người vận hành điện báo cần có độ nhạy và khả năng liên kết toán học tốt. “Tôi nghe nói người giỏi toán có logic cao, tư duy cẩn thận và đầu óc thông minh…”

Tôi bắt đầu theo dõi cô ấy, khen ngợi cô ấy rồi đổi chủ đề: "Nhưng tôi cũng giống bạn, tôi giỏi toán."

Đây không phải là để khoe khoang. Tôi luôn giỏi toán từ khi còn đi học và thậm chí tôi còn đạt được một số giải thưởng.

Khoa học toán học là nền tảng của nhiều ngành khoa học tự nhiên ở phương Tây. Kể từ khi việc học tập từ Đông sang Tây lan rộng, Trung Quốc đã bắt đầu giới thiệu một cách có hệ thống các kiến ​​thức toán học đa dạng từ phương Tây.

Tuy nhiên, có vẻ như suy nghĩ của người dân Trung Quốc vẫn chưa thay đổi. Hầu hết mọi người vẫn thích học tiếng Trung Quốc. Mặc dù có nhiều trường cao đẳng và đại học ở Trung Quốc, và một số nhà thờ nước ngoài cũng muốn tài trợ cho các trường học, nhưng hầu hết sinh viên được các cơ sở này đào tạo đều là sinh viên nghệ thuật tự do vô dụng. 

Nếu không phải nước ta tụt hậu về khoa học công nghệ thì tôi nghĩ đây có thể là một trong những nguyên nhân. 

"Chỉ có bạn thôi à?"

Hiệu suất bình thường của tôi có thể không tốt như tôi nói. Khi biết tôi giỏi toán, cô ấy đã cười nhạo tôi. Cô cười không hề lộ răng và để lộ lúm đồng tiền nhẹ rất thanh thoát và xinh đẹp. 

Tôi phớt lờ cô ấy cười nhạo tôi và thản nhiên nói: “Tôi nghe nói người giỏi toán là do di truyền… nhưng hình như nhà tôi không có ai thích môn toán cả.” 

Dù không biết hoàn cảnh của bố nhưng tôi biết mẹ tôi chắc hẳn không phải là người giỏi toán.

"Vì vậy, vẫn cần có sự học hỏi và đào tạo."

"Có lẽ."

... Nói xong lại là một khoảng im lặng nữa. Tôi thấy rằng ở một mình trong phòng với cô ấy, trong một khung cảnh yên tĩnh như vậy, tôi có cảm giác như một người đàn ông và một người đàn bà chỉ có một mình.

"Hãy cho tôi biết bạn đã học được gì ở đó." 

Cô ấy chắc chắn đã cảm nhận được bầu không khí này nên là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng và hỏi những câu hỏi nhàm chán và nhẹ nhàng.

"Việc đào tạo được chia thành hai giai đoạn. Giai đoạn đầu tiên là huấn luyện cho học viên nhập ngũ, giai đoạn sau là đào tạo các kỹ thuật khác nhau."

Khi cô ấy hỏi tôi, tôi bắt đầu kể về những chuyện trong quá khứ. 

"Việc đào tạo học sinh nhập ngũ chủ yếu là truyền những tư tưởng tẩy não vào học sinh và nhấn mạnh sự phục tùng tuyệt đối. Kỷ luật sắt đá, lòng trung thành với người lãnh đạo, thất bại hay thành công... Học sinh bắt buộc phải từ bỏ tình cảm, ham muốn và ý chí cá nhân, và trở thành công cụ thuần hóa của sự cai trị của Quốc Dân Đảng." 

“Vậy là cậu đã bị tẩy não rồi à?”

"Tôi không theo thói quen đó. Tôi là người độc lập."

Tôi rất sợ cô ấy coi thường mình nên nói câu này rất to và nhấn mạnh, rồi nói thêm: "Lớp huấn luyện đặc biệt rất coi trọng việc đào tạo chính trị và tư tưởng. Mỗi giáo viên phải tin vào Nguyên tắc Tam dân và tuyệt đối phục tùng người lãnh đạo. Chúng tôi rất chú trọng đến việc kiểm tra tư tưởng của học sinh và tổ chức họp hàng tuần với các giảng viên chính trị." Trong quá trình thảo luận nhóm, nếu nhận thấy phát ngôn của học sinh có hơi tiến bộ, chúng tôi sẽ ngay lập tức điều tra và báo cáo tình hình cho tổ huấn luyện chính trị để điều tra, phân tích sâu hơn, đề xuất các đề xuất xử lý và báo cáo giáo viên chủ nhiệm lớp để phán quyết. Tôi không biết có bao nhiêu người đã bị hệ thống kiểm duyệt này trừng phạt bất công...nhưng tôi sẽ bỏ họp hầu hết thời gian."

Cô ấy biết tôi là người có liên quan nên xua tay cho tôi nói tiếp.

“Đào tạo kỹ thuật là giúp học sinh thành thạo các kỹ năng đặc biệt. Nó được chia thành nhiều bộ phận kỹ thuật như hoạt động, viễn thông và tình báo. Bộ phận điều hành chuyên đào tạo nhân sự để thực hiện các vụ bắt giữ, ám sát và đánh bom. Nó đòi hỏi phải sử dụng khéo léo ba mươi sáu chiến lược như che giấu sự thật, cứu Triệu khỏi nhà Ngụy và giết người bằng dao mượn... Khoa viễn thông chuyên đào tạo nhân viên làm chủ công nghệ gửi và nhận bí mật cũng như kỹ năng phát hiện tháp của kẻ thù... Những thứ khác, như liên lạc bí mật, mật mã, vật lộn, quyền anh và ngôn ngữ ký hiệu, là những khóa học chung cho sinh viên trong mỗi khoa..."

“Cơ quan tình báo thì sao?”

Thấy tôi hình như đã bỏ sót thông tin, cô ấy tiếp tục hỏi tôi.

"Cục Tình báo chủ yếu đào tạo nhân sự có hiểu biết về tình báo. Cần phải nắm vững kỹ năng che giấu bản thân, cố gắng chung chung, hợp pháp và xã hội, giỏi phục vụ các mục tiêu khác nhau và thu thập tình báo cần thiết ..."

Nói xong tôi nói thêm vài lời: “Trí thông minh là một thứ phức tạp thử thách bản chất con người. Ngụy trang và trang điểm. Chắc chắn có người đứng về phía bạn đang cải trang và ẩn náu trong Quốc Dân Đảng..."

Sự im lặng của cô ấy nên là một dấu hiệu của sự chấp thuận.

“Còn có nghệ thuật dụ dỗ, dùng mỹ nữ để dụ quan chức cấp cao của đối phương lấy thông tin. Đây hình như là đặc sản của Quốc Dân Đảng…”

"Tất nhiên, tôi nghĩ điều tốt nhất nên làm là giả vờ thành một cặp."

Tôi không biết tại sao tôi lại đề cập đến điều này. Trước đây, các giảng viên dạy tôi làm bất cứ điều gì để có được thông tin, thậm chí còn giả vờ là vợ chồng. “Tôi nghĩ sẽ rất khó để hai người dường như không có tình cảm có thể hành động giống nhau mà không bộc lộ khuyết điểm nào”.

Tôi nói với vẻ ngưỡng mộ, nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại mỉm cười. Tôi lạ lùng quay lại nhìn cô ấy, cô ấy dường như không quan tâm đến những điều này.

Nhưng điều thu hút tôi không phải là biểu hiện tỉnh táo của cô ấy mà là lúm đồng tiền trên khuôn mặt cô ấy.

Cô ấy có một đôi lúm đồng tiền xinh đẹp treo trên khuôn mặt tròn trịa ngọt ngào và một đôi mắt ngấn nước thỉnh thoảng đảo qua đảo lại. Lúm đồng tiền nhỏ trên khuôn mặt cô như được rót đầy rượu thơm mỗi khi cô cười, khiến người ta cảm thấy như một làn gió xuân.

Có lẽ cô ấy cảm thấy mình đang cười không đúng mực, cũng nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy nên vội đưa tay che mặt, như muốn giấu đi tiếng cười. Cô ngừng cười, nói. 

"Không phải cậu hỏi tôi trước đây chú cậu và tôi có biết nhau không?"

“Vậy trước đây hai người đã quen nhau chưa?”

Tôi thực sự muốn biết về điều này. 

Nhưng bây giờ cô ấy dường như đang nói chuyện giống mẹ mình, từng người một. 

Lin E và bạn trai của cô đều là đảng viên Đảng Cộng sản. Bạn trai của cô là thành viên của Bộ phận đặc biệt của Đảng Cộng sản Trung Quốc ở Thượng Hải. Tài năng siêu toán học của Lin E đã giúp cô vượt qua cuộc phỏng vấn đặc biệt từ cấp trên. Năm 1927, Lin E được tổ chức đảng cử đi học tại Trường Phát thanh Zhongtong Thượng Hải. 

Mặc dù rõ ràng là cô ấy không muốn nhắc đến bạn trai nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu khi nghe cô ấy nói rằng mình đã có bạn trai. Xét theo độ tuổi của cô ấy thì việc cô ấy có bạn trai là chuyện bình thường, nhưng nếu cô ấy có bạn trai thì tôi sẽ giải quyết thế nào với tình cảm của mình dành cho cô ấy. 

Ngoài ra, tôi phải bắt đầu xem xét lại tuổi của cô ấy. Cô vào trường phát thanh năm 1927 và có năng khiếu toán học rất tốt. Điều này rất giống với tôi. 

Không, tôi trông rất giống cô ấy! 

Tính ra năm đó cô 17 tuổi, năm nay cô ít nhất cũng đã ngoài ba mươi. Không ngờ ở tuổi này cô ấy vẫn có thể giống chị gái nhà bên. Tôi luôn nghĩ cô ấy chưa đến ba mươi. Nếu không phải chính cô ấy nói ra thì tôi cũng không tin...

Cô ấy không nhận thấy điều gì lạ ở tôi và tiếp tục nói.

Cô đã biết Dương Lý Nhân kể từ đó. 

Sau nửa năm sàng lọc, Liren tuyển Lin E vào Trạm Thượng Hải của Ủy ban Thống nhất Trung ương với tư cách là nhân viên điều hành điện báo không dây. 

Lin E vì vậy đã nhân cơ hội này đột nhập vào Zhongtong. Để che giấu danh tính của cô, tổ chức của họ đã thiết kế lại danh tính và lý lịch của cô. 

Lin E bình tĩnh nắm bắt sự phù hợp trong việc tương tác của cô với Liren, và dựa vào sự tin tưởng của Liren dành cho cô, cô đã chuyển rất nhiều thông tin quan trọng và nội dung bức điện bí mật của Zhongtong cho tổ chức của họ theo từng đợt. 

Thực ra cô rất bất đắc dĩ khi làm một việc như vậy nhưng phải làm vì lòng nhiệt tình cách mạng của họ. 

Sau đó, bạn trai của cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc sắp xếp để Lin E kết hôn với một người bạn trai đồng tính giả khác của họ để can ngăn những người đàn ông xung quanh cô. Đồng thời, anh dự định sử dụng danh tính của mình để tham gia tốt hơn vào công việc ngầm. 

Nói chung tôi cũng biết một số điều trong quá khứ. 

Sau vụ đổ máu ở Thượng Hải vào tháng 7 năm đó, Dương Lý Nhân được Quân ủy Trung ương bổ nhiệm chịu trách nhiệm về một số công việc liên quan đến gián điệp ở Thượng Hải. 

Vị trí của anh cho phép anh tiếp xúc với tất cả các loại phụ nữ. Có lẽ từ lúc đó anh đã yêu Lin E, nhưng sự xuất hiện của "bạn trai" cô đã xua tan ý định của anh. 

Có lẽ là bởi vì bây giờ Lý Nhân Quyết có được nhất định cơ hội, cho nên hắn muốn tiếp tục làm năm đó việc làm. 

Nhưng điều này cần phải có tiền đề, đó chính là bạn trai của cô đã biến mất. 

Mặc dù tôi cho rằng “đạo đức công” của chú tôi không tốt, nhưng xét về “đạo đức tư”, việc được nuôi dạy tốt sẽ giúp chú không trở thành kẻ ác. 

"Điều gì xảy ra sau đó?"

Tôi rất muốn hỏi về bạn trai của cô ấy nhưng lại sợ lời nói và hành động của mình quá liều lĩnh. 

"Kẻ phản bội sau đó đã phản bội anh ta."

Nói xong, cô không muốn tiếp tục. Cô than thở, vẻ mặt vô cùng đau đớn và buồn bã. 

Mặc dù tôi không biết nhiều về những gì đã xảy ra hồi đó nhưng tôi biết hậu quả của việc bị kẻ phản bội phản bội. Trước đây có những kẻ phản bội của Quốc dân đảng đã phản bội chính người dân của mình cho người Nhật. 

Vì thế tôi nghĩ tôi hiểu nỗi buồn của cô lúc này. 

Nhưng sau này tôi nhận ra mọi chuyện không đơn giản như vậy và tôi thực sự không hiểu được nỗi đau của cô ấy. 

Nhưng đó là tất cả cho một ngày khác. 

"Mẹ của ngươi là Dương Lệ Hoa sao? Mẹ cậu có kể cho cậu nghe về quá khứ không?”

Cô ấy đã bình tĩnh lại và bắt đầu hỏi tôi những câu hỏi. 

"Anh có biết mẹ tôi không?"

Tôi không biết tại sao cô ấy lại hỏi điều này. Giống như lần trước cô ấy hỏi tôi bao nhiêu tuổi, câu hỏi hơi đột ngột. Tuy nhiên, tôi vẫn tò mò liệu cô ấy biết chú đã lâu nên cũng biết mẹ mình từ lâu. 

“Tôi không biết… Tôi đã nghe nói về cô ấy. Tôi biết cô ấy là em gái của Dương Lý Nhân."

Cô ấy trả lời tôi một cách đơn giản. 

"Không. Cô ấy không bao giờ muốn nhắc lại những chuyện đã qua với tôi”.

Tôi đã trả lời thành thật. 

“Năm nay anh hai mươi mốt phải không?”

Trí nhớ của cô ấy khá tốt, tôi chỉ nói một lần là cô ấy đã nhớ ngay. "Ừ. Tôi đã nói với cậu trước rồi."

“Lúc đó bạn mới sáu bảy tuổi, đã đến lúc phải nhớ lại mọi chuyện. Cậu không biết có một số chuyện sao?”

Điều cô ấy muốn nói có lẽ là vì tôi là thành viên trong gia đình nên tôi sẽ không biết gì về gia đình. 

Tôi sinh năm 1925, nhưng tôi nói với mẹ rằng năm nay tôi 21 tuổi, nghĩa là tôi sinh ra sớm hơn con người thật của mình ba năm, nên chắc tôi đã đủ lớn để nhớ lại những chuyện lúc đó. Nhưng suy cho cùng thì tôi cũng hoảng quá nên không biết tình hình lúc đó. 

Nhưng tôi không muốn nói dối cô ấy nữa. Dù sao thì mẹ cũng không thể biết hồi nhỏ tôi như thế nào nên tôi kể một câu chuyện có thật khác: “Khi tôi còn nhỏ, người khiến tôi ấn tượng nhất là một bà già”.

Những gì tôi nói là đúng. Khi tôi khoảng sáu, bảy tuổi, có một bà già thường xuất hiện trước cửa nhà chúng tôi. 

"Cô ấy trông như thế nào, bao nhiêu tuổi và bạn có biết tên cô ấy không?" 

Cô háo hức hỏi. Nó làm tôi bối rối. Cô ấy có biết mọi thứ về tôi khi tôi còn nhỏ không?

Cô hỏi liền ba câu, nhưng hồi còn nhỏ làm sao mà nhớ được? Tôi chỉ nhớ mang máng rằng bà cụ luôn đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi một cách ân cần...

"Lúc đó tôi còn nhỏ và không thể nhớ được điều này."

Tôi nhìn cô ấy như muốn biết nên nói: “Nhưng anh có thể về nhà hỏi mẹ giúp em.”

Những gì tôi nói không phải là nói dối. Nếu cô ấy nghĩ vấn đề này quan trọng, tôi có thể giúp cô ấy hỏi.

"Không. Cảm ơn bạn." 

Cô ấy từ chối tôi một cách lịch sự rồi thì thầm những lời này. Tôi đoán cô ấy không muốn người khác biết về hoàn cảnh trước đây của mình nên đã từ chối lời đề nghị của tôi. 

Những cuộc trò chuyện ngày hôm nay đã cho tôi một số hiểu biết mới về cô ấy. 

Cô ấy có một đôi mắt to đen và trong, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi nhỏ thanh tú đặt trên lúm đồng tiền xinh đẹp, thuần khiết, trầm lặng và tao nhã. Cùng với đôi má mịn màng duyên dáng và khuôn mặt hồng hào có thể nổi bật, cô ấy trông như một mỹ nhân có một không hai với vẻ đẹp dân tộc và hương thơm thiên đường. 

Lúc đầu tôi tưởng cô ấy chỉ mới ba mươi tuổi, nhưng cô ấy lớn hơn tôi nghĩ vài tuổi. Tôi luôn cảm thấy thỉnh thoảng cô ấy sẽ khoe ra vẻ ngoài không hề nữ tính, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng đó hóa ra là vẻ đẹp của sự trưởng thành về trí tuệ. 

Ông trời thật sự đã ưu ái cô và ban cho cô một khuôn mặt mềm mại và xinh đẹp. 

Chẳng trách ngày đó Lý Lý nói bà có thể là mẹ của tôi! 

Từ góc độ này, nó không phải là không hợp lý từ góc độ tuổi tác. 

Điều làm tôi ngạc nhiên không chỉ là tuổi tác mà còn là kinh nghiệm của cô ấy. Lẽ ra cô ấy phải gia nhập Đảng Cộng sản vào năm 1927 hoặc thậm chí sớm hơn. 

Khi đó là thời kỳ hợp tác giữa Quốc dân đảng và Đảng Cộng sản. Cả Đảng Cộng sản và Quốc dân đảng đều rất hấp dẫn đối với những người trí thức trẻ như họ. Điều này đúng với mẹ tôi và hai người chú của tôi. 

Nhưng tại sao cô lại chọn Đảng Cộng sản? Có phải vì người bạn trai mà cô ấy nhắc đến không? 

Và những câu hỏi cô ấy hỏi tôi, tôi luôn cảm thấy đó không chỉ là những câu hỏi ngẫu nhiên mà cô ấy có điều gì đó rất quan trọng muốn hỏi. Có thể dễ dàng nhận thấy điều đó từ đôi mắt đầy mong đợi và thất vọng của cô ấy…

Tôi mơ hồ cảm thấy giữa cô ấy và tôi hoặc giữa cô ấy và gia đình tôi có thể có mối quan hệ nào đó. Ngay từ lần đầu gặp mặt, tôi đã cảm thấy cô ấy rất thân thiện, giống như một người lâu ngày không gặp ở bên tôi…

Không chỉ con người của cô ấy, mà cả lịch sử của cô ấy, tôi càng ngày càng quan tâm đến cô ấy. 

Trong khi tôi còn đang suy nghĩ điều gì đó thì cánh cửa bị đẩy ra. 

Vì dạo này tôi và cô ấy là hai người duy nhất ở đây nên nhiều khi vào nhà, chúng tôi đóng cửa lại và để hé, không khóa chốt mà đẩy mở. 

Người đầu tiên bước qua cửa là Triệu Kỳ Kỳ. Cô đẩy cửa ra và nói: “Tôi sẽ không làm phiền anh.”

Từ "làm phiền" có vẻ không thích hợp để sử dụng vào lúc này. Có cảm giác bị phát hiện khi chúng tôi đang yêu. Tôi quay mặt lại nhìn cô ấy, phát hiện trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy thực sự hiện lên một vệt đỏ khó phát hiện. Cô ấy chắc chắn không phải như tôi nghĩ, nhưng một lúc sau cô ấy lại trở lại trạng thái bình thường, "Không. Có chuyện gì à?"

"Thông cáo cuối cùng nói có một đoàn chia buồn từ phía trên đi xuống để chia buồn. Họ đã đến đây rồi..."

Triệu Kỳ Kỳ nói thật, nhưng cô chưa kịp nói xong thì đã có một người khác từ phía sau bước vào. 

“Nếu không làm việc ở văn phòng thì cậu làm gì ở đây?”

Sau khi người phụ nữ nói xong, tôi nhận ra, đây không phải là mẹ tôi sao? 

Tại sao cô ấy lại ở đây? 

Lúc đó tôi mới nhớ lại điều cô ấy nói sáng hôm đó về việc đến gặp tôi. Tôi cứ tưởng cô ấy chỉ thản nhiên nói, nhưng không ngờ cô ấy thực sự có cách vào được đây. 

Tôi hơi choáng váng một lúc. Kinh doanh là gì? Có lẽ điều chúng ta đang làm ở đây không phải là kinh doanh. 

"Chúng tôi đang thảo luận về đài phát thanh quân sự Nhật Bản."

Tôi không biết tại sao Lâm Nga lại nói chuyện, bởi vì tôi biết những gì mẹ vừa nói là với tôi. Cô ấy không biết mẹ tôi nên nói chuyện nhạy cảm với tư cách là trưởng nhóm? 

"Mẹ, sao mẹ lại tới đây? Con đang dạy... chúng ta đang thảo luận về mật mã điện thoại của tiểu quỷ."

Tôi định thần lại và vội vàng trả lời. Tôi cảm thấy việc nói với cô ấy rằng tôi dạy cô ấy trước mặt người ngoài sẽ khiến cô ấy xấu hổ với tư cách là cấp trên của tôi, vì vậy tôi đã thay đổi lời nói và nói với cô ấy những gì cô ấy muốn. Đây là lần đầu tiên tôi hợp tác với người khác để nói dối mẹ tôi.

Danh hiệu "mẹ" của tôi đối với mẹ đã thu hút sự chú ý của Triệu Kỳ Kỳ. Cô vội vàng cười nói: "Thì ra là dì Dương. Tôi hỏi sao chú biết Phí Minh, nhờ tôi đưa cô đến gặp anh ấy. Hóa ra cô là mẹ của anh ấy, xin lỗi."

Cô bé này nói chuyện rất giỏi, khiến mẹ tôi bận rộn, ngượng ngùng nói: "Nó đâu rồi? Vừa rồi mẹ chưa giải thích rõ ràng, con đã đưa mẹ đi tìm con trai, con muốn nói lời cảm ơn với con."

"Ngươi là Dương Lệ Hoa?" 

Lin E nói với giọng điệu không chắc chắn. Mặc dù trước đó cô ấy đã nhắc đến tên mẹ mình, nhưng xét theo những gì cô ấy nói vừa rồi và vẻ mặt của cô ấy lúc này, có vẻ như đây thực sự là lần đầu tiên cô ấy gặp mẹ tôi.

"Đây là ai?" 

Rõ ràng đây là lần đầu tiên mẹ tôi gặp Lin E. Chẳng lẽ mẹ cũng giống như Lin E, chỉ biết và nghe nói về nhau chứ chưa từng gặp nhau.

"Cô ấy là Lin E."

"Tôi là Lâm E."

Cả hai chúng tôi đều nói cùng một lúc, rồi tôi im lặng, "Tôi là trưởng nhóm của họ."

"Bạn là Lin E! Tôi tên là Dương Lý Hoa, và tôi là mẹ của Phi Minh." 

Không biết tại sao nhưng tôi thấy mẹ tôi có vẻ ăn nói không được tự nhiên như Lin E.

"Ta nghe ca ca của ta, chính là Dương Lập Nhân nhắc đến ngươi. Ngươi là thiên tài toán học, là nữ anh hùng chống Nhật của cục điều tra, lại dò được rất nhiều điện tín quan trọng của quân đội Nhật Bản... Nhìn còn hơn nghe. Không ngờ nữ chính của chúng ta vẫn là một mỹ nữ xinh đẹp, rất vui được gặp ngươi."

Dương Lệ Hoa trong lòng thật sự kinh ngạc. Người trước mặt có lông mày phượng và đôi mắt sáng, đầy nữ tính quyến rũ trong kính, chiếc mũi thanh tú và béo ngậy, làn da trắng như tuyết và đôi môi đỏ mọng trông giống quả mận đỏ trong tuyết hơn, xa cách và quyến rũ. Anh ấy trông giống như một người trong bức tranh.

Lihua nghĩ rằng cô ấy xinh đẹp và điều kiện sống tương đối tốt giúp cô ấy có thể chăm sóc bản thân tốt hơn những phụ nữ trung niên khác. Tuy nhiên, người đối diện cô lại rất tự nhiên, khuôn mặt hồng hào không hề trang điểm. So với người trước mặt, cô không thể so sánh được. 

Lihua nghĩ thầm rằng người phụ nữ này chỉ nhỏ hơn anh vài tuổi, hơn nữa cô ấy vẫn là Phí Minh... Anh chỉ có thể thở dài trong lòng rằng Chúa đối xử với những người khác nhau một cách khác nhau. 

"Dương Lập Nhân nói như vậy."

Cô có chút khinh thường khi nhắc đến Dương Lý Nhân. Khi mẹ khen mình đẹp, mẹ không tỏ ra vui mừng như những người phụ nữ khác mà nhẹ nhàng nói: “Các anh chị em khá giống nhau đấy”.

“Ừ, anh ấy thường nhắc tới em…”

Câu cuối cùng của Lin E rõ ràng là đáng thất vọng, nghĩ rằng mẹ tôi cũng cường điệu như Liren. 

Nhưng mẹ tôi không nghe thấy nên vẫn tiếp tục nói. 

Tôi biết mẹ tôi nói thật, mẹ rất xinh đẹp, nhưng tôi sợ giữa hai người có hiểu lầm gì đó nên nhanh chóng ngắt lời mẹ. 

"Mẹ, con nghe nói mẹ mang tới một thứ, thật là đồ tốt."

"Đã là chia buồn thì đương nhiên phải có chia buồn. Chúng ta đến văn phòng của anh, tôi sẽ phân phát cho anh."

Mẹ dường như đã nghĩ đến điều gì đó nghiêm trọng. 

Quà chia buồn là một hộp sôcôla và một lon thịt. Tuy không nhiều nhưng chúng là những món đồ tương đối xa xỉ trong dịp chiến tranh. 

Ai cũng có phần quà, nhưng với điều kiện gia đình tôi, những thứ này không hiếm nên tôi muốn chia phần của mình cho Lin E.

Nhưng bây giờ mẹ tôi đang ở trước mặt, tôi sợ mẹ nhìn thấy gì đó nên tôi đưa sô cô la cho Lâm Nga và thịt hộp từng cái một cho Triệu Thất Thất. 

Triệu Kỳ Kỳ vui vẻ nhận lời, nhưng Lâm Nga nhất thời chống cự, nhưng ý kiến ​​của tôi rất kiên quyết, cô ấy không thể từ chối nên đành phải chấp nhận. 

Một người là trưởng nhóm, người còn lại là người phụ nữ trẻ nhất ở đây. Liễu Mẫn và cô đều không có gì để nói. 

Thấy cách cư xử hợp lý của tôi, mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt tán thành. 

Khi quà được phát, có thêm một vài phụ nữ nữa đến. Có vẻ như họ đến cùng với mẹ của họ. Họ có thể đã phát đồ cho những người ở phòng khác. 

Tôi không biết họ và có lẽ họ cũng không biết chúng tôi, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến bầu không khí lúc này. 

Một người phụ nữ lên tiếng: "Đây là những lời chia buồn mà chúng tôi đã gửi từ ông Tan Kah Kee, một Hoa kiều yêu nước đến từ Nanyang. Năm mới sắp đến rồi. Ban đầu, những lời chia buồn này nhằm gửi đến những người lính tiền tuyến... Sau đó, ông Chen nghe nói ở đây có một nhóm nữ anh hùng chống Nhật anh hùng. Ông ấy yêu cầu chúng tôi gửi lời chia buồn để thưởng cho các bạn... Tôi hy vọng các chị em có thể chia sẻ mối hận thù đó và cùng nhân dân xua đuổi lũ quỷ Nhật càng sớm càng tốt."

Tôi nghĩ ở đây không ai không biết Tan Kah Kee. 

Ông Tan Kah Kee sinh năm 1874, là một Hoa kiều yêu nước nổi tiếng. 

Ông gặp Tôn Trung Sơn trong những năm đầu đời, gia nhập Tongmenghui năm 1910 và tích cực ủng hộ các hoạt động cách mạng của Tôn Trung Sơn. 

Sau khi Chiến tranh chống Nhật bùng nổ vào năm 1937, Hiệp hội Hoa kiều Hàn Quốc được thành lập tại Singapore và Tan Kah Kee được bầu làm chủ tịch. 

Anh ấy đã tự mình đi đầu trong việc quyên góp và tổ chức nhiều hoạt động gây quỹ khác nhau. 

Chỉ riêng năm 1939, Hoa kiều từ Đông Nam Á đã gửi về nước hơn 360 triệu nhân dân tệ. Trong bốn năm rưỡi kể từ Sự cố Cầu Marco Polo đến khi Chiến tranh Thái Bình Dương bùng nổ, tổng cộng khoảng 1,5 tỷ nhân dân tệ đã được quyên góp, hỗ trợ rất nhiều cho các lực lượng chống Nhật trong nước. 

Khi vận chuyển vật liệu trên đường cao tốc Miến Điện, ông còn tổ chức cho tài xế, thợ sửa chữa đến hỗ trợ. 

Ông Trần luôn kiên quyết chống Nhật đến cùng. Để đáp lại kế hoạch thỏa hiệp của Vương Kinh Vi và những người khác vào thời điểm đó, ông đã đưa ra đề xuất nổi tiếng rằng “kẻ thù là kẻ phản bội nếu hắn làm hòa trước khi rời khỏi đất nước”. 

Nó đã truyền cảm hứng rất lớn đến trái tim của người dân khắp cả nước và Hoa kiều, đồng thời đóng vai trò lớn trong việc truyền cảm hứng cho các chiến binh Quốc Dân Đảng lúc bấy giờ. 

"Cuộc kháng chiến chống Nhật Bản phải thắng lợi..."

"Đả đảo chủ nghĩa đế quốc Nhật Bản..."

Bầu không khí nóng lên và mọi người đều tức giận. 

Sau khi phát quà và mọi người nói vài lời, những người từ xa đến này sắp về, nhưng đã đến giờ tan sở, chúng tôi cũng về. 

Đương nhiên, tôi muốn về nhà với mẹ, nhưng không ngờ trước khi đi, mẹ tôi còn mời Lâm Nga đến nhà nhưng bà từ chối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi đi cùng mẹ trên đường về nhà. Lúc đến họ đến bằng ô tô nhưng số lượng xe không nhiều nên khi về họ chỉ đưa tôi và mẹ tôi đi một đoạn đường về nhà. Đoạn đường còn lại chúng tôi phải tự mình đi bộ về nhưng may mắn là chúng tôi cách nhà không xa.

"Hôm nay ai đã đứng lên và phát biểu?" 

Dù sao đi bộ mà không nói chuyện sẽ rất nhàm chán. May mắn thay, tôi đã bày tỏ sự nghi ngờ của mình. Tôi cũng muốn biết hôm nay có ai trong số họ và làm thế nào họ được phép vào.

"Cô ấy là Trương Liên Vân, con gái của tướng quân Trương Tử Trung." Mẹ lên tiếng, nhưng giọng điệu có chút nặng nề.

Trương Tử Trung, tôi đã nghe một số câu chuyện về anh ấy. Ông là người gốc Lâm Thanh, tỉnh Sơn Đông. Ông từng là tổng tư lệnh của Tập đoàn quân 5 Cánh Hữu và Tập đoàn quân 33. Ông là một tướng lĩnh của Quốc Dân Đảng với cấp bậc trung tướng. Sau khi qua đời, ông được truy tặng quân hàm Thiếu tướng cấp hai. Ông là một vị tướng chống Nhật nổi tiếng trong Quốc Dân Đảng. 

Từ năm 1937 đến năm 1940, ông liên tiếp tham gia trận Lâm Nghi, trận Từ Châu, trận Vũ Hán, trận Suizao và trận Zaoyi. 

Thật không may, ông đã chết trong trận chiến với quân đội Nhật Bản ở Tương Dương năm 1940.

Trương Tử Trung chỉ mới 49 tuổi khi hy sinh vì đất nước. Vợ ông, bà Lý Mẫn Huệ, đã tuyệt thực bảy ngày và qua đời sau khi biết tin. Cặp đôi được chôn cất cùng nhau dưới chân núi Meihua ở Trùng Khánh. 

“Trương tướng quân có thể gọi là một chiến sĩ chống Nhật chân chính, đáng kính trọng…” Tôi không biết nên nói gì, cũng không biết ông có con gái, nhưng tôi thực sự rất khâm phục ông. 

"Trương Liên Vân là con gái yêu của tướng quân Trương và vợ ông ấy là Lý Minh Huy. Sau khi cha mẹ cô ấy qua đời vì đất nước, chính phủ đã lên kế hoạch cung cấp cho cô ấy một khoản lương hưu hậu hĩnh, nhưng cô ấy từ chối... Đúng là không có cô con gái yếu đuối nào sau một vị tướng nổi tiếng. Bây giờ, giống như tôi, cô ấy đã thực hiện việc gây quỹ chống Nhật và một số hoạt động từ thiện." 

Có lẽ tôi hiểu tại sao họ có thể vào đây.

Có lẽ những người phụ nữ khác cũng có xuất thân nhất định hoặc là thành viên gia đình của những vị tướng đã hy sinh trong Chiến tranh chống Nhật. Trong trường hợp này nếu họ muốn đến chia buồn thì cấp trên không được trì hoãn. Hơn nữa, thật khó để tưởng tượng rằng những người như họ sẽ làm bất cứ điều gì bí mật, và không có lý do chính đáng nào để từ chối dù theo cảm xúc hay lý trí. 

"Khó trách mẹ nói có cách đến gặp ta." Tôi nhớ lại điều cô ấy nói sáng hôm đó rằng cô ấy muốn đến gặp tôi. 

"Tôi không ở đây để gặp bạn." Mẹ nói đầy ẩn ý, ​​như thể đang trêu chọc tôi.

“Nếu cậu không nhìn tôi thì cậu đang làm gì ở đây?” Tôi nghĩ chắc chắn mẹ tôi đã cố ý đến đây để chia buồn, nếu không thì mẹ đã không đi cùng.

"Bạn có thể làm gì khác? Tất nhiên đó là sự kiện cả đời của bạn."

Lúc này, mẹ tôi trong lời nói càng nghiêm túc hơn: “Ngay từ khi nghe tin con có người trong lòng, mẹ đã muốn đến xem xem đó là cô gái nào, có thể lọt vào mắt xanh của con…”

Cô chậm rãi nói từng chữ một: “Tôi thấy Triệu Kỳ Kỳ là một người tốt, học thức tốt, hiểu chuyện, tôi thấy cô ấy hình như cũng có hứng thú với anh… Tôi đã hỏi thăm, gia thế của cô ấy cũng không tệ… Cô ấy chỉ hơn anh ba tuổi. Tục ngữ nói, một tiểu cô nương cầm thỏi vàng, cô gái này cũng rất xinh đẹp.”

"Không..." Không biết trong đầu đang nghĩ cái gì, thấp giọng bổ sung: "Lâm Nga đẹp hơn."

Ý tôi là những gì tôi nói. 

Triệu Kỳ Kỳ có khuôn mặt xinh đẹp với những hạt giống hình trái xoan và đôi mắt sáng ngời. Cô gái cao khoảng 1,60 mét và có thân hình tuyệt vời. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và thuần khiết, mái tóc ngắn ngang tai và tính cách trầm tính. 

Nhưng trong lòng tôi, Lin E tốt hơn. Cô ấy không chỉ có dáng người mảnh khảnh, mái tóc dài ngang lưng và chiều cao gần 1,65 mét của cô ấy đơn giản là không thể so sánh được với một cô bé như Triệu Kỳ Kỳ. 

Khuôn mặt thanh tú mang vẻ đẹp cổ điển phương Đông được làm từ hoa sen tuyết, rực rỡ và tươi sáng như một bông hoa diên vĩ mới sinh. Kết hợp với làn sóng đen dài, cô ấy có chút quyến rũ trưởng thành và bầu không khí trẻ trung. 

Thân hình duyên dáng của cô ấy duyên dáng như hoa dâm bụt, lúm đồng tiền xinh đẹp giống như pháo hoa ở thế giới khác. Lông mi dài che kín đôi mắt long lanh, khi cười có lúm đồng tiền nông, rất đẹp và quyến rũ. 

"Ngươi... ngươi nói cái gì? Vừa rồi ta không nghe rõ." Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. 

"Tất cả họ đều đẹp."

Tôi không chắc mẹ có nghe thấy lời tôi nói hay không, vì tôi nói rất nhẹ nhàng, nhưng lúc này tôi không thể nói trắng trợn như vậy nên tôi lùi lại một bước và nói rằng họ đều đẹp. 

"Ngươi đang nói Lâm Nga?"

Lệ Hoa sửng sốt. Lin E quả thực rất xinh đẹp, nhưng cô ấy đã gần bốn mươi tuổi. Không có gì sai khi nhìn Lin E ở độ tuổi này từ góc độ của một người bạn đồng trang lứa hoặc một người phụ nữ. 

Điều mà Lệ Hoa không ngờ tới là con trai mình lại có quan điểm như vậy. Mọi người đều yêu thích cái đẹp, nhưng Phi Minh lại không làm được điều đó. Đó không chỉ là vấn đề tuổi tác mà còn là vấn đề danh tính. Lihua nghĩ đến điều đó thật buồn cười. 

"Được rồi, tôi biết Lâm Nga cũng rất xinh đẹp, nhưng cậu nên tránh xa cô ấy ra, người khác sẽ bàn tán về cậu."

"Tôi kết giao với ai là việc của tôi, người khác nói gì đều là chuyện tầm phào." Tôi trả lời mơ hồ hiểu rõ. 

"Cô ấy lớn tuổi hơn bạn...cô ấy sẽ khiến mọi người cười."

Câu hỏi cô ấy nhắc đến cũng chính là điều tôi đang suy nghĩ bây giờ, làm sao tôi có thể yêu một người phụ nữ hơn mình rất nhiều tuổi! 

Tôi có vẻ khác với những chàng trai khác. Họ thích những cô gái nhỏ ngây thơ, như Triệu Kỳ Kỳ, nhưng tôi thấy mình có vẻ thích phụ nữ lớn tuổi hơn. Bây giờ nhìn lại, từ khi còn nhỏ tôi đã có ác cảm với các cô giáo trong trường. Không thể nói đó là loại tình yêu nam nữ, đó chỉ là một cảm giác lạ lùng không thể giải thích được mà thôi…

Có điều gì đó không ổn với tôi về mặt tinh thần?

Ý tưởng này cũng khiến tôi bị sốc. Tôi quay lại và nhìn mẹ tôi. Dưới góc nhìn của một người phụ nữ, chẳng phải mẹ tôi lớn hơn tôi rất nhiều sao? Sau đó tôi bắt đầu nhìn mẹ tôi một cách cẩn thận. 

Mẹ cao khoảng 1,6m, thân hình vốn đã hơi mập nhưng lại gợi cảm hơn với bộ ngực nở nang, vòng eo và đôi chân dài hơn. 

Cô ấy có đôi lông mày thon và khuôn mặt trang điểm nhẹ, khiến cô ấy trông có chút tán tỉnh. Sống mũi thẳng tắp toát lên vẻ tự tin. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác màu xanh đậm, mơ hồ phản ánh bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Cặp mông đầy đặn của cô cũng rất săn chắc. Trên chân cô đi một đôi giày cao gót chuyên nghiệp có gót vừa phải. 

Có vẻ như mẹ tôi cũng có khí chất nữ tính. Tuy cô ấy không giỏi bằng Lin E nhưng ở độ tuổi của cô ấy thì điều đó thực sự hiếm có. 

Tôi thực sự bị sốc trước ý tưởng này của mình. Tôi được biết ở phương Tây có một cuốn sách nghiên cứu tâm lý thanh thiếu niên trong lĩnh vực này. Tôi muốn đọc nó vào một ngày nào đó. 

Nhưng bây giờ tôi vẫn phải đối mặt với mẹ tôi. 

"Vậy ngươi còn muốn mời nàng tới nhà ngươi."

Đánh giá tình huống lúc chiều, bọn họ hẳn là chưa từng gặp mặt, nhưng cũng không có vẻ như không quen biết nhau. 

Hơn nữa, tôi nghĩ biểu cảm của họ trong cuộc trò chuyện có chút thiếu tự nhiên. Mẹ nói nhưng do dự, Lâm Nga nói nhưng do dự. Họ luôn muốn nói nhiều điều với nhau hơn nhưng dường như cả hai đều tỏ ra thận trọng. 

Tuy nhiên, họ thuộc các đảng phái chính trị khác nhau và dù có quen biết nhau cũng có thể không thể nói chuyện quá nhiều. Từ quan điểm này, nó có vẻ là bình thường. Tôi chỉ tò mò tại sao mẹ tôi lại mời cô ấy đến thăm nhà. Nó không thể dành cho tôi được, tôi vui vẻ nghĩ. 

“Tôi làm điều đó vì lợi ích của chú cậu.”

Chắc chắn rồi, tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. 

Nhưng vì cô ấy nhắc đến chú tôi nên tôi phải nói điều gì đó. Dù anh ấy cố ý hay vô ý thì tôi cũng không thích, vì anh ấy muốn được gần gũi với người phụ nữ mà tôi ngưỡng mộ trong lòng. 

"Điều đó càng không cần thiết. Cô ấy không có hứng thú với chú chút nào."

Tôi nói chắc nịch. 

Những gì tôi có thể nói chắc chắn là có cơ sở. Có thể thấy từ lời nói và hành vi thường ngày của anh ấy rằng Lin E đã từ chối anh ấy. 

Một bằng chứng phụ khác là Lưu Mẫn và Lý Lệ. Theo tính cách hay nói chuyện của họ, nếu Lin E thể hiện tình cảm với chú mình thì hai người sẽ nói về Lin E và anh ấy trong những cuộc trò chuyện thông thường của họ, nhưng rõ ràng là họ không làm vậy. 

"Làm sao bạn biết?" Mẹ ngạc nhiên hỏi tôi. 

"Rõ ràng, nếu một người có tình cảm với người khác thì cách cư xử của họ sẽ khác... Tôi nghĩ cô ấy đang tránh mặt chú mình."

"Nếu không nhìn ra, tiểu tử ngươi còn hiểu được điều này, tức là ngươi không thấy được Triệu Kỳ Kỳ có hứng thú với ngươi... Nhìn nàng ánh mắt nhìn ngươi, cùng hôm nay nàng đối với mẹ ngươi cùng ta tôn trọng... Chưa từng có cô gái nào đối xử với ta như vậy."

Tôi thấy rằng Triệu Kỳ Kỳ này dường như đối xử với tôi hơi khác một chút. Cô ấy thích đến gần tôi bất kể cô ấy làm gì hay nói gì. 

Nhưng tôi thấy Lin E dường như cũng như vậy. Cô ấy luôn lạnh lùng với người khác nhưng lại luôn gần gũi với tôi hơn. Chẳng lẽ cô ấy cũng giống như Triệu Kỳ Kỳ, cũng có hứng thú với tôi? 

Tôi không muốn mẹ luôn nhắc đến Triệu Kỳ Kỳ nên mẹ nhanh chóng nói: “Một cỡ là một cỡ.”

"Ừm, ta cũng không đánh giá cao chú của ngươi. Bà ấy từng làm việc cho chú của ngươi, ta cũng có nghe qua một ít chuyện đã xảy ra với bà ấy..." Lâm Nga cũng kể cho tôi nghe những gì mẹ tôi nói hôm nay. Mẹ tôi liền thở dài nói: “Ồ, điều này không có khả năng xảy ra. Mẹ nghĩ chú con có thể đã già, chưa lập gia đình, và ông nội con đang thúc giục ông ấy từ phía sau, ông ấy bị cảm giác khủng hoảng ép buộc.”

Đây có vẻ là trường hợp. Chú tôi hơn mẹ tôi hai tuổi. Khi đến tuổi trung niên, anh ấy thực sự cần một gia đình. Ông tôi thường cằn nhằn chuyện này trước và sau bữa ăn...

.. Trong trường hợp này, cách anh tiếp cận Lin E có thể chỉ là thái độ thử thách. Điều này cũng có thể giải thích rõ ràng tại sao anh muốn đến gần Lin E nhưng lại có thái độ bất cẩn. Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy rất tốt. 

"Chú tôi đã già rồi, tôi cũng muốn có dì. Tôi nghĩ chú tôi nên nhìn lại thời gian, đừng lãng phí thời gian cho người không phù hợp với mình nữa mà hãy chọn một người phù hợp để kết hôn càng sớm càng tốt..." Tôi nửa lời là thành thật, nửa là không thành thật. 

Tất nhiên tôi mong những người thân xung quanh mình có thể sống hạnh phúc, vì vậy tôi cũng mong anh ấy sớm kết hôn, để tôi không phải khó chịu khi nhìn thấy một người đàn ông đến gần cô ấy. 

"Hiếm khi anh nghiêm túc, lát nữa tôi sẽ đi thuyết phục anh ấy." Mẹ tôi không nghi ngờ gì về sự có mặt của ông ấy và bà cho rằng tôi là người nhạy cảm. 

Sau khi nói chuyện với tôi nhiều như vậy, tâm trạng mẹ tôi rất vui. Trên đường đi sau đó, cô ấy dường như đã quên mất Lin E, liên tục nhắc nhở tôi rằng tôi có thể theo đuổi Triệu Kỳ Kỳ và nói rằng cô ấy sẽ không phản đối. 

Khi chúng tôi về đến nhà thì trời đã tối, dì Mei đang chuẩn bị bữa tối, còn mẹ tôi về phòng trước. 

Cánh cửa phòng ông nội tôi mở toang. Tôi muốn đi vào chào hỏi thì phát hiện ra ông chủ cũ của tôi cũng ở đó. Họ dường như đang nói về tình hình hiện tại, đất nước và thế giới. Đây là chủ đề chung của họ.

"Ông nội, để cháu giúp ông." Vào nhà, tôi thấy ông tôi đứng dậy và đi ra ngoài. Chắc là anh sắp ăn rồi. Sức khỏe của ông nội không còn như xưa nữa. Nói xong tôi nhanh chóng bước tới đỡ anh ta. 

“Không, ta vẫn chưa già đến thế... Đồng lão gia ra phòng khách nói chuyện.” Ông nội đứng dậy bước ra ngoài, tiếp tục nói chuyện với Lão Đồng. 

"Lão già, khi ngươi lớn lên, đừng bướng bỉnh như vậy... Phỉ Minh này là một đứa con hiếu thảo, để hắn nuôi dưỡng ngươi, sẽ không sao đâu..." Lão Đổng luôn cười nói. 

"Đổng thúc, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta hỗ trợ ông nội."

Tôi để anh ấy ra ngoài trước, bất chấp sự phản đối của ông nội và giúp anh ấy đi ra ngoài. Sau đó tôi không quên nói: “Nhân tiện, chú Đông, cuộc chiến ở tiền tuyến bây giờ thế nào rồi?”

Lão Đông là người quen nên tôi cũng không kiềm chế lời nói của hắn. Anh là người lính nên tôi thích nghe anh nói về chiến tranh nên tôi hỏi. 

"Tiểu tử, ngươi lúc nhỏ thích nghe ta những lời này, lớn lên vẫn không thay đổi chút nào."

Lão Đồng rất dễ tính với mọi người trong gia đình chúng tôi. Dù tôi không thể xác định chính xác mối quan hệ giữa ông và mẹ tôi nhưng quả thực ông đã hòa nhập vào cuộc sống của chúng tôi. 

“Mấy ngày trước chính phủ bù nhìn này đã tuyên chiến với Anh và Mỹ… Tôi từng thấy trong người anh ta vẫn còn có chút khí phách anh hùng, nhưng không ngờ rằng hiện tại anh ta đang chuẩn bị đi đến mặt tối…” Lão Đông bắt đầu nói về những gì mình biết. "Quân đội Đức sắp không thể trụ được ở Stalingrad. Tôi không nghĩ sẽ không lâu nữa trận chiến Stalingrad sẽ kết thúc..."

"Đức là một cường quốc, bọn họ đánh nhiều trận, chẳng lẽ lần này lại thua?" Trong mắt người dân Trung Quốc, Đức luôn đứng trong hàng ngũ các cường quốc đế quốc. 

“Họ mạnh đến đâu không quan trọng, nước Nga Xô Viết cũng không yếu… Tôi đọc trên báo rằng họ sắp mở một cuộc phản công ở Leningrad.”

Ông nội ngắt lời: “Nga từng đứng ở hàng sau trong số các nước đế quốc. Sau này, họ gặp khó khăn trong những năm sau Lenin. Nhưng chỉ trong vài năm, năng lực công nghiệp của họ đã vượt qua Đức… Chúng ta là những người duy nhất làm loạn.”

Ông nội thở dài khi nói. 

"Bọn họ không tốt như ngươi nói. Bằng không, lúc chiến tranh mới bắt đầu bọn họ làm sao có thể chịu tổn thất lớn như vậy."

Mẹ thay áo khoác ở nhà rồi bước ra. Khi nghe chúng tôi nói chuyện, thỉnh thoảng cô ấy cũng ngắt lời. 

Mọi người đều không hài lòng với tình hình hiện tại của đất nước, nhưng cũng có thể thấy rằng mẹ tôi cũng có quan điểm rất mạnh mẽ về cách làm của Liên Xô. 

Tôi sợ họ cãi nhau nên nhanh chóng đổi chủ đề: “Tình hình chiến tranh trong nước thế nào?”

“Kháng chiến vẫn như cũ, Quốc dân đảng chờ Mỹ đánh Nhật, không chịu ra tay… Đảng Cộng sản không thể trông cậy vào trang bị nhỏ bé.”

Lão Đồng đang nói chuyện thì cửa mở ra.

Thì ra chú tôi về, lại cùng dì về, thật sự là hiếm có. 

Thấy chú tôi đã trở lại nên chúng tôi kết thúc chủ đề này. 

Đây là sự hiểu biết ngầm giữa các thành viên trong gia đình chúng tôi. Chú tôi không thích chúng tôi nói về Quốc Dân Đảng.

“Dì, chú, sao hai người lại quay về với nhau thế?” Tôi cảm thấy kỳ lạ khi hai người vốn không hợp nhau này lại có thể đến được với nhau. 

"Tôi gặp cô ấy khi đang làm việc vặt ở bên ngoài. Tình cờ tôi có xe nên đưa cô ấy về." Chú tôi trả lời.

"Mẹ, con về rồi." Dì tôi phớt lờ chúng tôi và đi vào bếp. "Tôi ở đây để giúp bạn."

"Bạn có thể giúp gì cho tôi? Nó đã sẵn sàng rồi. Ăn thôi." Dì Mei chuẩn bị bữa tối và nói lớn. 

“Đã lâu rồi chúng ta mới được ngồi cùng nhau ăn một bữa ăn như thế này.”

Dì Mei không quên trò chuyện khi bưng bát đĩa bước ra. 

Có vẻ như thế này. Đã mấy ngày rồi tôi không gặp chú tôi. Tôi thực sự không biết gần đây anh ấy đã làm gì. Còn có Lão Đồng đến rồi đi. 

"Anh đã mấy ngày không về, hôm nay lúc tôi đến chỗ anh, anh cũng không có ở đây." Mẹ anh lên tiếng trước, còn anh thì đang nói chuyện với chú mình.

"Tôi đang điều tra một vụ án về một đứa trẻ... hôm nay anh đã đến đồn cảnh sát."

Chú tôi vừa ăn vừa nói chuyện. Anh ấy luôn như vậy, không muốn nói chuyện với chúng tôi về công việc của mình và rất nghiêm khắc với các thành viên trong gia đình. 

"À, hôm nay tôi đã gặp Lin E." Mẹ nói một cách trịnh trọng. Không biết tại sao, tôi phát hiện sau khi cô ấy nói xong, phản ứng của những người lớn này có chút không tự nhiên. 

"Nó thế nào?" Bác hỏi. 

"Lần đầu gặp nhau, chúng ta không nói nhiều... Tôi đã nhắc đến em." Tôi thực sự thích những lời của mẹ tôi lúc này. Cô ấy sẽ có thể thuyết phục được chú tôi. 

"Cô ấy đã nói gì?"

"Phản ứng của cô ấy rất bình thường." Mẹ bình tĩnh lại tâm trạng sau khi nói: "Mẹ nghĩ con đang theo đuổi nhầm người. Bà ấy dường như không có hứng thú với con."

"Ồ." Bác nói một cách vô cảm. 

"Này, Liren, tôi không ngờ cậu đuổi theo Lin E mà không nói cho bố và dì cậu biết."

Thấy chú tôi có chút xấu hổ, dì Mei ngắt lời, nhưng tôi phát hiện ra chú đang liếc nhìn tôi khi nói những lời này. 

"Nghe nói người phụ nữ đó đã từ trước..." Cô ấy dường như đã nhớ ra điều gì đó, chưa kịp nói hết câu, "Cô ấy hiện tại vẫn còn độc thân, phụ nữ độc thân có thể theo đuổi, hôm khác cậu có thể mang cô ấy về. Nếu không nói được, tôi sẽ giúp cậu."

Dì Mei luôn quan tâm đến các con rất nhiều. 

"Anh còn mang theo cái gì nữa? Nếu tôi quan tâm thì tôi đã đến đây từ lâu rồi." Ông nội nói có phần rõ ràng giống như một người rất rõ ràng và hiểu biết. 

"Thôi đi, cha, xin đừng nuôi dưỡng con trai nữa. Cha là người muốn con lập gia đình... Con chỉ có thái độ cố gắng với Lâm Nga mà thôi." Không biết lời nói của chú là tự ti hay là chân thành. 

“Quan hệ là chuyện không thể không ép buộc…” Lão Đông vừa nói vừa nhìn mẹ mình, “Chỉ cần tìm một người mà con có thể sống cùng. Con nghĩ Lâm Nga không có hứng thú với con, điều đó cũng có lý.”

Lão Đổng chỉ nói những lời này, nhưng lại không nói ra nguyên nhân gì. Nhưng những người lớn như họ dường như đều hiểu được. Chỉ có dì và tôi là không hiểu. 

"Nhân tiện, Lin E là ai? Sau khi nghe những gì bạn nói, tôi muốn gặp cô ấy. Cô ấy có xinh đẹp không?"

Dì tôi luôn quan tâm đến những điều mới mẻ. 

Nhưng tất cả đều chỉ tập trung vào việc ăn uống và không nói chuyện, nhưng Lão Đông lại nói: "Vậy thì cậu phải hỏi chị gái của mình. Cô ấy đã nhìn thấy rồi, còn chúng tôi thì không ai thấy cả."

Có phải ý của anh ấy là ông nội, dì May và chính anh ấy khi nói về chúng tôi không? 

Tôi cũng không biết. 

Mẹ tôi chỉ ăn và không trả lời dì. 

"Nhân tiện, Phí Minh, lần trước tôi nghe anh nói chỗ của anh có một mỹ nữ. Cô ấy đang nói đến ai vậy? Không thể nào là Lâm Nga được." Dì tôi không đến chỗ họ hỏi mà đến hỏi tôi. 

Tôi đang ăn và gần như bị nghẹn. 

Lúng túng trả lời: "Tôi không nói thế, cậu nghe nhầm rồi."

Bầu không khí nhất thời có chút khó xử. Nếu tôi nói về người khác thì sẽ không có vấn đề gì. Rốt cuộc thì tôi đã lớn rồi. Nếu tôi nói ai đó đẹp hay không thì mọi người sẽ chỉ nghĩ rằng tôi còn trẻ. 

Nếu người được đề cập là Lin E, tất nhiên là không phù hợp, bởi vì chú tôi là anh cả và ông ấy muốn theo đuổi Lin E. Tất nhiên, tôi, một đàn em, không thể có ý tưởng như vậy. 

Dì tôi nói thẳng thừng đến mức tôi rất muốn tìm một viên gạch dưới sàn để nhét vào. 

“Có thể ăn nhiều, không được nói bậy.” Tôi thấy rằng tôi không phải là người duy nhất cảm thấy xấu hổ. Vẻ mặt của mọi người cũng rất nghiêm túc. Dì Mei là người đầu tiên phản ứng lại và mở miệng dạy cho con gái mình một bài học. 

"Không phải tôi vừa nói bố mẹ tôi đẹp sao? Tại sao tôi lại nói nhảm như vậy... Nếu tôi nói vớ vẩn như vậy thì hỏi chị gái tôi sẽ biết. Hôm nay chị ấy không đến đó sao?"

“Nếu cậu còn nói nhảm nữa, tôi sẽ khâu miệng cậu lại.”

Dì Mei luôn rất yêu thương con gái mình, nhưng lần này dì trở nên nghiêm khắc và lớn tiếng mắng con: “Ta là người một nhà, mà Lâm Nga chính là Lâm E. Ta không cho phép con nói những lời này nữa, đặc biệt là không phải ở Phí…” Khi mắng cô, cô nhìn tôi. Tôi không chắc liệu cô ấy có ý nói đến tôi không, nhưng lời nói nghẹn lại trong miệng cô ấy và cô ấy nói, "Hãy nói những điều như vậy trước mặt anh trai cậu."

"Được rồi được rồi. Cô bé không hiểu sự tình, Phí Minh đang nói đến một người phụ nữ khác."

Mẹ tôi nhìn những người đang ngạc nhiên ở bàn ăn và bắt đầu nghĩ ra giải pháp. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi trong khi đang nói. Tôi chỉ có thể nhìn lại và giả vờ vô tội. Cũng may trên đường về tôi chỉ nói với mẹ những chuyện này, nếu không mẹ nhất định sẽ dạy cho tôi một bài học. 

"Hôm nay tôi đến gặp cô ấy, là Triệu Kỳ Kỳ ở văn phòng của anh." Mẹ nói rồi quay lại nhìn chú: “Mẹ nghĩ cô gái đó không sao đâu”.

"Triệu Thất Thất."

Người chú cũng đã bình tĩnh lại sau sự bối rối và kinh ngạc vừa rồi. 

Anh bắt đầu nói về những gì mình biết về tình hình: "À, cô gái này khá tốt. Tôi đã kiểm tra tình hình của cô ấy. Cô ấy có gia cảnh tốt. Cô ấy cũng học đại học. Tôi nghe nói cô ấy cũng tập Taekwondo... Sau khi dời đô, người Nhật thường cử máy bay ném bom cô ấy. Gia đình cô ấy cảm thấy ở đây rất an toàn nên đã đến đây."

"Tốt rồi. Phi Minh cũng già đi rồi..." "Bạn có thể giúp tôi ở đây..."

"Có vẻ ổn đấy. Chúng ta hãy tìm cơ hội mang nó về nhà xem..." Họ dường như đã quên chuyện vừa xảy ra và bắt đầu nói về tôi và Triệu Kỳ Kỳ. 

Chỉ có dì tôi là không nói. Cô ấy nhai đồ ăn một cách u ám, từng chút một, cảm thấy hơi khó chịu về những gì họ đã làm với tôi. 

Buổi tối, Lão Đồng không rời đi. 

Khi không bận, anh ấy thường ở nhà. Khi bận việc, vài ngày anh ấy mới đến. Tôi biết chuyện gì đã xảy ra giữa anh ấy và mẹ anh ấy. 

Lão Đồng kém ông nội khoảng mười tuổi. Anh sinh ra trong quân đội và hiện có sức khỏe tốt. Mẹ anh năm nay mới bước sang tuổi bốn mươi, đã trung niên nhưng vẫn có nét duyên dáng. Tất cả họ đều phải có nhu cầu về vấn đề đó ở độ tuổi của mình...

..Tôi đã biết đến tình trạng này từ khi còn học cấp hai. Trước đây tôi không coi trọng điều đó và không nghĩ nó có gì lạ cả.

Nhưng không biết tại sao, tối nay trong đầu tôi luôn nghĩ đến những điều này, trên giường trông như thế nào, lão Đồng sẽ đối xử với mẹ mình với tư thế như thế nào, mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào, liệu bà có gọi giường không...

Tôi lại nghĩ về Lin E. muộn thế này cô ấy sẽ làm gì...

Tôi đập mạnh vào đầu và cố gắng gạt những suy nghĩ hỗn loạn này ra khỏi đầu. Tôi không nghĩ mình là một cậu bé hư. Mặc dù tôi bắt đầu có ham muốn tình dục khi mới lớn nhưng nhìn chung tôi cư xử tốt trước mặt phụ nữ. Tôi không ngờ rằng bây giờ tôi không thể không nghĩ về những chuyện ở khu vực đó. Nếu nghĩ về Lin E ở khía cạnh tình dục thì cũng không quá đáng. Suy cho cùng, cô ấy là một người đẹp, đàn ông từng gặp cô ấy chắc chắn sẽ có suy nghĩ như vậy. 

Nhưng tôi vẫn nghĩ về mẹ, người đã dõi theo và nuôi dưỡng tôi. Thật là tội lỗi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Con đừng khóc, mẹ ở đây để cho con ăn." Vẫn là người phụ nữ xuất hiện trong giấc mơ trước đó, không, nói chính xác thì phải là người mẹ trong giấc mơ. 

Nhưng thời gian và địa điểm đã thay đổi. Căn phòng này hơi nhỏ, bên trong có một chiếc giường và một số đồ đạc. Cuối cửa là cầu thang gỗ, một căn phòng kiểu gác xép điển hình. 

Chúng tôi ở trong phòng trên lầu. Trong phòng hơi nóng, cửa sổ trong phòng mở toang. 

Người phụ nữ mặc áo sơ mi trắng. Do thời tiết nên một nút áo sơ mi phía trên của cô đã bị tuột khỏi cổ áo. Chiếc cổ trắng nõn của cô phát ra ánh sáng chói lóa, xương quai xanh xinh đẹp hai bên cũng lờ mờ hiện ra. Bộ ngực đầy đặn của cô nổi bật thành đường cong tuyệt đẹp dưới lớp áo. 

Phần thân dưới là váy dài đến đầu gối. Chất liệu của váy trắng đến mức trông như trong suốt và hơi phản chiếu, giống như đôi cánh thiên thần nhưng lại không hề lộ ra chút nào. 

Viền váy uốn cong từ thấp đến cao, phồng lên đầy thanh lịch.

Người phụ nữ tiến lại gần và ngồi lên giường. Mái tóc dài như rong biển của cô được xõa từ vai đến vòng eo thon gọn. Cô ấy có một phụ kiện tóc trên đầu. Chiếc kẹp tóc xinh xắn khiến mái tóc dài thanh tú của cô trông thuần khiết và xinh đẹp. 

Sau khi người phụ nữ ngồi xuống, cô ấy chụm hai chân lại và hơi vén váy lên, để lộ một bắp chân trắng như ngọc. 

Người phụ nữ một tay cầm bát, một tay ôm tôi vào lòng: “Ồ, con không khóc, là lỗi của mẹ. Mẹ về muộn… Con đói rồi, ngoan mà đến cho mẹ ăn.”

Cô ấy nói những lời này với tôi theo cách thông thường của một người mẹ để dỗ dành một đứa bé. 

Cô ngồi ở mép giường, ôm tôi bằng tay trái và cầm một cái bát trên tay. Nói xong, cô vươn tay phải cầm thìa múc cháo vào bát. 

Người phụ nữ giơ thìa lên đưa lên miệng nhấp một ngụm. Rồi cô ấy đứng cách một khoảng, mở đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mình ra thổi vào rồi từ từ đưa vào miệng tôi. 

"Bảo bối, ngoan ngoãn mở miệng ăn đi." Cô ấy vừa dỗ dành tôi vừa cho cô ấy ăn một cách cẩn thận. 

Cháo trắng luộc có vị ngọt ngào, dù là do vị giác của cô còn sót lại hay do thêm đường. 

Hình như tôi đã ăn được thứ gì đó ngon lành nên tôi há miệng rộng hơn một chút. Cơn đói khiến tôi di chuyển nhanh hơn một chút. Tôi nghẹn ngào, lè lưỡi và ho. 

Cô vội vàng thọc tay vào túi lấy chiếc khăn tay giúp tôi lau mặt và miệng: “Anh biết làm khổ mẹ, mỗi lần đút cho anh đều bị nghẹn. Anh đúng là một đứa nhóc con…” Cô ấy không có vẻ trách móc tôi mà ngược lại còn tự ti. Tôi cũng hiểu tại sao cô ấy lại dùng từ dằn vặt. 

Lau miệng nhỏ xong, tôi lại thấy bé lại múc một thìa cháo. Lần này cô không đưa lên miệng thổi mà trực tiếp ăn vào miệng. Sau đó cô ấy cúi đầu xuống và đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên miệng tôi. 

Cô ấy rất gần với tôi, cúi đầu xuống và áp ngực vào mặt tôi. Đầu tôi tựa vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy nên tôi không thể nhìn rõ mặt cô ấy. 

Cô dùng môi mở miệng tôi, thè lưỡi rót nước cháo vào miệng tôi từng chút một. Lưỡi của cô ấy rất dài, đầu lưỡi thỉnh thoảng chạm vào lưỡi tôi. Tôi có cảm giác như đang ăn mật hoa, nước trái cây có kèm theo nước bọt, mùi hương nữ tính thơm tho quyến rũ. 

Mẹ đút tôi vào miệng như vậy, đến khi hết đáy bát, mẹ mới ngẩng đầu cười nói: “Con bé hư, mẹ mỏi lưỡi rồi, con chưa no đâu.”

Nói xong, cô đặt bát và thìa xuống, rồi đưa tay vén gấu áo lên. Sau khi chiếc áo được vén lên quá ngực, cô véo mép dưới áo lót để nâng chiếc áo lót màu trắng lên. Sau đó một cặp ngực trắng nõn đầy đặn nhô ra. Ngực của người phụ nữ có hình dáng như một chiếc bát sứ úp ngược, không hề chảy xệ. Giữa bộ ngực trắng nõn mềm mại là những núm vú màu hồng. 

Người phụ nữ tự gọi mình là mẹ trong giấc mơ này chắc chắn là một người vợ, người mẹ tốt. Lúc này, bản tính mẫu tử của mẹ tràn đầy, mẹ vô cùng dịu dàng với tôi như một đứa trẻ sơ sinh. 

Trẻ sơ sinh cần chất dinh dưỡng để phát triển. Cháo thôi là chưa đủ và sẽ ảnh hưởng đến tăng trưởng. 

Thế là sau khi cho tôi ăn cháo và nước, mẹ cũng cho tôi ăn sữa, “Ôi... con ơi, đến bú đi. Ăn xong con sẽ lớn nhanh thôi.”

Sau khi buông ngực ra, cô ấy nhấc tôi lên bằng một tay và dùng tay kia đưa núm vú của mình vào miệng tôi. 

Núm vú thơm và say như miệng cô. Điểm khác biệt là khi cô ấy dùng miệng, cô ấy chủ động dùng lưỡi cho tôi ăn, nhưng bây giờ tôi lại chủ động dùng lưỡi chọc vào cô ấy. 

"Nhẹ nhàng thôi con. Nếu con khỏe như vậy thì ăn xong rồi... con không cần ăn nữa." Giọng nói như tiếng chuông bạc của người phụ nữ này đã rất quen thuộc với tôi...

"Cắn nhẹ đi, à! Vui quá." Cùng một giọng nói vang lên, nhưng giọng điệu có chút dâm đãng, khung cảnh cũng khác. 

Tôi nằm trên cơ thể trần truồng của Lin'e, ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, mút và liếm chúng. 

Cô ấy đang thở hổn hển vì sự vuốt ve của tôi và liên tục phát ra những tiếng rên rỉ đầy ham muốn. 

Tôi say mê ép cô ấy vào dưới mình, phần thân trên của tôi áp chặt vào ngực cô ấy. Tôi tham lam cắn đôi núm vú hếch lên của cô ấy bằng cái miệng nóng bỏng của mình, rồi nhẹ nhàng liếm và cảm nhận bộ ngực của cô ấy bằng đầu lưỡi. Bộ ngực của cô săn chắc và đầy đặn, núm vú vừa phải, nằm ngay giữa quầng vú, màu trắng hồng như hai quả anh đào nhỏ. 

Khi miệng tôi chọc và cắn cô ấy, hai núm vú của cô ấy trở nên cương cứng và cương cứng vì hưng phấn. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy, màu da nhuộm một lớp màu đỏ hồng. Cô ấy dùng hai tay ôm đầu tôi và ấn vào ngực, cô ấy cứ nói "Hừm... ngứa quá, sướng quá. Ôi ôi...". 

Sau khi tận hưởng phần thân trên của cô ấy một lúc, tôi di chuyển cơ thể của mình xuống phần thân dưới của cô ấy. Xương mu của cô ấy rất đầy đặn, môi lớn hồng hào và mịn màng, lông mu của cô ấy mọc dọc theo khu vực hình tam giác cho đến đỉnh da thịt. Tôi đưa tay ra, cẩn thận mở khu vườn bí mật của cô ấy ra, bên trong lộ ra một khối thịt mềm màu hồng. Môi âm hộ nhỏ của cô ấy rất đẹp và lúc này chúng đã khép chặt lại. 

Việc tôi xâm phạm ngực cô ấy vừa rồi chắc chắn đã khơi dậy niềm đam mê của cô ấy. Tiếng nước nhỏ giọt từ vết nứt trong vườn nhà cô là bằng chứng rõ ràng nhất. Và bây giờ nó càng chảy nhiều hơn, và nó cũng làm ướt tấm ga trải giường dưới người và cặp mông trắng nõn của cô. 

Không hề hay biết, tôi đưa lưỡi ra liếm âm đạo của cô ấy. Chất lỏng bí mật lọt vào miệng tôi, thơm hơn cả nước bọt. Vị tanh và chua có mùi gợi dục. Tôi bị thu hút sâu sắc và không muốn rời khỏi miệng. 

"Ừm, a! Ngươi... Đừng liếm, ngươi sẽ không chịu nổi. A, thật đáng xấu hổ."

Tôi phớt lờ cô ấy và tiếp tục vùi đầu vào dưới cơ thể cô ấy, liếm lưỡi thật sâu vào âm đạo của cô ấy. Thỉnh thoảng, những vũng nước tình yêu chảy ra, tôi ngậm hết vào miệng. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới bị tôi liếm đến chảy nước, mặt đỏ bừng, vẻ mặt vui vẻ, lúm đồng tiền xinh đẹp không ngừng lộ ra trong tiếng cười gợi tình. Tôi cảm thấy như mình đang bị đốt cháy bởi lửa. Cô ấy không chỉ là một mỹ nhân có khuôn mặt xinh đẹp mà điều quan trọng nhất chính là Lin E, người phụ nữ mà tôi ngưỡng mộ suốt ngày đêm. 

Tôi nhanh chóng cởi quần áo, nhấc chân cô ấy lên và dang rộng sang hai bên. Tôi có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp của phần thân dưới và đôi chân trắng nõn và tròn trịa của cô ấy. 

Tôi tóm lấy đôi chân to trắng nõn của cô ấy, kéo phần thân dưới của cô ấy lại gần tôi hơn, duỗi thẳng eo cô ấy và đẩy con cặc dày đặc của tôi lên trên âm hộ mềm mại của cô ấy. 

"Không. Nó không có tác dụng đâu. Dừng lại đi. Đừng vào đó."

Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy ngượng ngùng bảo tôi dừng lại, rồi đưa tay đẩy tôi.

Đây là phản ứng thường gặp của những phụ nữ dè dặt. Cô rất đa tình, muốn phản kháng nhưng vẫn tiếp đón cô. Tôi rất hài lòng với hành động của cô ấy. 

Tôi điều chỉnh tư thế, trượt quy đầu ra ngoài khe nóng bỏng của cô ấy và nhắm vào huyệt của cô ấy. Sau đó tôi duỗi tay đỡ eo cô ấy, đẩy mạnh phần thân dưới của mình rồi đưa dương vật của mình vào khu vườn bí mật của cô ấy. 

"Ồ..." "A..." Tôi đồng thời hét lên vì sung sướng tột độ. 

Nhị hoa của cô ấy chặt đến nỗi chúng kẹp chặt cặc tôi và gần như xuất tinh. Tôi hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, rồi tiếp tục vặn vẹo và đẩy phần thân dưới của mình vào người cô ấy. Tôi có thể xâm nhập vào phần sâu nhất của âm hộ cô ấy mọi lúc...

"A a a, mẹ kiếp, con trai, nhanh lên, mẹ tới rồi..." Tôi tiếp tục đâm vào người phụ nữ bên dưới, nhưng khuôn mặt của người phụ nữ lại biến thành khuôn mặt của mẹ tôi, Dương Lệ Hoa. Cô ấy hét lên một cách trơ trẽn trong khi siết chặt phần thân dưới và nhéo tôi, một động tác rất có kinh nghiệm. 

Tôi hoảng hốt muốn dừng việc đang làm lại nhưng dương vật của tôi đã bị cô ấy kẹp chặt và hai chân cô ấy bị kẹp sau thắt lưng nên tôi không thể rút ra được. 

Tinh dịch trong âm đạo của cô ấy không ngừng tưới lên quy đầu cặc tôi, năng lượng mà tôi đã giải phóng ra một chút lại được huy động vào lúc này. 

"Đừng dừng lại, con biến thái nhỏ. Tôi sợ làm chuyện như vậy với mẹ, nhưng cơ thể tôi rất thành thật... Nếu con có cảm giác tốt với mẹ, con có thể xuất tinh nếu muốn, không sao cả..." Tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng của cô lúc này như xuyên thấu trái tim tôi. Tôi buông bỏ nút thắt tội lỗi và không còn quan tâm đến mối quan hệ giữa mình và người dưới quyền. Tôi ôm chặt mông cô ấy và liên tục đẩy, đẩy…

"Tôi là một đứa nhóc, sẽ mất trinh vào tay loại đàn ông như anh. A, đừng cố quá. Chẳng lẽ anh đã muốn làm tình với tôi từ lâu rồi sao..." Lại là một giọng nói quen thuộc, lần này là Lâm Nga...

Tôi không biết đêm qua tôi ngủ khi nào, nhưng tôi biết tôi đã bị đánh thức bởi một giấc mơ vào buổi sáng. 

Trong giấc mơ, tôi cứ làm tình với Lin E và mẹ tôi! 

Tôi thực sự đã có một giấc mơ gợi tình sống động và thơm tho, trong đó người phụ nữ trong giấc mơ bị đè xuống dưới tôi và liên tục bị tàn phá. Thân hình của “người phụ nữ” này tràn đầy sức sống, bụ bẫm và xinh đẹp, mang nét duyên dáng của một thiếu nữ, một thiếu nữ. 

Khuôn mặt của người phụ nữ có thể là khuôn mặt của một người mẹ, nghiêm túc và dâm đãng, cũng có thể là khuôn mặt của Lin E, lạnh lùng và quyến rũ. 

Cuối cùng tôi đã xuất hiện với ai? 

Mẹ ơi, mẹ nói điều đó không quan trọng. 

Có vẻ như không. 

Đó là Lin E. Tôi nhớ rõ rằng khi cô ấy mỉm cười hài lòng khi tôi đưa cô ấy đạt cực khoái, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt say đắm và lúm đồng tiền quyến rũ của cô ấy và xuất tinh vào bên trong cô ấy. 

Dường như có những chi tiết trong giấc mơ mà tôi đã quên, và tôi cẩn thận nhớ lại. 

"Hãy nhẹ nhàng thôi em ơi. Nếu em mạnh mẽ như vậy thì em sẽ ăn hết... và em sẽ không phải ăn nữa."

Người phụ nữ nói xong, trong mắt đầy sao, ngẩng đầu lên không nói nữa. Cô ấy ôm tôi thật chặt trong vòng tay và để tôi bú vú cô ấy. Có những tiếng vo ve không thể nghe được trong phòng. 

Một lúc sau, cô ấy tỉnh lại, kéo đầu tôi ra khỏi ngực cô ấy rồi đưa tay xuống cởi áo cô ấy xuống. 

Anh ta nói một cách nịnh nọt: “Con nhóc này, no rồi thì không ngừng ăn, thậm chí còn cắn vào ngực mẹ, con đúng là một con khốn hư hỏng…”

Cô ấy lấy lại áo và không đặt tôi xuống. Ngược lại, cô ấy dùng tay chọc vào mũi tôi như trêu chọc: "Em yêu, em đúng là một đứa biến thái. Em không hề bồn chồn chút nào. Thực sự rất đáng lo ngại..." Cô ấy cười khúc khích và cúi đầu. Cô ấy nhìn tôi trìu mến và đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Mẹ tràn ngập tình yêu của mẹ. 

Cô ấy không cho tôi ăn nữa nên cô ấy nới lỏng vòng tay quanh người tôi, và tôi rời khỏi bộ ngực gần gũi của cô ấy. Khi cô ấy cúi đầu xuống, tôi nhìn thấy một cảnh tượng đáng kinh ngạc. 

Lúm đồng tiền trên mặt cô ấy, cả về vị trí lẫn kích thước, hoàn toàn trùng khớp với lúm đồng tiền trên mặt Lâm E...

Cuối cùng tôi nhớ lại toàn bộ nội dung của giấc mơ. 

Tôi không thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của người phụ nữ. Theo trí nhớ của tôi, tôi biết người phụ nữ đó chắc chắn là Lin E. Giọng nói, hình dáng cơ thể và lúm đồng tiền ấn tượng. 

Toàn thân tôi lúc này như hóa đá, bầu trời bên ngoài đã bắt đầu chuyển sang màu trắng. Tôi chịu đựng phần thân trên lạnh giá, lấy chăn ra rồi ngồi dậy khỏi giường. 

Một giấc mơ nực cười và lố bịch. 

Một người là tôi khi còn bé, nằm trong tay mẹ bú sữa, còn người kia là tôi bây giờ, đang thực hiện hành vi tình dục nam nữ trên đó. 

Điều vô lý là “mẹ” cho tôi bú sữa mẹ lại biến thành Lin E ngoài đời thực. Điều vô lý là tôi thực sự đã mơ được quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình. 

Chuyện trước an ủi tôi, nhưng chuyện sau khiến tôi cảm thấy tội lỗi. 

Tôi bắt đầu tự hỏi liệu mình có âm mưu Oedipus không thể diễn tả được nào không. Sau khi người dân Trung Quốc trở nên văn minh, những thứ từng nổi loạn và phi đạo đức này giờ đây có thể được nghiên cứu như một loại kiến ​​thức. 

Khi tôi còn học đại học, có lần tôi đã nghe một bài giảng trước công chúng. Vị giáo sư sống ở nước ngoài đã nói những điều này dưới góc độ tâm lý học. 

Bản dịch tiếng Trung của phức hợp Oedipus là phức hợp Oedipus, phức hợp Oedipus hoặc phức hợp Oedipus. 

Theo cách hiểu của giáo dân, nó đề cập đến xu hướng tâm lý của một người thích cảm giác được ở bên mẹ mình. 

Phức hợp Oedipus không phải là tình yêu mà phần lớn nảy sinh từ sự ngưỡng mộ và ngưỡng mộ đối với người mẹ. 

Đó là một hiện tượng xã hội phổ biến. Cả bé trai và bé gái đều có thể có phức hợp Oedipus và Electra. 

Hầu hết mọi người sẽ có mặc cảm Oedipus ở một độ tuổi nhất định và hầu như mọi người đều có mặc cảm Oedipus khi còn nhỏ. 

Mặc cảm Oedipus của hầu hết mọi người chỉ là sự phụ thuộc ngầm vào cha mẹ họ. Do sự trưởng thành hoặc nhu cầu cuộc sống, chúng sẽ dần rời xa cha mẹ. Khoảng cách thực tế với cha mẹ càng xa và thời gian xa cách càng lâu thì tâm lý gắn bó với cha mẹ càng yếu đi. 

Những suy nghĩ ban đầu của trẻ không ngừng được điều chỉnh khi dần dần tiếp xúc với thế giới bên ngoài, cuối cùng chúng hoàn toàn bước ra khỏi vòng tay của cha mẹ, dấn thân vào con đường độc lập, hình thành vòng đời và xu hướng tính dục lành mạnh của riêng mình. 

Cả xã hội nguyên thủy và văn minh đều có nguyên tắc cấm kỵ loạn luân nên những ham muốn này được cảm nhận một cách bí mật nhưng chỉ có thể chôn sâu mãi mãi trong tiềm thức. 

Tôi cứ suy nghĩ về những gì giáo sư nói và so sánh nó với chính mình. 

Trước hết, em có thích cảm giác được ở bên mẹ không? 

Thứ hai, tôi có khao khát được cảm nhận điều cấm kỵ loạn luân một cách bí mật không? 

Tôi nghĩ lại về trải nghiệm trưởng thành của mình và tôi không thể biết liệu mình có thích nó hay không. Đúng là mẹ rất yêu tôi và tôi cũng rất yêu mẹ nhưng đó là mối quan hệ mẹ con bình thường. 

Có vẻ như lời giáo sư nói không được thông minh cho lắm. 

Nhưng giáo sư cũng cho biết: Khả năng trẻ phát triển phức hợp Oedipus cao nhất khi trẻ được 2 đến 5 tuổi. Tuy nhiên, phức hợp Oedipus này là mối quan hệ giữa các cá nhân cơ bản nhất và là mối quan hệ sớm nhất giữa các cá nhân. Khi đứa trẻ lớn lên, trong hầu hết các trường hợp, đối tượng của tổ hợp Oedipus sẽ dần dần được thay thế bởi các bạn cùng lứa tuổi...

Một vài trường hợp là cực đoan khác. Một số trẻ nhỏ có thể đã gặp phải một số tai nạn nhất định trong quá trình trưởng thành, chẳng hạn như những thay đổi trong gia đình. Những đứa trẻ lớn lên trong môi trường như vậy có thể nhớ về những cảm xúc nguyên thủy của mẹ hơn người bình thường và vô thức tìm kiếm cảm giác này khi lớn lên. Những người có phức cảm Oedipus này thường thích những phụ nữ có khí chất trưởng thành. Một khi họ tìm thấy cảm giác này ở một người khác giới, thì người khác giới này sẽ trở thành đối tượng cho tình bạn và tình yêu của họ.

Tôi có thể thuộc nhóm cực đoan trong số ít trường hợp này, vì tôi phải thừa nhận rằng tôi thích phụ nữ lớn tuổi hơn mình; có lẽ tôi không thuộc loại này, vì ngoài việc thích phụ nữ lớn tuổi hơn mình, hoàn cảnh của tôi dường như không đủ điều kiện thay đổi gia đình như trên. 

Tôi chỉ có thể giải thích giấc mơ của mình là tôi thích Lin E, người lớn tuổi hơn tôi, và tôi có một loại phức cảm Oedipus nào đó, nên tôi trùng lặp danh tính của cô ấy với "mẹ"; Về phần mẹ tôi Dương Lệ Hoa trong giấc mơ, tôi hiểu là tôi nghĩ về bà và Lão Đồng trước khi đi ngủ. 

Một lúc sau, dì Mei gõ cửa bảo tôi mặc quần áo và ăn cơm. Tôi gạt những suy nghĩ hỗn loạn của mình sang một bên và bắt đầu mặc quần áo và đứng dậy. 

Rửa mặt xong, tôi bước ra thì thấy mẹ đã ngồi vào bàn ăn. 

Khi thấy tôi đi ra, cô ấy nói: “Các con đừng đi ngủ quá muộn. Sáng mai hãy dậy sớm và đừng vội vã”.

Sau đó, sau khi ăn chút đồ ăn, anh ấy nói: “À mà, chú của cậu sáng sớm đã rời đi. Trước khi đi, ông ấy nói rằng hôm nay cậu có việc phải làm và yêu cầu hôm nay cậu đừng đến muộn.”

Vì tối qua tôi mơ thấy mẹ nên tôi không dám nhìn mẹ. Khi ăn, tôi ngồi cách xa cô ấy và ăn, lơ đãng trả lời: “Tôi biết”.

Chú tôi mấy ngày nay không được nhìn thấy ở phòng thẩm vấn. Tôi không biết điều gì sẽ xảy ra bây giờ.

Nhưng điều đáng mừng là tôi về cơ bản đã dạy xong tất cả những gì cần dạy cho Lin E, nên có lẽ anh ấy sẽ không tìm Lin E nữa. 

Và sau thái độ của gia đình anh trong bữa tối tối qua, anh cũng nên điều chỉnh mối quan hệ của mình với Lin E và ngừng làm phiền Lin E.

Tôi ngẫu nhiên ăn thứ gì đó rồi bỏ chạy khỏi mẹ với lý do không thể về muộn. Mẹ tôi không để ý đến hoàn cảnh của tôi nhưng trước khi đi, mẹ dặn tôi phải cẩn thận khi ra đường.

Khi bước ra khỏi cửa, tôi hít một hơi thật sâu không khí buổi sáng. Buổi sáng mùa đông trời vẫn rất lạnh. Không khí lạnh từ ống thở thổi thẳng vào phổi khiến tôi rùng mình.

Khi luồng khí lạnh tràn vào cơ thể, những cảm xúc bị đè nén của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. 

Một số người nói rằng bạn yêu một nơi nào đó vì có người bạn thích sống ở đó. Lúc đầu tôi không nghĩ vậy, nhưng bây giờ tôi phải thừa nhận rằng hầu như ngày nào tôi cũng nóng lòng muốn quay lại đó.

Bến Thượng Hải thịnh vượng là nơi tôi lớn lên khi còn nhỏ. Đó là thành phố lớn nhất ở Trung Quốc mà tôi biết. Vị thế của nó là một đô thị quốc tế, mặc dù hiện đã bị người Nhật chiếm đóng, nhưng vẫn là nơi để mọi người từ khắp nơi trên thế giới chấp nhận rủi ro. 

Sau này tôi chuyển đến Nam Kinh, một thành phố nổi tiếng có lịch sử lâu đời, di sản văn hóa phong phú và thích hợp để định cư lâu dài. 

Thật không may, những gì xảy ra sau đó đã gây chấn động Trung Quốc và cả nước ngoài. Tôi nghĩ đối với thế hệ người Trung Quốc của tôi, bài học đau đớn này sẽ không bao giờ bị lãng quên trong cuộc đời họ…

Tất nhiên, đây không phải là trường hợp. Yêu một nơi có thể vì khung cảnh sống động, vì ký ức tuổi thơ, hay vì ngôi nhà cổ quen thuộc...

Cũng giống như thành phố miền núi Trùng Khánh, một nơi trước đây không ai quan tâm giờ đã trở thành thủ đô, địa vị cũng tăng lên rất nhiều...

Nhưng đáng nhớ nhất chính là những con đường ở đây. Nếu không chú ý sẽ bị lạc. 

Không, tôi nhìn những biển báo lốm đốm trên đường và những cột điện thoại biệt lập trước mặt, rồi thầm hét lên, Chết tiệt, tôi lại suýt đi nhầm đường nữa. 

Vì vậy, tôi giơ tay nhấc tay vịn của xe đạp lên, vừa định đạp thì tôi nhìn thấy một bóng người đi ngang qua. Người đàn ông đang đi về phía nhà hàng đối diện. Tôi tình cờ nhìn lên và thấy khách sạn Fuchun có một cái tên khó nghe như vậy. 

Người đàn ông đang bước vào và quay lưng lại. Tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của anh ấy, có vẻ hơi quen quen. Tôi lắc đầu và đạp bàn đạp. Không chần chừ thêm nữa, tôi búng ngón tay và bắt đầu cưỡi ngựa. Chiếc xe đạp nhanh chóng băng qua các con phố, ngõ hẻm. 

ps: Cốt truyện hơi lôi thôi, chắc độc giả cũng nghĩ vậy. 

Chủ đề chính có lẽ sẽ bắt đầu từ đầu Chương 10. Hiện tại bản thảo đầu tiên đã đến Chương 15. Cốt truyện và dàn ý chi tiết của bài viết đã được biên soạn từ lâu. Bây giờ nó giống như việc xây một tòa nhà, lấp đầy từng viên gạch một. 

Tôi cảm thấy những cảnh có thịt thì dễ viết nhưng chi tiết thì khó viết. Đây cũng là bài kiểm tra kỹ năng viết nhiều nhất. 

Vì lạc đề nên thời lượng của bài viết sẽ hơi dài và sẽ được viết sau khi giải phóng. Về phần cái kết sẽ được sắp xếp như thế nào, những ai quan tâm có thể đoán thử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Tôi đạp xe rất nhanh và đến nơi trong một thời gian ngắn. 

Trong những ngày chiến tranh này, một chiếc xe đạp thực sự rất hiếm. Chú tôi đã lấy nó từ đâu đó.

May mắn thay, tôi đã học được điều này trước đây và nó rất dễ dàng để đi trên đường. Ở Trùng Khánh, một thành phố miền núi với những con đường hiểm trở và thăng trầm, nó thậm chí còn thuận tiện hơn cả ô tô của những người giàu có. 

Tôi khóa xe sau khi vào cổng, giơ tay lên nhìn đồng hồ, phát hiện vẫn còn sớm. 

Luôn có người canh gác cổng. Loại tổ chức này luôn được bảo vệ nghiêm ngặt. Cánh cổng song sắt chỉ mở được một nửa, ngựa gỗ bị chặn bên trong cửa. Hai bên ngựa có bao cát, trên bao cát bố trí súng máy hạng nặng...

Những người lính đã nạp đầy súng đạn đứng ở cửa, ngoài ra còn có người túc trực ở trạm gác. 

Người hậu cần cũng đến sớm. Hai người này đều là bộ phận đặc biệt nên đều đến sớm hoặc làm ca đêm. 

Tôi đi dọc hành lang và nghe thấy ai đó đang trả lời điện thoại trong phòng liên lạc. Đó là chú tôi. 

"Tôi sẽ cử người đến sớm nhất có thể...Đừng hành động hấp tấp khi chưa có lệnh..." Chắc chắn anh ấy đang nói chuyện điện thoại với ai đó nên tôi cũng không làm phiền anh ấy và tiếp tục đi về phía trước. 

Trước khi đến văn phòng, tôi thấy cửa đã đóng. Ngay khi tôi nghĩ mình đã đến sớm hơn và họ vẫn chưa đến thì tôi nghe thấy tiếng nói phát ra từ bên trong. 

"Chị Liễu, hôm nay chị năng động quá, chị đến sớm thế, tối qua không phải chị được người nhà cho ăn sao?" Giọng điệu của Lý Lý mơ hồ và phù phiếm. 

“Ồ, đừng nhắc tới, không biết dạo này vợ tôi có già đi không, lại càng ngày càng yếu… Lần nào cũng chỉ là chuyện thực tế, khiến tôi không thể đứng lên hay xuống.”

Liễu Mẫn tiếp tục bẽn lẽn trả lời. 

"Theo lời ngươi nói, ngươi nhất định không hài lòng với dục vọng của mình." Lý Lệ nói xong còn trêu chọc nói thêm: "Bên ngoài không phải làm một cái đẹp trai sao? Không phải lén lút đi tìm sao?"

"Đi đi, hôm nay ngươi cũng không đến muộn đâu. Đúng rồi, tiểu nigga của ngươi tối qua không quấy rầy ngươi sao?" Liễu Mẫn có lẽ bởi câu nói này đã tiết lộ bí mật gì đó nên không trả lời mà tiếp tục hỏi. 

"Chị Lưu, chị đang nói cái gì vậy? Chị đang nói cái gì vậy? Chị đang nói điều gì đó khó nghe quá. Đó là con trai của tôi. Đừng nói nhảm, nếu có người nghe thấy, đừng nói tôi là quái vật."

Giọng nói của Lý Lý ngượng ngùng và hoảng sợ. 

"Anh không phải quái vật, anh là yêu tinh! Đừng xấu hổ khi thấy anh đỏ mặt. Tôi không biết điều đó về gia đình anh. Giờ tôi biết rồi, anh có hoảng sợ không?"

Liễu Mẫn dường như đang nói chuyện có sự hiểu biết sâu sắc: "Nhìn ngươi ăn mặc khiêu gợi như thế nào, ngươi luôn gần gũi với con trai mình, người khác không nhìn ra được, ta cũng không thể nhìn ra."

Lưu Mẫn dứt khoát nói xong, lại bắt đầu cười nói: "Nhưng đừng lo lắng, chúng ta là chị em tốt. Tôi sẽ không nói chuyện vô nghĩa này với người khác."

"Không còn nữa. Anh ấy chỉ thích bám lấy tôi thôi." Lời của Lý Lệ nghe không có vẻ phủ nhận mà giống như thừa nhận một mối quan hệ nào đó. 

"Bám lấy anh là có ý gì? Anh ấy... anh ấy rõ ràng là giống anh."

Lưu Mẫn dài giọng trêu chọc Lý Lệ, nói đùa nói: "Ngươi làm mẹ nhiều năm như vậy, cũng không phải trinh nữ mới quan hệ. Với suy nghĩ của đàn ông, ngươi không thể nịnh nọt như vậy được... Tuy nhiên, ta nghe nói những người trẻ tuổi như bọn họ làm chuyện đó giống như trâu, tràn đầy năng lượng. Thế nào? Con trai của ngươi ngày nào cũng muốn ngươi, khiến ngươi không thể rời khỏi giường?"

“Anh không biết có phải trâu hay không? Tôi không tin anh chưa từng làm tình với trai đẹp ở ngoài.”

…

Rõ ràng là cả hai đều có hứng thú tò mò về chuyện riêng tư, cuối cùng Liễu Mẫn lại quay lại chủ đề chính: “Nói chuyện thì không cần vòng vo, nhưng nói ra thì những người trẻ tuổi này hung dữ thật, cứ hỏi như điên, thật sự rất đáng sợ.”

"Ừ. Con trai tôi mỗi tối đều phải làm việc đó với tôi. Thỉnh thoảng khi tôi tan làm về nấu ăn, cậu bé nóng lòng muốn tôi từ phía sau." Lý Lý lần này trông không hề xấu hổ. 

"Tôi cũng vậy. Mỗi lần hẹn hò với trai đẹp đó là tôi không thể rời khỏi giường. Chưa kể còn thú vị đến thế nào nữa."

"Chị Lưu, chị ở đâu? Hẹn hò, không phải chỉ là ngoại tình thôi sao..." Lý Lệ nói xong liền cười nhạo Lưu Mẫn. 

Nhưng cô chỉ mỉm cười và tủi thân nói: “Những người đã bước vào tuổi trung niên như chúng ta sẽ tăng cân rất nhanh, vài năm nữa chúng ta sẽ không thể tận hưởng được. Hãy tận hưởng ngay bây giờ đi.”

Liễu Mẫn tựa hồ cũng không để ý, tự nhủ: "Những người trẻ tuổi như bọn họ đến tuổi động dục đều rất hưng phấn. Đặc biệt sau khi nếm qua loại hương vị đó, bọn họ căn bản không thể dừng lại."

Nói xong, trong lòng lại im lặng. 

Ngay lúc tôi tưởng họ sắp kết thúc cuộc trò chuyện thì giọng nói của Liễu Mẫn lại vang lên, nhưng lần này có vẻ thần bí hơn. 

"Bạn có để ý thấy Phi Minh, cháu trai của giám đốc chúng tôi, có chút thèm muốn nhìn Lin E không?"

"Ý bạn là anh ấy có những suy nghĩ đó về Lin E?"

Lý Lệ sửng sốt một lát, sau đó nói: "Không có gì to tát, một thanh niên đầy máu huyết không nghĩ đến phụ nữ mới là vấn đề."

Bà ấy chắc hẳn đang nghĩ đến con trai mình, rồi nói: “Cái này gọi là động dục, nghĩa là mùa xuân. Thằng bé này lớn lên sẽ nhớ phụ nữ…”

"Mặc dù đó là những gì anh ấy nói, nhưng tại sao anh ấy lại không quan tâm đến Triệu Kỳ Kỳ? Hơn nữa, anh ấy luôn nhắm mắt làm ngơ với chúng tôi."

"Đây không phải là nói nhảm sao? Ai khiến Lâm Nga đẹp hơn anh và em? Mỗi người đều có lòng yêu cái đẹp."

"Anh nói đúng, anh nói cô ấy không trẻ hơn chúng ta bao nhiêu, sao trông trẻ trung và xinh đẹp như vậy?"

"Không phải sao? Tại sao Lâm Nga lại mảnh khảnh và duyên dáng như vậy? Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn được giữ gìn cẩn thận, dáng người mảnh khảnh... Ồ, chỉ nhắc đến thôi cũng khiến người ta ghen tị rồi..." Lý Lệ nói xong liền đổi chủ đề, "Nhưng người này nói ba mươi giống sói, bốn mươi như hổ. Tuy bình thường cô ấy trông khá nghiêm túc, nhưng bạn có nghĩ cô ấy không cần phải suy nghĩ như vậy không?"

"Bạn cần loại nhu cầu gì? Hãy nói rõ cho tôi."

“Nói cách khác, chẳng phải nó giống như anh và tôi sao?”

“Ồ, không phải chỉ là chuyện đi ngủ thôi, mà anh lại nói một cách bí mật… Để tôi nói cho anh biết, những người phụ nữ như vậy thường bề ngoài chỉ nghiêm túc, nhưng khi lên giường thì lại là những cô gái nhỏ dâm đãng… Nhìn những gái mại dâm cao cấp trên đường phố, họ thường giả vờ và ăn mặc như những quý cô. Cũng có những cô gái ở những nơi lãng mạn, cũng rất nghệ sĩ. Con đĩ...Tôi nghĩ Lin E cũng không ngoại lệ. Đừng nhìn vẻ ngoài lạnh lùng của cô ấy, nhưng cô ấy thực sự bên ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng. Cô ấy chắc chắn rất quyến rũ. Một khi bị đàn ông lợi dụng, bản chất thật của cô ấy chắc chắn sẽ lộ ra, trên giường nhất định sẽ dâm đãng hơn cô..."

"Tôi là ai mà nói vậy? Tôi nghĩ anh dâm đãng hơn..."

Bên trong vang lên những tiếng cười khúc khích...

Tôi thấy hai người phụ nữ này can đảm đến mức còn nói những chuyện tục tĩu trong văn phòng. Điều khiến tôi sốc là chuyện loạn luân giữa mẹ con thực sự tồn tại trên thế giới và các bên liên quan đều ở văn phòng của tôi, cụ thể là Lý Lý và con trai cô ấy. 

Lúc sáng tôi vẫn còn thắc mắc về khu phức hợp Oedipus, nhưng bây giờ nó thực sự tồn tại và hai người họ có thể nói về nó như thể đó là chuyện bình thường, tôi thấy đạo đức của mình có phần bị đảo lộn...

Tuy nhiên, cô ấy chỉ nói về chuyện riêng của họ và thực sự đề cập đến tôi. Tất nhiên, điều này thực ra không thành vấn đề, bởi vì tôi biết tình cảm của tôi dành cho Lin E quả thực xuất phát từ xung lực tình dục nguyên thủy nhất. Đây là bản năng của con người như động vật. Yêu cái đẹp là điều ai cũng có.

Tất nhiên, điều đáng phẫn nộ nhất là cuối cùng họ đã chế giễu Lin E, miêu tả một người là vẻ đẹp thanh lịch và tinh tế nhất trên thế giới, và nhất quyết nói rằng cô ấy thật dâm đãng. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, nhưng tôi sợ họ phát hiện ra tôi đang nghe lén cuộc trò chuyện của họ, nên tôi chậm rãi lùi lại vài bước, giữ khoảng cách trong hành lang rồi giả vờ chào người khác: "Chào buổi sáng." 

Nói xong, tôi dừng lại một lúc rồi tiến lên một bước, đẩy cửa bước vào. 

Hai người họ đã ngồi lại vào chỗ của mình.

Thấy tôi đi vào, Liễu Mẫn chào hỏi: "Phi Minh, hôm nay cậu đến rất sớm, mới tới à?"

Cô ấy dường như chào một cách thản nhiên, có lẽ đang cố tìm hiểu xem tôi có nghe lén không. 

"Chà, đường thường tắc nghẽn, nhưng hôm nay điều kiện giao thông rất tốt." Tôi thản nhiên kiếm cớ.

"Ồ." Cô khịt mũi nghi ngờ rồi đứng dậy cầm bình giữ nhiệt lên, nói đi mở nước. 

Chờ một lúc, Lý Lý nói cô cần đi vệ sinh rồi đi ra ngoài. 

Hành vi bất thường của hai người này khiến tôi chú ý. Tôi vô tình mở cửa ra một chút, khi nhìn thấy Lý Lý đi ra ngoài, cô ấy đã chui vào một căn phòng phía sau. 

Đúng như dự đoán, tôi không đi vệ sinh nên đi theo anh ấy. Cửa đã đóng sẵn nên tôi lắng nghe. 

"Không, bị phát hiện, vừa đi hỏi lính gác, tên này đã từng tới đây một lần."

"Ý bạn là anh ta đã cướp mất cuộc trò chuyện của chúng ta."

Giọng nói của Lý Lý đầy hoảng sợ. 

“Vậy chuyện giữa tôi và con trai tôi sẽ bị người khác biết, còn chuyện chị Liễu trộm đàn ông ở bên ngoài nữa.” Lý Lý lúc này đã biết cách giữ thể diện. 

"Tỷ tỷ đừng sợ, hắn có phát hiện cũng không sao cả, hắn không có tự tay bắt chúng ta. Tục ngữ nói, lời nói đều trống rỗng." Lưu Mẫn hiển nhiên còn tức giận hơn Lý Lập Thâm. 

Tôi nghe những gì cô ấy nói là đúng. Mặc dù tôi biết về những vụ bê bối của họ nhưng nếu tôi nói với người khác, họ có thể sẽ không tin tôi. Tôi lắc đầu và cẩn thận lùi lại mà không để ý tới những gì họ nói tiếp theo. 

Cả hai cùng nhau quay lại như chưa có chuyện gì xảy ra. 

Liễu Mẫn đi vào nói: "Phi Minh, ngay cả thị vệ cũng nói hôm nay cậu đến sớm hơn bình thường. Chú cậu là giám đốc, nếu là tôi, tôi nhất định phải ngủ trước mới đến."

Tôi nghe thấy trong lời nói có ẩn ý gì đó, nhưng không thể trả lời được, đành phải yếu ớt đáp: “Mẹ tôi không cho phép tôi đến muộn.”

Nói xong tất cả mọi người đều không nói nên lời, nhưng tôi phát hiện ra rằng anh chàng quyến rũ này luôn nhìn tôi với nụ cười trong mắt. Anh ta thực sự không sợ nước sôi, và anh ta không xấu hổ khi bí mật của mình bị phát hiện. 

Tôi nghĩ họ đều xấu hổ, vậy tại sao tôi, một người đàn ông trưởng thành, lại phải xấu hổ, nên tôi mỉm cười đáp lại họ, ngầm hiểu nhau. 

Buổi sáng chỉ kéo dài như vậy, Triệu Kỳ Kỳ, Trần Anh và những người khác đã sớm đến nơi. 

Trong phòng dần dần có nhiều người hơn, hai nữ cũng đã kiềm chế rất nhiều. Mọi người bắt đầu trở về chỗ ngồi và làm việc của mình...

Mãi đến một lúc khác tôi mới nhận ra chỗ ngồi của Lâm E vẫn còn trống. 

"Cô ấy ở đâu?" Tôi phải hỏi Trần Anh. 

"Lâm Ngạc có việc phải làm, cô ấy ra ngoài đã lâu, gần đây không quay lại."

"Có chuyện gì vậy? Sao không chào hỏi một tiếng? Thật là ngang ngược." Tôi đang định nói thì bị Lý Lệ ngắt lời. 

"Này, ngươi xem ngươi nói cái gì, bọn họ còn phải báo cáo chuyện của mình với ngươi, một thành viên bộ phận!"

Nữ tử lưỡi độc Lưu Mẫn cũng trầm giọng nói thêm. 

"Hơn nữa, đội của chúng ta vẫn có thể làm được mọi việc mà không cần ai khác. Cậu nói đúng đấy, Phí Minh."

"Ừ, ừ, anh nói gì cũng đúng, tốt nhất anh nên cố gắng hết sức." Tôi giận dữ nói xong và bước ra ngoài. 

"Này, Phi Minh bé nhỏ, không để ý đến một người là tốt cho cậu... đừng lúc nào cũng chỉ chú ý đến một người phụ nữ. Ở đây không phải còn có Kỳ Kỳ sao?"

"Chị Lưu, chị đang nói gì vậy..."

Đông đồng đông...

"Mời vào."

"Chú ơi, là cháu đây."

"Phi Minh." Chú tôi liếc nhìn tôi rồi cúi đầu xuống. Anh ấy đang viết gì đó.

"Tiểu tử, đừng đứng ngây ngốc ở cửa nữa, mau ngồi xuống đi." Anh viết một dòng. Thấy tôi không nhúc nhích, anh ấy ngẩng đầu ra hiệu cho tôi biết bên cạnh anh ấy có một chiếc ghế sofa. 

"Đây là khoảng thời gian khó khăn. Mọi người đều bận rộn và không có thời gian quan tâm đến bạn. Bạn thế nào rồi?"

"Chỉ thế thôi."

“Người trẻ đừng nóng vội nữa… Đàn ông nên làm việc lớn, làm thật tốt và phấn đấu để có cơ hội thăng tiến”.

Trong khi đang viết một tài liệu chính thức, anh ấy đang thuyết giảng cho tôi. 

Mặc dù tôi không thích những gì anh ấy nói nhưng tôi chắc chắn sẽ không tranh cãi với anh ấy. 

"Cậu có vấn đề gì với chú à?" Thấy tôi không trả lời, anh bình tĩnh hỏi. 

"Không, không..." Tôi muốn hỏi Lin E, nhưng lại khó nói. 

"Nói cho tôi biết, dù sao thì tôi cũng là chú của cậu. Để xem tôi có thể giúp được gì cho cậu không."

"Lâm Ngạc, hôm nay cô ấy không đến." Tôi đã nói điều đó một cách cẩn thận.

"Tôi biết tất cả mọi thứ."

Đại thúc dừng lại một chút rồi nói: “Bọn họ cũng có cấp trên của mình, chúng ta không thể quản được họ.”

"Bạn cảm thấy thế nào về Lin E?"

Người chú giơ bút lên rồi lại đặt xuống, trầm ngâm hỏi. 

“Là một nữ đảng viên Cộng sản, cô ấy thông minh và có năng lực… nhưng cô ấy lại cảm thấy bình tĩnh trước mọi việc, điều đó không tốt”. Đối mặt với câu hỏi không rõ ràng này, tôi thực sự sợ mình sẽ nói sai.

“Haha, không ngờ điều con bé nói lại khá thú vị đấy.” Nhìn chú tát tôi, tôi biết lời tôi nói khá hay. “Mẹ cậu đã bao giờ kể cho cậu nghe về bà ấy chưa?”

"Không, mẹ con tôi có lẽ chưa gặp bà ấy thường xuyên." Tôi trả lời thật và tò mò hỏi: “Bác có biết bác ấy không?”

"Tại sao, tôi muốn biết về quá khứ của chú tôi."

"Không, tôi nghe thấy cậu nhắc đến chuyện đó trong bữa tối tối qua nên tôi muốn hỏi."

“Vậy thì cậu nên về nhà và hỏi mẹ cậu.” Nói xong, chú tôi cuối cùng cũng viết xong và đóng bút lại. 

"Chắc chắn cô ấy đã nhận được tin tức quan trọng nào đó. Đảng Cộng sản cũng đang đề phòng chúng ta, khó xử lý..."

"Sao chú không phái cháu ra ngoài giúp... Cô ấy còn chưa nói gì, cháu vội đổi lời. Vậy chú, sao chú không đưa cháu ra ngoài? Có lẽ cháu có thể giúp chú."

"Chỉ có ngươi thôi được không? Quên đi, chú sợ ngươi xảy ra chuyện."

"Tất nhiên là tôi có thể làm được!"

Nghe giọng điệu của ông, tôi cảm thấy chú tôi không kiên quyết như vậy. Tôi đứng thẳng lên nói: “Tuy tôi không có kinh nghiệm về tình báo nhưng điều đó giúp tôi tránh được sự nghi ngờ của mọi người. Hơn nữa, tôi biết Lin E. Nếu Đảng Cộng sản biết được thông tin trước, có lẽ tôi có thể lấy được một bản sao từ cô ấy.”

Nói xong, tôi nói thêm: “Dù sao thì cháu trai, tôi sẽ không bao giờ làm cháu xấu hổ.”

“Cậu nghiêm túc đấy à, nhóc?”

"Tất nhiên rồi."

"Được, tôi sẽ để Triệu Kỳ Kỳ đi cùng cậu."

Lý Nhân thầm nghĩ, hắn kỳ thật không muốn Phí Minh đi, mà là phải có người đi làm nhiệm vụ, nếu là người có hiểu biết làm, hắn sẽ không tin tưởng người khác. 

Hơn nữa, Phi Minh và Lin E có mối quan hệ sâu sắc hơn. Anh ta trực giác tin rằng Lin E hẳn phải nghi ngờ về ngoại hình của Phi Minh. Dựa trên điều này, nếu họ có được thông tin trước, Phi Minh sẽ là người dễ tiếp cận nhất. 

Mặc dù có những nguy hiểm nhất định trong công việc này nhưng rủi ro có thể kiểm soát được. Tuy nhiên, nhân viên tình báo không sẵn lòng lộ diện nên đối phương cũng như họ sẽ không hành động trừ khi thực sự cần thiết. 

Chỉ cần sự sắp xếp được lên kế hoạch tốt và người của anh ấy luôn ở phía sau để bảo vệ họ thì đó sẽ không phải là vấn đề lớn, vì vậy Liren đồng ý. 

"Anh muốn cô ấy làm gì? Một người phụ nữ không thể giúp được, một mình tôi có thể làm được."

"Cái này ngươi không hiểu, phụ nữ có khi làm việc còn dễ dàng hơn nam giới. Tục ngữ nói, nam nữ cùng làm việc thì sẽ không mệt mỏi. Chú ơi, đây là vì sự an toàn của chú, cho nên dù không thành công cũng phải làm."

Sau đó chú tôi lấy ảnh của đặc vụ bên kia ra cho tôi xem và yêu cầu tôi viết ra.

Đây là gương mặt điển hình của người Đông Á. Anh ấy có thể nói thông thạo tiếng Trung Quốc. Ông đã thực hiện rất nhiều nghiên cứu về Trung Quốc. Anh ta là một chuyên gia về Trung Quốc, vì vậy anh ta không thể biết được danh tính thực sự của đối phương nếu hòa mình vào đám đông. 

Do thời gian có hạn nên chú tôi và những người khác vẫn chưa tìm ra địa điểm ra vào cụ thể của nhau mà chỉ đề cập đến một số địa điểm có thể có. 

Cuối cùng, chú tôi bảo tôi đừng xung đột với bên kia nếu có thể. Một khi tôi có được cuốn sách mật mã, nhiệm vụ của tôi sẽ kết thúc và tôi sẽ giao phần còn lại cho họ...

.Anh ấy nói một số điều quan trọng hơn và được gọi ra ngoài để trả lời điện thoại. 

Vì có việc khác cần chú giải quyết nên chú tôi không thể ở lại phối hợp mà cho chúng tôi địa chỉ liên lạc và mật khẩu của những nhân viên hợp tác khác. Anh ấy bảo chúng tôi hãy đến gặp họ khi chúng tôi cần giúp đỡ và cấp một khoản tiền từ bộ phận tài chính để chúng tôi sử dụng. 

Tôi về nhà trước, vì có thể phải ở ngoài một lát, tốt nhất nên chào gia đình trước, nếu không mẹ tôi sẽ lo lắng. 

May mắn thay, chú tôi cũng đã lên tiếng thay tôi và che giấu mục đích thực sự của chúng tôi. 

Nhưng tôi chỉ muốn nói rằng đây là một thực tế phổ biến ở nơi chúng tôi. Nó có thể xảy ra với tất cả mọi người. Đó chỉ là lý do công việc và xa nhà một thời gian. 

Nói xong chú tôi thì thầm điều gì đó trước mặt mẹ tôi. 

Đó không phải là đi tiền tuyến hay đi sâu vào hậu tuyến địch, đó chỉ là sự sắp xếp bình thường. Chú tôi nói rằng ông không muốn bỏ rơi tôi vì mối quan hệ của chúng tôi và giải thích rằng đây cũng là sự rèn luyện cho tôi. 

Ngay cả ông nội cũng lên tiếng thay tôi, nói rằng người trẻ có suy nghĩ, việc riêng của mình. 

Thực ra, không cần thiết phải giải thích điều này với mẹ tôi bằng mọi cách có thể. Ngay cả khi cô ấy không gật đầu, cô ấy cũng không thể kiểm soát được tôi. 

Vì tôi đã già rồi nên chắc chắn tôi sẽ có những việc, ý tưởng của riêng mình, nhưng lần này nhiệm vụ khác nên tôi trở nên nghiêm túc và giải thích với mẹ. 

Mẹ tôi đành phải gật đầu, trước khi đi ngủ còn nhắc nhở tôi không được mâu thuẫn với Lâm Nga nếu gặp bà ở nơi làm việc. Mặc dù cô ấy là người Cộng sản nhưng điều đó không hề dễ dàng đối với một người phụ nữ và cô ấy cần tôi bảo vệ sự an toàn cho cô ấy khi cần thiết. 

Mẹ tôi hiếm khi nói những lời như vậy với tôi. Nghe có vẻ lạ. Tôi đoán đó là vì chú tôi đã nói điều gì đó với cô ấy trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Nơi gặp mặt được sắp xếp tại một khách sạn. Theo địa chỉ và mật khẩu họ đã cung cấp trước đó, chúng tôi đã kết nối thành công với người hợp tác với chúng tôi. 

Người tiếp đón chúng tôi là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, hơi mập, đội mũ đen. Những người làm loại công việc này cần có thân phận bình thường để che giấu, nhưng tôi thực sự không thể biết anh ta làm gì chỉ dựa vào vẻ bề ngoài. 

Anh ấy nhìn thấy nhóm chúng tôi gồm hai người, một thanh niên và một phụ nữ, thoạt nhìn trông giống như những chú gà con thiếu kinh nghiệm. Sắc mặt của hắn có chút không vui, có chút bất mãn. Anh nghĩ tại sao cấp trên lại phái những người non nớt như vậy đến đây, nhưng cấp trên đã nói rồi nên anh và người của mình không khỏi mua. 

Họ đưa chúng tôi vào một căn phòng trên tầng hai. Khi chúng tôi bước vào, bên trong đã có người, một nam một nữ. Khi chúng tôi thấy cấp trên trực tiếp bước vào, người của họ chào đón chúng tôi trước và chúng tôi gật đầu đáp lại. 

Đôi nam nữ đều còn trẻ, nhìn có vẻ chưa đến ba mươi tuổi. Người đàn ông mặc bộ vest mỏng màu xanh nước biển, còn người phụ nữ mặc áo khoác vải dài tay. Nam nữ ít nói, đối với ông chủ và khách đều rất tôn trọng. Thoạt nhìn họ có vẻ là những người có năng lực và chắc chắn họ phải giỏi trong công việc.

Người đàn ông trung niên này không hề chậm trễ. Anh không nói nhiều mà đi thẳng vào vấn đề. "Nếu không ngại, ngươi có thể gọi ta lão Lưu, ta là bọn hắn thủ lĩnh, nơi này sự tình ta chịu trách nhiệm. Nếu Dương Sở chào hỏi, yêu cầu chúng ta hợp tác, chúng ta nhất định sẽ giúp ngươi."

Sau đó hắn giới thiệu người của mình, nam nữ đi vào: "Đây là Hàn Lương, đây là Lạc Tiểu Ni. Bọn họ là người của ta, sẽ đặc biệt phối hợp với các ngươi, chỉ cần gọi hắn là Tiểu Hàn hoặc Tiểu Lạc."

Nói xong, anh ta đi thẳng vào chủ đề, nháy mắt và yêu cầu hai người báo cáo tình hình hiện tại. 

"Một tháng trước, Đội thứ hai bắt được một người nội bộ phản bội. Để sống sót, anh ta đã thú nhận trong quá trình thẩm vấn rằng thông tin của anh ta cuối cùng đã được gửi đến một người tên là Northern Eagle. Người này đến Trùng Khánh vào mùa xuân năm 1937, nhưng đáng tiếc là anh ta chưa bao giờ gặp trực tiếp người này."

Người đàn ông tên Tiêu Hàn lên tiếng trước. 

"Làm sao tôi có thể gửi tin nhắn nếu tôi chưa gặp mặt trực tiếp?"

"Quy tắc của ngành này là truyền thông tin qua trung gian. Công việc tình báo khác với công việc bình thường. Một khi bị bắt sẽ bắt một nhóm người nên đều liên lạc thông qua cấp trên và cấp dưới. Đây là thông lệ."

"Vậy thì bắt người đứng giữa mà hỏi hắn. Sau đó chúng ta sẽ biết."

“Nhưng kẻ liên kết ở giữa đã bị giết trong chiến dịch bắt giữ.”

"May mắn thay, thông qua lời thú nhận của một kẻ phá hoại khác, chúng ta biết được một số thông tin hữu ích. Người này dùng sự nghiệp buôn bán nước ngoài của mình làm vỏ bọc và có mối quan hệ rộng rãi. Anh ta thường đến khách sạn để tham dự một số bữa tiệc riêng tư hoặc đi đến một số địa điểm lãng mạn. Người ta suy đoán rằng đó là để trao đổi tình báo với nhân viên của họ... Tất nhiên, cuộc sống riêng tư của người này có chút hỗn loạn."

Ronaldinho ngay lập tức báo cáo tình hình. Bởi vì cô ấy là phụ nữ nên nửa câu sau rất ngắn gọn. 

"Dựa vào những tình huống này, chúng tôi đoán rằng có hai nơi mà anh ấy có nhiều khả năng ở lại nhất. Một là gần tòa nhà Hongyun trên đường Xiangzhang, và một là gần đường Hongshan. Tuy nhiên, chúng tôi nghĩ rằng nơi đầu tiên có nhiều khả năng nhất. Bởi vì nơi thứ hai thường xuyên bị mất điện do thiết bị điện hư hỏng."

Vừa nói, Tiêu Hàn vừa cho chúng tôi xem bản phác thảo đường phố mà anh ấy đã vẽ trước đó. Anh sợ chúng tôi không hiểu nên dùng bút đỏ khoanh tròn các vị trí. 

Dựa vào ký ức ít ỏi của tôi trong quá khứ, tôi đại khái biết rằng đường Xiangzhang là một khu vực thịnh vượng với nhiều tòa nhà và là nơi chỉ những người giàu có mới có thể sinh sống. 

Triệu Kỳ Kỳ cũng đồng ý và nói rằng cô có một người bạn học cũ ở đó. 

"Các ngươi có rõ ràng tình hình chung quanh con phố này không, chẳng hạn như nhóm người nào là chủ yếu, các tầng của tòa nhà có đặc điểm gì, gần đó có người của chúng ta không?"

Tôi nhìn vào chỗ được khoanh bút đỏ và trầm ngâm hỏi thăm tình hình. 

"Ta không có để ý tới cái này, cái này có quan hệ gì với nhiệm vụ sao?" Tiêu Hàn có lẽ không biết ta hỏi chuyện này vì cái gì, nhưng ta cũng không có trả lời hắn. 

"Ừ, tình hình hiện tại chúng ta chỉ biết như vậy, bởi vì cấp trên đã hạ lệnh không được để chúng ta hành động thiếu suy nghĩ, phải đợi ngươi đến mới có thể quyết định. Còn về việc có người nhà của chúng ta ở đó hay không, ta không thể nói cho ngươi biết. Ngươi cũng biết đây là quy củ bình thường, xin thứ lỗi."

Nghe thuộc hạ nói xong, lão Lưu liền lên tiếng. 

"Tiếp theo phải làm gì là tùy cậu, nhưng đừng lo lắng, chúng tôi sẽ hoàn toàn hợp tác với cậu."

"Vì chúng tôi chỉ biết địa điểm và biệt hiệu, thông tin có hạn nên tôi vẫn muốn trực tiếp đến đó xem tình hình trước khi đưa ra quyết định."

Tôi không chắc liệu Lão Lưu và những người khác có biết rằng chúng tôi cần lấy được cuốn sách mật mã hay không. Vì là bí mật nên tốt nhất đừng chủ động.

Đây cũng là hoạt động bình thường của hoạt động gián điệp. Cũng giống như lúc này họ có thể không biết tên thật và danh tính của chúng tôi, tôi cũng có thể chắc chắn rằng tên của họ không phải là họ và tên ban đầu của họ. 

Thành thật mà nói, tôi vẫn không biết phải làm gì. Thông tin duy nhất tôi có là địa điểm, biệt danh, bức ảnh và sự nghiệp. 

Điều quan trọng hơn là người tôi muốn tìm nhất lúc này chính là Lâm E. Không biết bây giờ cô ấy đang làm gì, cũng không biết liệu cô ấy có gặp nguy hiểm trong thế giới loạn lạc này hay không, hay sau này chúng ta có thể gặp lại nhau hay không. . . 

"Tôi sẽ đi cùng bạn." Triệu Kỳ Kỳ cuối cùng cũng nói. 

"Không, tôi chỉ đi xem xung quanh thôi. Đừng lo, không có nguy hiểm gì đâu." Đàn ông sẽ đáng tin cậy hơn khi khảo sát địa hình và quan sát môi trường. 

Lão Lưu chỉ làm theo những gì được bảo. Anh ấy không biết danh tính hay mối quan hệ thực sự của chúng tôi. Anh ta nhìn chúng tôi với vẻ thích thú và nói: "Em trai này nói đúng. Chúng ta cần phải tìm hiểu tình hình trước. Đừng lo lắng, đây không phải là khu vực bị chiếm đóng, mà là lãnh thổ của chúng tôi. Tôi sẽ bí mật cử thêm người đến bảo vệ các bạn. Hơn nữa, đặc vụ Nhật Bản lẻn vào rất thông minh, sẽ không chủ động gây rắc rối và tiết lộ danh tính."

Lão Lưu hẳn là người từng trải, lời nói của lão rất có đạo lý. Hắn hẳn là có việc khác làm, tiếp tục nói: "Ngươi có thể ở chỗ này làm căn cứ, không cần về nhà, khách sạn này không có bao nhiêu người, chung quanh rất an toàn."

Ý của Lão Lưu là ông ấy không muốn ai chú ý đến chúng tôi. 

"Bạn đã thấy tiệm cầm đồ bên kia đường chưa? Tôi sẽ liên lạc với bạn ở đó nếu tôi cần bất cứ điều gì trong tương lai."

Vừa nói, Lão Lưu vừa chỉ vào nhà hàng đối diện qua cửa sổ và cho chúng tôi biết mã liên lạc mới. 

“Nếu có chuyện khẩn cấp, cậu có thể gọi tới đây.”

Thầy vừa nói vừa viết một dãy số lên giấy để chúng tôi ghi lại. 

Cuối cùng, họ đưa cho chúng tôi hai khẩu súng lục và đủ số đạn mà họ đã chuẩn bị trước. “Chúng ta có thể không nhất thiết phải sử dụng chúng nhưng vẫn cần chú ý đến vấn đề an toàn”.

Giải thích xong sự việc, Lão Lưu chuẩn bị đi ra ngoài. Trước khi bước ra ngoài, Lão Lưu nói với Tiêu Hàn: “Con phải quay lại cùng anh ấy đi dạo, mọi chuyện đều phải nghe lời anh ấy.”

Anh ấy còn nói với Tiếu Lạc: "Anh sắp xếp chỗ ăn chỗ ở cho bọn họ."

Sau đó anh đi thẳng xuống tầng dưới. 

Khách sạn này rõ ràng không bình thường. Có thể họ có người quen, có thể đây là thành trì. 

Ronaldinho đã sắp xếp phòng cho chúng tôi rất chu đáo: “Các bạn sống ở phòng này ở bên ngoài”.

Lần đầu tiên anh ấy nói với tôi: "Em sống ở ngôi nhà bên trong."

Sau đó phòng của Triệu Kỳ Kỳ đã được sắp xếp. 

"Anh phải xuống lầu lấy nước nóng. Bình giữ nhiệt ở lối vào..."

Nói xong, cô lại nhìn Triệu Kỳ Kỳ, sau đó nói thêm: "Nếu cần tắm thì chỉ cần rẽ trái ở cuối hành lang."

Nói xong cô đưa tay chỉ phương hướng, sau đó nhắc nhở: "Khu tắm công cộng, có người xếp hàng. Nhưng hiện tại bên ngoài rất bừa bộn, trong khách sạn cũng không có nhiều người."

"Có tiền ăn thì tự mình lo được."

Cô gái này khá chu đáo. Nếu không có khẩu súng lục vô hình trên thắt lưng, tôi sẽ không bao giờ nghĩ rằng cô ấy sẽ làm việc cho Zhongtong.

Sau khi nhìn thấy nơi Tiếu Lạc sắp xếp cho chúng tôi, đây là lần đầu tiên chúng tôi ra ngoài làm việc. Tôi cảm thấy rất hài lòng nên gọi Tiểu Hàn rời đi.

Nhưng trước khi rời đi, tôi đã bị Triệu Kỳ Kỳ chặn lại. Lời nói của cô ấy có vẻ phức tạp hơn, như thể đây không phải là lần đầu tiên cô ấy ra ngoài làm việc gì đó. Ngoài việc yêu cầu tôi chú ý đến sự an toàn của mình, cô ấy còn có những lời nói bậy bạ. Có lẽ vì đã lớn tuổi nên cô cởi mở hơn trong lời nói. Cuối cùng, cô ấy vào nhà và đưa cho tôi khẩu súng mà cô ấy để lại cho chúng tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi làm một công việc như vậy nên tôi không thực sự lo lắng. Nghĩ lại thì chuyện đó cũng không có gì to tát. Đàn ông nên làm việc lớn Nó thực sự không phải là một vấn đề lớn. Tôi luôn rất tự tin vào bản thân mình. 

Tôi nói rằng tôi có thể xử lý được, bảo họ đừng lo lắng và rời đi. 

Những con đường tấp nập xe cộ qua lại. Do địa hình, mặc dù đường sá ở Trùng Khánh không tốt bằng các thành phố như Thượng Hải và Nam Kinh, thành phố vẫn nhận được sự phát triển nhất định do việc di dời thủ đô. 

Sau khi Nam Kinh và các thành phố lớn khác thất thủ, các doanh nhân giàu có và người nổi tiếng từ khắp nơi trên đất nước bắt đầu tụ tập về đây. Không chỉ vậy, sau khi hợp tác phản chiến toàn diện được hình thành, nhiều đảng phái và nhóm chính trị khác nhau cũng đặt văn phòng tại Trùng Khánh. 

Với sự mở rộng của tình hình chiến tranh thế giới và việc thành lập Liên minh chống phát xít, nhiều quốc gia cũng mở đại sứ quán tại Trùng Khánh. 

Có một thời gian, Trùng Khánh đã phát triển thành một thành phố kinh tế và chính trị lớn của Trung Quốc, ngoại trừ việc nó không tốt bằng Thượng Hải ở khu vực bị chiếm đóng. 

Sau khi vào Trung Hoa Dân Quốc, kiến ​​trúc truyền thống Trung Quốc chịu ảnh hưởng rất nhiều từ phương Tây. Các tòa nhà ở thành phố thường là kết cấu bê tông gạch. Kết cấu này nhấn mạnh rằng tường và trụ của các kết cấu chịu lực thẳng đứng trong tòa nhà được làm bằng gạch hoặc khối, còn cột, dầm, tấm sàn, tấm mái, giàn, v.v. được làm bằng kết cấu bê tông cốt thép. 

Cấu trúc này mở rộng không gian sử dụng của tòa nhà và tăng cường độ chắc chắn của tòa nhà. 

Các tòa nhà của Trung Hoa Dân Quốc có nhiều loại hình và phong cách khác nhau, không chỉ phản ánh ảnh hưởng của phong cách kiến ​​trúc phương Tây đối với Trung Quốc trong thời hiện đại mà còn duy trì các đặc điểm kiến ​​trúc truyền thống của dân tộc Trung Hoa. 

Phong cách kiến ​​trúc chính của nó bao gồm chủ nghĩa chiết trung, chủ nghĩa cổ điển, phong cách cung điện truyền thống Trung Quốc, hình thức quốc gia mới, hình thức quốc gia truyền thống và chủ nghĩa hiện đại. 

Đại lộ Xiangzhang được đặt tên theo những cây long não cao hai bên đường. Các tòa nhà ở đây chủ yếu mang phong cách phương Tây, với kết cấu bê tông cốt thép. Chỉ trên mái nhà, gian hàng và gác xép thường được xây dựng. Có rất nhiều tòa nhà gần đó và một số lượng nhất định người nước ngoài sống ở đây. 

Ở tầng một của con phố, hầu hết đều có nhiều ngôi nhà mặt tiền khác nhau, được dùng cho người ở phía trên. 

Trên đường đi, nơi này thực sự rất thịnh vượng, có bệnh viện, rạp hát, cửa hàng bách hóa, thậm chí còn có Paramount, địa điểm giải trí tổng hợp nổi tiếng nhất Thượng Hải. Thật bất ngờ, với sự di dời của chính phủ, một chi nhánh cũng được mở ở Trùng Khánh. 

Tất nhiên, bạn cũng có thể nhìn thấy những cô gái mại dâm ăn mặc thời trang trên đường đi. Điều không thể thiếu nhất trong thành phố chính là những con người làm ăn bằng xương bằng thịt này. 

Trong đầu tôi đang suy nghĩ lung tung nên đã mua một chiếc mũ và đội nó lên đầu trên đường tới đây. Sau khi quan sát khu vực này một lúc, tôi và Tiêu Hàn tìm được một quán trà và ngồi xuống. 

"Nơi này đường phố náo nhiệt, dòng người đông đúc, tam giáo chín suối tụ tập ở đây, thích hợp tiến hành tình báo." Anh cầm tách trà lên nhấp một ngụm để làm dịu cổ họng khô khốc rồi thản nhiên nói. 

"Không phải sao? Ở nơi đông người rất dễ bị tin đồn truyền ra, cách mấy văn phòng chính phủ không xa, chắc cũng có không ít quan chức chính phủ đến lui. Hơn nữa, hiện tại tôi đang say, không biết ngày mai gia nhập ngành này sẽ ra sao. Tên này không nên thiếu tiền, hắn nên sống một cuộc sống tốt hơn..." Tiêu Hàn cũng chán nản tiếp tục. 

"Lần này người tới nhiều như vậy, ta không nói nữa. Nhân tiện nhìn dọc đường ngươi lơ đãng, hình như có chuyện gì phiền toái."

“Đừng nhắc đến, anh rể tôi phạm tội phải vào tù. Mẹ chồng tôi làm ầm lên và yêu cầu tôi ra mặt giúp đỡ. Tôi đã thỏa thuận với người ở đồn cảnh sát là hôm nay sẽ gặp nhau và chạy trốn.”

Tiêu Hàn nói như một kẻ than vãn, giơ tay ra hiệu phàn nàn: "Nói đến, công việc ở đồn cảnh sát này thật là có lời, ta tốn mười lăm đại dương!"

"Là tiền lương hàng tháng, không sao đâu, cậu có thể đi làm việc của mình, tôi phải tự mình về."

"Được, tôi qua trước. Dù sao dạo này cũng không vội, sau này có việc gì thì cứ gọi cho tôi." Nói xong, Tiêu Hàn đứng dậy rời đi.

Qua cửa kính, tôi nhìn thấy bóng lưng Tiêu Hàn càng ngày càng xa. Tôi ném chiếc cốc xuống, vội đội mũ rồi đứng dậy rời đi. 

May mắn thay, còn đủ thời gian và chiếc xe kéo không đi được xa. Tôi giữ khoảng cách và đi theo anh ấy. 

Tôi đã tìm kiếm anh ấy hàng ngàn lần trong đám đông, nhưng đột nhiên tôi nhìn lại và tìm thấy người đó ở một nơi thiếu ánh sáng. 

Vừa uống trà, tôi nhìn thấy vẻ đẹp quen thuộc qua khung cửa kính. 

Tôi không biết tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đây, nhưng có lẽ đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Muốn tìm hiểu nhưng lại sợ bị phát hiện. 

Cho nên vừa rồi ta cố ý mang đi Tiểu Hàn.

Bạn không thể nhìn rõ người ngồi trong xe từ phía sau. Bạn chỉ có thể thấy rằng cô ấy cũng đang đội một chiếc mũ công chúa màu vàng xinh đẹp. 

Chiếc xe kéo đi qua đường chính, rồi đi qua một con hẻm rồi rẽ vào một con đường thẳng khác. 

Tôi đi theo chậm rãi nhưng luôn giữ khoảng cách. 

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy con đường trước mặt có chút quen thuộc. 

Sau khi vượt qua đoạn đường dốc một lần nữa, cuối cùng tôi nhận ra rằng đây là con đường duy nhất tôi phải đi hàng ngày. 

Thợ may Fuchun, chẳng trách bóng dáng phía sau tôi nhìn thấy lúc sáng có cảm giác quen quen, nhưng không ngờ đó chính là Lin E.

Chiếc xe kéo dừng chéo đối diện với tiệm may Fuchun. Người phụ nữ mặc bộ sườn xám thêu hoa lê trắng, duyên dáng bước xuống xe.

Đầu tiên cô chỉnh lại chiếc mũ thời trang của mình rồi trả tiền. Sau khi xe kéo rời đi, cô lấy ra một bộ quần áo có lẽ đã chuẩn bị từ trước nhét vào tay rồi đi thẳng đến tiệm may. 

Thời tiết hôm nay có vẻ đặc biệt dễ chịu. Nắng lên cao nhưng không ấm. Có vài đám mây trắng bồng bềnh trên bầu trời trong xanh. Cơn gió nhẹ vén vạt áo sườn xám của người phụ nữ, để lộ đôi chân thẳng và xinh đẹp. Ánh sáng trắng vụt qua, chỉ để lại một bóng người xinh đẹp rồi biến mất trong tiệm may. 

Tôi đứng sau cột điện thoại một lúc, khi đến gần cửa hàng, quả nhiên một tấm bảng gỗ ghi “Cửa hàng đóng cửa” đã được treo lên. 

Đối với những người khác, đây là lệnh trục xuất, nhưng tôi không coi trọng nó. 

Bước chậm rãi, tôi nhìn vào trong thì thấy bên trong có một cánh cửa nhỏ. 

Tôi bước tới cửa và cố gắng cẩn thận đẩy nó nhưng nó không mở.

Tôi không biết mình đang nghĩ gì, có lẽ tôi chỉ muốn gặp Lin E.

Đông đông đông... đông đông đông...

"Tôi xin lỗi, thưa ngài, cửa hàng đóng cửa. Hôm nay chúng tôi không nhận việc gì cả. Ngày mai hãy quay lại." Một lúc sau, giọng nói của một người phụ nữ bình tĩnh vang lên.

Đông đông đông... đông đông đông...

"Ngươi tới rồi, ta đi xem... Phía sau có một cái cửa sổ tối tăm..." Bên trong truyền đến một thanh âm nhàn nhạt, một lúc sau mới nghe thấy tiếng bước chân. 

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa mở ra. 

“Thưa ngài, hôm nay tôi sẽ không nhận việc gì cả.” Người khách nhìn tôi cảnh giác và không buông bàn tay mở cửa. 

"Thưa ngài, ngài đang làm gì vậy? Ngài là ai? Ai bảo ngài đến đây?" Tôi đẩy cửa vào. Động thái này có thể đã khiến vị khách sợ hãi nên cô ấy hỏi câu hỏi một cách lo lắng. 

Chuyển động phía trước cuối cùng đã cảnh báo Lin E.

"Vu Mã, ta là người của ta." Cô ấy có chút ngạc nhiên nhìn tôi, và cô ấy cũng có chút ngạc nhiên khi nhận ra đó chính là tôi. "Anh... anh sao thế?"

"Tiểu Lâm, hai người quen nhau à?"

Người được gọi là "Vũ Ma" lúc đầu còn ngơ ngác, nhưng cuối cùng cô ấy cũng hiểu ra và giọng điệu bắt đầu trở nên nghiêm khắc. Cô đổi chủ đề và hỏi: "Anh ta là ai? Làm sao anh ta biết nơi này?"

Rõ ràng, đây phải là điểm liên lạc của họ. Đánh giá tình hình, họ nên "kết nối". 

Sự xuất hiện của tôi không chỉ làm gián đoạn công việc của họ mà còn có thể khiến nơi này không còn là nơi vắng vẻ nữa. 

Không chỉ vậy, tôi còn đẩy Lin E vào tình thế khó xử cho họ, và tôi bắt đầu hối hận vì sự liều lĩnh của mình. 

"Anh ấy...anh ấy là cộng sự của tôi." Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt vặn vẹo, nháy mắt với tôi rồi nhìn Vu Mã. "Đều là lỗi của ta, không kịp báo cáo tổ chức."

Nghe Lin E nói, Vu Mã nhìn Lin E với vẻ khó tin rồi lại nhìn tôi, như thể muốn nhìn ra khuyết điểm nào đó. 

Tôi không biết mối quan hệ của họ là gì, cũng như danh tính của Wu, nhưng tôi nói rất hợp tác và chân thành, "Tôi và Lin E quen nhau đã lâu, và tôi thích cô ấy... vì vậy, đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho ai biết."

Phản ứng của tôi là bình tĩnh và thành thật. 

Vu Mã bối rối và có chút tức giận. 

Về phần Lin E, lúc đầu cô ấy hơi lo lắng và có vẻ bối rối khi nghe những gì tôi nói; nhưng dù thế nào đi nữa, mặt cô ấy đỏ bừng lên một cách khó nhận thấy, chứng tỏ cô ấy đã nghe được lời thú nhận thực sự trong lời nói của tôi. 

“Bà Ngô yên tâm, ông ấy sẽ không nói cho ai biết đâu.”

Cô ấy không muốn vướng vào chuyện này nữa nên nói xong liền nắm lấy tay tôi bước ra ngoài. Cuối cùng cô ấy quay lại và nói: “Lần sau tôi sẽ nói chuyện đó với anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

"Ai đã gửi cho bạn?"

"Nói cho tôi biết ai đã gửi cho bạn."

"Là Dương Lập Nhân hay là Dương Lệ Hoa?"

Ra khỏi tiệm may, cô dẫn tôi vào một con hẻm trông tồi tàn và vắng vẻ. Tôi vừa dừng lại, cô ấy đã mắng tôi với vẻ mặt nghiêm túc và vẻ mặt nghèn nghẹn. 

“Còn ai ở cùng anh nữa?”

Người phụ nữ trước mặt tôi đi một đôi giày cao gót màu đỏ và cao gần bằng tôi; Cô ấy đối mặt với tôi, chỉnh lại chiếc mũ công chúa trên đầu, sau đó khoanh tay và tỏ vẻ không vui. 

"Không có ai xúi giục cả. Tôi đến đây một mình. Chuyện này không liên quan gì đến mẹ tôi và những người khác."

Một người phụ nữ giận dữ không phải là một người có ngoại hình đẹp, tôi nhanh chóng thành thật nói. 

"Mẹ không bao giờ muốn dính líu đến những chuyện như vậy. Con cũng nên biết, ta và chú ta bình thường không thường xuyên giao thiệp với nhau, chắc chắn sẽ không đưa ta đến đây."

"Làm sao tôi có thể tin tưởng anh được."

"Không phải chúng ta vừa đồng ý ở nhà sao?"

Tuy bề ngoài của tôi không phù hợp nhưng lại an toàn cho cô ấy nên tôi nghĩ ngợi rồi thản nhiên nói: “Tôi là bạn đời của anh, tôi thích anh, sao có thể lừa dối anh được.”

Cô ấy biết rõ những điều vừa nói trong phòng chỉ là để trưng, ​​nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi lại nhắc lại trong hoàn cảnh như vậy. Không biết là vì nghĩ đến những lời yêu đương tôi nói trong phòng, hay là do sự dè dặt của một người phụ nữ khiến cô ấy vội vàng phun ra “thằng khốn nạn”.

Nhưng rõ ràng là cô ấy tin những gì tôi nói không phải là dối trá. Cô ấy thả lỏng tay trước ngực, tránh ánh mắt của tôi, quay mặt lại hỏi: “Sao anh biết nơi này?”

"Ồ, tôi vừa nhìn thấy bạn trên đường."

"Anh đang theo dõi tôi à?"

Sợ người đáng yêu trước mặt lại tức giận, tôi nhanh chóng giải thích: “Tôi không đi theo anh, vừa rồi tôi đang uống trà trong quán trà, nơi anh đi xe kéo đi ngang qua, tình cờ nhìn thấy anh, không phải sợ anh không an toàn nên tôi ra ngoài bảo vệ anh sao?”

"Tch, cậu chỉ là một đứa nhóc mà còn muốn bảo vệ tôi." Cuối cùng cô đã thoát khỏi sự lo lắng trước đây và lấy lại được tính cách ban đầu của mình. 

"Về nhà đi, đây không phải nơi dành cho cậu." Lời nói của cô ấy nghe như một lời khuyên, nhưng chúng lại bộc lộ rõ ​​ràng một chút cô đơn. 

"Nhân tiện, nói chuyện hồi lâu, tôi vẫn không biết tại sao anh lại xuất hiện trên đường Tương Chương." Tôi sợ cô ấy sẽ thuyết phục hết lần này đến lần khác nên tôi nhanh chóng đổi chủ đề.

"Chuyện này không liên quan gì đến anh."

"Ngươi nhất định có chút manh mối, nếu không ngươi liền sẽ không xuất hiện ở đó, chúng ta hợp tác thì thế nào."

"Chúng ta hợp tác? Nào, nếu có thông tin gì có thể sử dụng, cậu có đến hợp tác với chúng tôi không?" Lời nói của cô đầy khinh bỉ và nghi ngờ.

"Đương nhiên có manh mối. Cậu có muốn xem ảnh không?" Tôi nói rồi lấy trong túi ra một mảnh giấy, cầm trên tay và vẫy vẫy như một bức ảnh. 

Không ngờ tôi vừa lấy ra, cô ấy lại không để ý đến khí chất tiểu thư của mình mà đưa tay giật lấy. May mắn thay, phản ứng của tôi nhanh hơn cô ấy và cô ấy không hiểu. 

Không cần chụp ảnh, cô ưỡn ngực, thở gấp một chút, một giọt mồ hôi mịn từ cổ chảy xuống ngực, biến mất vào làn da trắng như tuyết tuyệt đẹp lộ ra ở cổ áo. Cô dời mắt nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô, trông như muốn chửi rủa, thật quyến rũ. 

"Chúng ta có cái này, đương nhiên còn có càng nhiều manh mối quan trọng." Tôi tiếp tục vận động hành lang một cách thuyết phục. 

“Vừa rồi cậu sẽ không nói với người ngoài về tiệm may đấy chứ?”

“Trong hoàn cảnh bình thường, tôi chắc chắn sẽ không nói cho người khác biết…” “Nhưng…tôi là người bất cẩn nên không có gì đảm bảo rằng tôi sẽ làm đổ chuyện.”

"Nếu chúng ta hợp tác và bạn đang theo dõi tôi, điều đó có thể sẽ không xảy ra."

"Thỏa thuận."

Nghe có vẻ như là một điều gì đó tức giận, nhưng nó không giống như vậy. Tôi không ngờ cô ấy lại đồng ý dễ dàng như vậy. Nghĩ mà xem, tôi quả thực có tài dỗ dành phụ nữ. 

“Anh có thể cho tôi xem.”

"Đây, đây." Vì mục tiêu đã đạt được nên tôi cũng không giấu diếm mà giao đồ trong tay ra. 

Sau khi cầm lấy, cô cẩn thận trải tờ giấy ra, nhưng lại không tìm thấy bức ảnh. Thay vào đó, cô nhìn thấy một bức phác họa bằng bút chì. Cuối cùng cô ấy cũng hiểu rằng đây là bức tranh tôi vẽ cô ấy trước đây và không có bức ảnh nào cả. "Sao anh dám nói dối tôi."

Nói xong, anh ta với tay lấy túi và giả vờ đánh tôi. 

Nhưng tôi lại đưa tay chặn anh ta lại: “Tôi không lừa anh, tôi nhận ra người đó, tất cả là ở trong đầu tôi.”

Tôi đặt cánh tay đang duỗi ra của cô ấy xuống, cầm lấy bức phác họa trong tay cô ấy, gấp lại cẩn thận rồi nhét vào túi: “Em đẹp hơn người trong tranh.”

"Nói chuyện phiếm, tôi không thích điều đó."

"Những gì tôi nói là đúng. Bạn không nhận ra mình xinh đẹp đến thế nào sao?"

Người phụ nữ trước mặt có đôi mắt trong veo như nước, lông mi cong, lông mày thon, đôi môi đỏ mọng tươi tắn được tô son. 

Khuôn mặt tròn trịa xinh đẹp của cô hầu như không có khuyết điểm, lúm đồng tiền quyến rũ lộ ra khi cô nói. Bộ sườn xám thêu trắng mượt của cô làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô. Cô ấy đội một chiếc mũ công chúa. Cô chưa bao giờ thấy cô ăn mặc như thế này trước đây. Cô ấy thánh thiện và thanh lịch, đầy thời trang và trẻ trung...

Tôi nhìn nàng như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, đôi mắt long lanh như người tình đang nhìn cô dâu của mình. 

Mãi cho đến khi tai cô đỏ lên không tự nhiên, cô mới lên tiếng, phá vỡ sự im lặng: “Tôi đói.”

Bận rộn cả buổi sáng, không ngờ đã đến trưa. Bản thân tôi cũng hơi đói nên vội vàng nói: “Được, tôi đãi cậu bữa tối.”

"Tôi muốn một bữa ăn thịnh soạn." Tôi không biết cô ấy thực sự đói hay muốn trả thù tôi. Cô ấy trông như muốn giết tôi.

"Không thành vấn đề, anh muốn làm gì thì tôi cũng sẵn lòng. Đi nào, tôi sẽ dẫn anh đến một nơi có đồ ăn nhất định hợp khẩu vị của anh." 

Khi đi ăn cùng người đẹp, tôi quyết định gọi xe kéo. Khi bước ra khỏi ngõ, tôi thấy một chiếc xe kéo trống đang chờ đón khách. "Xe kéo."

"Nó ở đây, nó ở đây, hãy khách quan về nơi bạn muốn đến, giữ nó và giao hàng đúng hẹn."

"Hai người, đường Trường Giang." 

"Được rồi. Mời anh lên xe một cách khách quan."

Tôi đưa tay ra như một quý ông để lấy túi xách của cô ấy, nhưng cô ấy nhìn thấy điều đó trong mắt và không từ chối. Tôi cầm túi xách của Lâm E, sau đó ôm eo cô ấy để cô ấy lên xe trước, sau đó tôi lên xe ngồi cạnh cô ấy.

Buổi trưa, trên đường có ít người hơn. Người đi bộ bên đường và người khuân vác dựng quầy hàng đã giải tán. Không bị người qua đường cản trở, cậu bé nhanh chóng kéo xe. 

Ghế trong xe kéo nhỏ hơn một cỡ so với bàn ở trường nên chỉ đủ rộng cho hai người ngồi.

Vì vậy, cánh tay của tôi đã ở gần cơ thể cô ấy. Đường đi gồ ghề, tay tôi thỉnh thoảng chạm vào vòng eo mềm mại của cô ấy. 

Đây là khoảng cách gần nhất giữa tôi và Lin E. Không ngờ chúng tôi lại ngồi trên một chiếc xe kéo. Hương hoa lan thơm ngát trên người nàng làm say lòng người, tôi mê mẩn như lên mây. Lúc này trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ. Nếu làn khói tan đi, tôi thực sự muốn đi cùng cô ấy đến tận cùng thế giới.

“Mẹ ngươi sao có thể cho phép ngươi ra ngoài làm những việc này... Ở nhà ngươi có thể làm thiếu gia, không lo cơm ăn áo mặc, sao phải bận tâm đến vũng nước bùn này.” Không ngờ cô lại là người lên tiếng trước khi ngồi trên xe.

"Ta bao nhiêu tuổi, mẹ ta, bà không quản được ta, ta không thích bị thiên nhiên kiềm chế, cũng không thích bị gọi 'thiếu gia'." 

Hôm nay hiếm khi cô ấy chủ động nói những điều bình thường này với tôi, tôi dần dần bắt đầu nói nhiều hơn. "Trong mắt người khác, tôi có một gia đình tốt, một người mẹ yêu thương tôi. Nhưng những người khác không biết rằng gia đình tôi thực ra giống như một cái lồng. Ông nội tôi đã già, những gì ông nói đều là ở nhà. Càng ngày càng trở nên vô dụng; chú tôi là một thành viên ngu ngốc và trung thành của Quốc dân đảng, và ông ấy đơn giản là bị ám ảnh; mẹ tôi là người duy tâm, nhưng bà có chuyện gì đó trong lòng, và bà không bao giờ muốn nói chuyện với ai, và không có ai để nói chuyện..." Tôi không biết tại sao tôi lại nói với cô ấy những bí mật gia đình này. 

"Còn bạn thì sao? Bạn là người như thế nào?"

"Tôi... có thể tôi ngang ngược, nhưng là một con người, sống tự do là điều tốt..."

"Trẻ con không lớn lên, tự nhiên không có nhiều đúng sai."

"Lớn lên không phải là tuyệt vời sao? Đúng rồi, cậu còn không biết hồi nhỏ tôi nghịch ngợm đến thế nào đâu. Để tôi kể cho cậu nghe..."

"Không nghe, không nghe."

Giống như tôi, những từ này có một ý nghĩa nghịch ngợm. Nói đến đây, tôi mơ hồ cảm thấy mình có chút giống cô ấy, tính tình phóng khoáng và không kiềm chế được. 

"Nhân tiện, bố cậu đâu? Sao tôi không nghe cậu nhắc tới?"

"Tôi không có cha."

"Hả?"

"Mẹ tôi không nói với tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy anh ấy." Nói chuyện một lúc, chúng tôi gần như đã đến nơi, nên tôi hỏi lại chuyện này: “Mà này, vừa rồi cậu định nói gì với mẹ Ngô?”

"Nó không liên quan gì đến bạn."

Nó rất đơn giản. Tôi tự hỏi liệu người phụ nữ này có thay đổi ý kiến ​​hay không. Tôi chỉ có thể giả vờ không hài lòng nói: “Đã muốn hợp tác thì nên thể hiện sự chân thành phải không, cô Lin?”

“Hừ, nếu muốn tiễn cô gái này chỉ sau một bữa ăn thì tin tức đó quá vô giá trị.”

"Vậy cậu còn muốn gì nữa?"

"Trước kia quên nói, hiện tại ta còn có một điều kiện."

"Cái gì, nói cho tôi biết." Cô ấy trông có vẻ chắc chắn về tôi. Tôi muốn xem người phụ nữ này sẽ bày ra âm mưu gì. 

"Ồ, ngươi không biết, hôm nay ta vội vàng ra ngoài, đến bây giờ còn chưa có thời gian sắp xếp tổ chức, cho nên ngay cả cơm ăn, chỗ ở cũng không có..."

"Dễ thôi. Nếu cậu chăm sóc nó thì sẽ không có vấn đề gì."

Khi nghe cô ấy đáng thương như vậy, tôi còn tưởng rằng đó là một âm mưu nào đó, nhưng hóa ra cô ấy đang rơi vào tình thế tuyệt vọng. Ban đầu tôi định nhận cô ấy vào. Đây chẳng phải là điều tôi muốn sao.

"Nói được là được." 

"Tới đây." Cô ấy ra hiệu cho tôi đến gần hơn, nên tôi nghiêng đầu, cô ấy ghé sát miệng tôi và thì thầm điều gì đó vào tai tôi...

Nhà hàng được mở bởi người nước ngoài và kết hợp phong cách Trung Hoa và phương Tây để đáp ứng nhu cầu của nhiều nhóm người khác nhau. 

Đây là lần đầu tiên tôi ăn tối một mình với cô ấy, thật buồn cười khi thấy cô ấy ngấu nghiến đồ ăn, hoàn toàn mất đi vẻ ngoài như một quý cô. 

Hai món ăn nóng, hai miếng bít tết và một chiếc bánh pizza được đặt trên bàn, cùng với hai tách cà phê. 

"Đừng cười." Như để ý thấy tôi đang quan sát cô ăn, cô cầm cốc lên nhấp một ngụm. Cuối cùng cô ấy phàn nàn: "Chúng tôi, những người bình thường, thường không đủ ăn. Xin hãy hiểu cho."

Cô ấy đặt chiếc cốc xuống và tôi đưa chiếc khăn tay vào đúng lúc. Cô cầm lấy và lau vết cà phê tràn ra khỏi miệng. Cô liếc nhìn miệng mình rồi nói: "Anh không biết, sáng giờ tôi chưa ăn gì, tôi đã làm việc lâu rồi, đói gần như ngất xỉu..." Nói xong, cô lại giơ tay lên, xé một miếng pizza lớn cho vào miệng.

Có vẻ như bây giờ cô ấy đang phàn nàn với tôi. Lời nói và hành vi của cô đều cho thấy cô cần được quan tâm và thấu hiểu.

Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành với khí chất đoan trang và ngoại hình nổi bật. Thực sự rất khó để bạn liên tưởng cô ấy với danh tính của một nữ đảng viên Cộng sản. Cô ấy chỉ là một thiếu nữ có ngoại hình đẹp, nhưng trải nghiệm khác thường của cô ấy có thể đã trải qua cuộc đời của một người ngoài cuộc bình thường. 

Bất kể thân phận thế nào, cô cũng chỉ là một người phụ nữ bình thường cần được hỗ trợ, chăm sóc và gia đình. Từ góc độ này, thật sự rất dễ khiến người ta cảm thấy thương hại cô. 

Trong khi cô ấy một tay cầm pizza và tay kia cầm rau, tôi di chuyển dao nĩa và cắt bít tết cho cô ấy. "Ăn từ từ. Nếu thấy chưa đủ tôi sẽ gọi thêm."

"Đủ rồi, đủ rồi...giảm cân đi. Tôi có xu hướng tăng cân nếu ăn quá nhiều."

Nhưng bạn đã bỏ qua hình ảnh của mình và ăn uống rất nhiều. Tôi gần như bật cười khi cô ấy nói điều này. 

Phụ nữ yêu cái đẹp là điều dễ hiểu, nhưng là một người cộng sản thoát chết trong gang tấc, xung quanh không có đàn ông, dù có xinh đẹp đến mấy thì cô có thể cho ai xem? 

Như thể đọc được suy nghĩ của tôi, cô ấy mở miệng nói: "Đừng nghĩ rằng vẻ đẹp của phụ nữ chúng tôi chỉ dành cho đàn ông nhìn thấy. Chúng tôi chỉ muốn xinh đẹp."

Cô ấy thực sự thông minh, thậm chí còn biết tôi đang nghĩ gì, nên tôi chỉ có thể thản nhiên trả lời: “Bản chất của phụ nữ là yêu cái đẹp, tôi biết điều đó”.

"Cậu bé ngốc nghếch." Cô ăn xong pizza và nhấp thêm một ngụm cà phê. Chắc hẳn cô ấy đã no bụng rồi. Sau đó cô ấy nhớ ra tôi, nhẹ nhàng nói: “Xin lỗi, tôi vừa quên mất hình dáng của mình, cậu cũng ăn đi nhé”.

Tôi không lịch sự dọn dẹp đống bừa bộn trên bàn nhưng người đàn ông luôn ăn rất nhanh, một lúc sau mọi thứ trên đĩa đều được dọn sạch. 

"Hãy cho tôi biết cách sắp xếp nếu bạn phải quay lại."

"Ta nói cho ngươi biết, ta rất dễ giết, có chỗ ngủ sạch sẽ và đồ ăn ngon thì tốt quá."

Tôi không biết liệu cô ấy thực sự không còn nơi nào để đi, hay cô ấy đã nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi và đang ra sức tấn công tôi. 

Sau khi dọn đồ ăn trên bàn xong, tôi lau miệng rồi đứng dậy thanh toán hóa đơn. Nghĩ rằng vừa rồi cô ấy đang trêu chọc tôi, tôi lớn tiếng nói một điều gì đó nghịch ngợm, nghịch ngợm: "Hãy đi theo tôi, Xiaosheng. Tôi hứa sẽ làm hài lòng cô Lin."

Quả nhiên, lời vừa nói ra, mọi người đều nhìn về phía tôi. Tôi không bận tâm. Vẻ đẹp của Lin E là vô song, vì vậy tôi đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy. Có lẽ nghĩ bữa cơm chưa được trả nên cô chỉ có thể chịu đựng bàn tay tôi đưa ra nắm lấy tay cô. 

Sắc đẹp trong tay khiến ai cũng phải ghen tị, đồng thời cũng thỏa mãn được dục vọng nhỏ nhoi của tôi. 

“Ông chủ trả tiền.”

Tôi phải nói rằng chi phí cho việc giả vờ vẫn còn hơi cao. Bữa ăn này đắt tiền. Với mức lương hiện tại của tôi thì thực sự không đủ ăn mấy lần. May mắn thay, trước khi tôi đi, chú tôi đã cấp cho tôi một ít vốn.

"Hai vị, đi chậm thôi."

Sau khi bước ra khỏi cửa hàng, cô ấy véo thật mạnh vào ngón tay tôi rồi hất tay tôi ra. Không rõ cô ấy có giận hay không mà nói: “Vừa rồi tôi có đặc biệt cho anh mặt mũi gì không?”

Tôi thật sự sợ vừa rồi xúc phạm đến mỹ nhân, vội vàng liếm mặt giải thích: "Tôi đùa với cô. Cô không hiểu lòng kiêu ngạo của đàn ông sao? Tôi xin lỗi cô... Lâm Nga, không, cô Lin, cô Lin, tôi xin lỗi."

“Hmph, đại khái là thế.”

Cô ấy dường như đã chấp nhận lời xin lỗi, rồi nói: "Tôi đoán là mẹ bạn ngày nào cũng bận rộn và lười dạy dỗ bạn. Hôm nay tôi sẽ dạy bạn. Bạn phải nhớ rằng - phụ nữ không thích đàn ông phù phiếm, đặc biệt là phụ nữ xinh đẹp."

Nhưng sau khi nói xong, cô lại đổi chủ đề: "Nhưng chỉ cần anh chịu trả tiền dễ dàng như hôm nay thì tôi thực ra cũng không quan tâm lắm, chỉ cần anh không làm gì là được."

Có vẻ như cô ấy biết bữa ăn này tốn rất nhiều tiền, nhưng cô ấy không biết rằng tất cả đều được chi trả từ quỹ, còn tưởng rằng tôi tự mình trả tiền...

"Tôi không ngờ bạn lại có mặt tươi sáng như vậy."

Trên đường về, cuối cùng tôi cũng không kìm được và bày tỏ quan điểm đã thay đổi của mình về cô ấy. 

“Nếu hôm nay không gặp anh ở ngoài, tôi sẽ nghĩ anh thật nhàm chán.”

“Đúng là miệng chó không nhả ra được ngà. Tôi tệ như anh nói à?”

"Nó hoàn toàn khác với khi chúng ta ở bên nhau. Tôi thực sự không biết mặt nào của bạn mới là con người thật của bạn."

Lâm Nga biết điều anh muốn nói là cô ở nhà nghiêm khắc nhưng bây giờ cô lại khéo léo và trong sáng. 

"Anh thực sự là một cậu bé ngu ngốc, không hiểu thế giới. Mỗi người đều có nhiều mặt, những gì anh nhìn thấy có thể không phải sự thật... giống như tôi trước mặt anh, có thể không giống như anh nghĩ bây giờ."

Nói xong cô ấy cười với tôi kiểu "hehehe...". 

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ độc đáo. 

Tôi nghĩ hôm nay là lần đầu tiên tôi đi dạo cùng cô ấy. Trên con đường lốm đốm có những người đi bộ đôi, ba người, thỉnh thoảng có những chiếc xe đạp cũ đi ngang qua. Những người công nhân xe kéo bên đường vẫn đang hò hét, những tấm biển quảng cáo treo hai bên đường đang đung đưa trong gió...

Tôi và cô ấy đi trái và phải, không khí yên tĩnh và ổn định. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Cô hỏi khi đang đi trên một con đường xa lạ. 

"Tìm cho ngươi một chỗ ở."

"Ồ, có xa không? Hôm nay cậu có về nhà không?"

"Tôi không về, tôi ở lại với anh." Nghĩ nghĩ, tôi thành thật nói: “Đúng rồi, lúc chúng ta đến đó có Triệu Kỳ Kỳ, cô ấy cũng ở đây.”

"Triệu Thất Thất, ồ, cô gái kia, xinh đẹp, lại biết nói chuyện."

Nói xong, cô ấy bắt đầu trêu chọc tôi: "Tôi tưởng anh chỉ biết nói ngọt, không ngờ ngay cả Triệu Kỳ Kỳ cũng bị lừa, tôi đã đánh giá thấp anh rồi."

Nhìn cô ấy như thế này, chắc cô ấy cũng không biết nguyên nhân, nhưng tôi không muốn đi sâu vào chi tiết với cô ấy. Cô ấy là người thông minh, sớm muộn gì cũng sẽ biết. Sẽ thật rắc rối nếu nói với cô ấy bây giờ. 

Nhưng cô ấy đã hiểu lầm mối quan hệ của tôi với Triệu Kỳ Kỳ. 

Nghĩ đến danh tính của họ, tốt hơn hết tôi nên đề cập đến nó. Mặc dù không biết tại sao, cô ấy có vẻ có cảm giác tin tưởng tôi, nhưng dù sao thì cô ấy và Triệu Kỳ Kỳ cũng không phải người cùng phe. "Bạn không phiền khi Triệu Kỳ Kỳ ở đây phải không?"

“Tôi không sao, tôi có thể xử lý được.” Cô ấy tự tin và dường như đã có kế hoạch.

"Thật ra, tôi có một nơi khác, cách đây không xa, có nhà trống, nhưng lại là một nơi xa xôi, không biết cậu có muốn đến đó không." Tôi nhớ ra điều gì đó và hỏi. 

"Tôi sợ ở nơi xa sẽ bất tiện, tôi nghĩ tốt nhất nên đi gặp Triệu Thất Thất."

Vì cô ấy không lo lắng về những điều này nên tôi không nghĩ mình cần phải lo lắng nhiều về nó. 

Điều quan trọng là chuyến đi hôm nay của tôi không hề uổng phí. Tôi không những tìm được cô ấy mà cô ấy còn sẵn lòng hợp tác với tôi, còn nhờ tôi cung cấp thức ăn và chỗ ở cho cô ấy. Đó thực sự là một điều đẹp đẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Trên đường về, tôi luôn cảm thấy cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng thật khó để hỏi. Thật bất ngờ, khi chúng tôi gần đến nơi, cô ấy hỏi tôi: “Anh có biết gần đây có tổng đài điện thoại không?”

"KHÔNG."

Theo trí nhớ của tôi, tôi nghĩ rằng nơi gần đây nhất chắc chắn là ở phía nam, rồi nói: "Không có gì ở gần đây cả."

Nhưng anh vẫn không nhịn được tò mò hỏi: “Còn cần gọi điện cho ai không?”

"Gọi lại nói cho Trần Anh biết trên bàn của tôi có một mật mã quan trọng, bảo cô ấy chú ý."

Câu trả lời của cô có chút lơ đãng. Tôi không biết những gì cô ấy nói có đúng không, nhưng cô ấy có hoàn cảnh riêng của mình. Bất kể đó là tổ chức hay đảng phái chính trị nào, nó đều có những quy định riêng. Thực sự không cần thiết để cô ấy giải thích điều này với tôi một cách rõ ràng. 

"Ở đây chúng tôi không có, nhưng trước mặt có một tiệm cầm đồ, ở đó có điện thoại." Tôi nhớ tới tiệm cầm đồ mà lão Lưu đã nhắc tới trước đó và nói. 

Khi nghe nói gần đây có điểm gọi điện thoại, cô ấy có vẻ yên tâm hơn nên chúng tôi tăng tốc đi bộ ba bước hai bước đến tiệm cầm đồ. 

Lúc này mới quá giữa trưa, Trùng Khánh không phải là nơi có thể cất giấu đồ cổ nên lúc này trong tiệm cầm đồ cũng không có khách hàng. 

"Tôi sẽ vào một mình. Cậu đợi bên ngoài nhé. Sẽ nhanh thôi." Cô ấy đi trước một bước, chặn tôi lại rồi quay lại bảo tôi đứng dậy. 

Cô ấy nói điều này rất kiên quyết, khiến tôi có chút bối rối, nhưng tôi không thể không lắng nghe. Nghĩ đến đây, có lẽ cô có chuyện quan trọng muốn nói với Trần Anh, nhưng cô không thể để người ngoài biết. 

"Không muốn vào thì không vào, tùy ngươi." Vì thế tôi đứng bên ngoài và không đi vào. 

Cô ấy rất hài lòng với màn trình diễn của tôi. Cô ấy đi vào một mình, bước tới chỗ điện thoại, ra hiệu cho người phục vụ rồi chặn điện thoại, chỉ để lại lưng tôi. 

Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể thấy cô ấy cầm điện thoại bằng một tay, còn tay kia vung vẩy như đang quay số. 

Khoảng hai ba phút sau, cô ấy đặt điện thoại xuống, rồi tôi thấy cô ấy quay lại với tôi, đút tiền vào túi như đưa tiền cho người phục vụ. Tôi không thể nhìn thấy phía trước của cô ấy, tôi chỉ có thể nhìn thấy chuyển động của cô ấy như thể cô ấy đang đếm tiền, sau đó tôi thấy người phục vụ đang gật đầu. 

Trả tiền xong cô bước ra ngoài. "Chết tiệt, giá cả ngày càng đắt đỏ. Chỉ một cuộc gọi điện thoại thôi tôi đã phải trả đủ năm nhân dân tệ." Không ngờ vừa bước ra cô đã lớn tiếng phàn nàn. 

"Chà, bây giờ là một khoảng thời gian đặc biệt phải không?"

Nhưng tôi vẫn nghĩ cô ấy đã phản ứng thái quá, “Nói đi, với mức lương ở cơ quan, bạn có đủ tiền để đi xe kéo, nhưng bạn không đủ khả năng để gọi điện thoại”.

Mặc dù cô ấy là đảng viên nhưng lương của cô ấy ở bộ phận cao hơn nhiều so với các đồng chí trong bộ phận chúng tôi nên cô ấy không khóc trước mặt tôi...

“Tiền lương của tôi có đủ không?”

Cô ấy kêu lên như đang tự giễu mình, rồi nói tiếp: “Tôi đã trưởng thành rồi, tôi muốn ăn và sống, chỉ có thể làm được điều đó với số tiền ít ỏi trong tay… Anh, một đứa trẻ con nhà giàu, tự nhiên không hiểu cuộc sống của người dân thật khốn khổ…”

Thấy cô ấy muốn nói tiếp, tôi kịp thời ngắt lời cô ấy: “Được rồi, xin đừng chôn tôi.”

Thật ra, điều tôi chỉ muốn nói là bạn ăn mặc như một quý cô, với sườn xám lụa thêu, mũ công chúa màu vàng ngỗng, giày cao gót màu pha lê và trang điểm. Nó đắt tiền. Ai có thể trách bạn không có tiền? 

Nhưng trước khi tôi nói điều này, cô ấy đã tìm được chủ đề để tấn công tôi. Thực ra, tôi sợ nhất là người khác nói mình là con nhà giàu, nhàn rỗi và “ăn chơi”.

"Tôi thừa nhận mình vừa nói sai, tôi xin lỗi bạn." 

"Thật tốt khi bạn biết."

"Nhưng sau này cậu có thể ngừng nhìn tôi như thế này được không?" Sau khi cô ấy ngừng nói về chủ đề này, tôi bắt đầu nói về những gì trong lòng mình.

"Tại sao, mở tay khi lấy quần áo và mở miệng khi nhận đồ ăn là không tốt?" 

Đây là lĩnh vực chuyên môn của cô, dường như cô đã bắt chuyện: "Anh không biết rằng trên thế giới này có rất nhiều người thậm chí còn không mơ được một cuộc sống như vậy. Anh vẫn chưa hài lòng sao..."

"Anh nghĩ đến tôi ở đâu vậy? Gia đình tôi có thể có chút quyền lực và tiền bạc, nhưng tôi luôn cảm thấy những thứ đó không phải của mình. Hơn nữa, tôi cũng không thể ở nhà mãi được. Cuối cùng, tôi vẫn phải dựa vào chính mình."

Đây là tất cả những suy nghĩ của tôi, nhưng tôi thường không có ai để nói chuyện. 

“Tự lập không dễ dàng…” Rõ ràng, tuổi tác khiến cô ấy nhìn thấy nhiều thứ trên thế giới hơn tôi, và cô ấy có thể hiểu rõ hơn về sự khó khăn của việc sinh tồn. "Nhưng không có gì là tuyệt đối trong mọi việc. Chỉ cần đừng quên ý định ban đầu của bạn là được."

Câu cuối cùng này coi như là để an ủi tôi. 

Nói xong những lời này, cô quan tâm hỏi: "Nhân tiện, anh đưa em đi đâu? Đi bộ xa lắm, anh đã đến chưa?"

"Chúng ta ở đây, chúng ta ở đây, theo tôi." Hiệu cầm đồ và khách sạn nằm đối diện nhau, cách nhau chưa đầy trăm mét. Chúng tôi đến trong một thời gian ngắn. 

"Chúng tôi đã đặt phòng rồi, cậu cứ lên tầng hai đi."

Người trông coi cửa hàng là một phụ nữ. Tôi đã nhìn thấy cô ấy khi đi ra ngoài, nhưng tôi không biết danh tính của cô ấy. 

Cô ấy vẫn đang đan chiếc áo len trong tay, có lẽ là cho mùa đông. 

Lin E đang đi phía trước. Người phụ nữ nhìn thấy người lạ, đang định nói thì thấy tôi cũng đi vào. 

Buổi sáng khi cô ấy ra ngoài, cô ấy nhìn thấy tôi và đương nhiên nhận ra tôi. Cô ấy cũng thấy tôi đang nói chuyện với người phụ nữ trước mặt nên dừng lời đang định nói. 

Anh ấy quay lại nhìn tôi và Lin E với vẻ mặt vui tươi, sau đó cười nói: "Cửa hàng được bảo trì kém và cách âm không tốt. Khách quan mà nói, ban đêm các bạn nên nhỏ giọng và đừng làm gì lớn..."

"Cô ấy nói vừa rồi là có ý gì? Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt đó." Chắc chắn, Lin E cũng nhận thấy điều đó và cô ấy thì thầm khi đi lên cầu thang. 

"Em đẹp tự nhiên, ăn mặc đẹp đẽ, chúng ta là nam một nữ, anh đưa em về khách sạn, nói cho anh biết tại sao cô ấy lại nhìn em như vậy."

Không cần phải nói, người bán hàng coi Lin E như một "cô hầu bàn", vì vậy tôi đã nói chuyện với cô ấy bằng một giọng cực kỳ mơ hồ. 

“Tôi nghĩ là do anh có ý xấu nên mới khiến cô ấy nghĩ như vậy.” Nói xong, cô ta nhổ nước bọt: “Các người cũng không dám nghĩ tới việc lợi dụng tôi…”

Đông đồng đông...

"Ai?"

"Tôi."

Với một tiếng click của cành cây, cánh cửa được mở ra. Lâm Nga vào trước, tôi vào sau, sau đó đóng cửa lại. 

"Đội trưởng, Phi Minh..." Rõ ràng, Triệu Kỳ Kỳ không ngờ rằng tôi sẽ ở cùng Lin E vào lúc này, và thực sự đã đưa cô ấy trở lại khách sạn. 

"Trên đường gặp được ngươi, lại thêm một người, lại một người trợ giúp." Tôi giải thích nhanh chóng. 

"Tôi ghé qua nhìn xem. Tôi sẽ không làm phiền anh..." Lại có một người nữa, Lâm Nga có vẻ kém tự nhiên hơn trước, lời nói cũng trở nên dè dặt hơn. 

"Không, có đội trưởng ở đây, có lẽ nhiệm vụ sẽ dễ dàng hoàn thành hơn. Mọi người đều đang chống lại Nhật Bản." Những gì Triệu Kỳ Kỳ nói là sự thật. 

"Đúng, đúng, mọi người đang chống lại người Nhật và đánh bại người Nhật nhỏ bé càng sớm càng tốt." Tôi cũng thản nhiên đồng ý.

"Đội trưởng, tới đây ngồi đi." Triệu Kỳ Kỳ lịch sự kéo Lin E lên giường ngồi xuống, sau đó hỏi: "Đội trưởng có tin vui gì không?"

"Tất nhiên rồi."

Tôi tưởng cô ấy thật sự rất lịch sự nhưng không ngờ cô ấy lại bộc lộ cảm xúc thật của mình. Hóa ra cô ấy cũng như tôi, cũng muốn biết liệu họ có thêm thông tin gì không. 

"Lin E và những người khác cuối cùng đã tìm ra tung tích của đối thủ sau khi nhận được thông tin."

"Ta biết đội trưởng mang đến tin tức tốt. Nó ở đâu?"

"Bạn có biết con phố tên là Đại lộ Xiangzhang không?" Tôi nói nghiêm túc. 

“Trước đây không có ai nói vậy sao?”

"Tôi không ngờ nó lại ở trên con phố đó..."

"Bây giờ chúng ta đã biết mọi thứ, tốt hơn hết là chúng ta nên nghĩ cách kiểm soát hành động của nhau."

Tôi đang định kể cho tôi nghe về nơi đó thì không ngờ lời nói của Lâm Á lại cắt ngang. 

Cô nói tiếp: “Bây giờ chúng ta đã biết vị trí và các bạn đã xem ảnh, tôi nghĩ chúng ta có thể quan sát trước khi hành động để tránh đánh động kẻ thù”.

"Đúng vậy."

“Vậy tiếp theo chúng ta nên làm gì?” Ý của Triệu Kỳ Kỳ hẳn là bây giờ chúng ta có ý tưởng thì việc làm sẽ dễ dàng, nhưng nếu chỉ ở trong khách sạn này thì chúng ta vẫn không thể làm được việc gì. 

"Tôi đã suy nghĩ rồi, tôi có thể tìm một căn nhà ở gần đây." Lâm Á bình tĩnh nói ra ý kiến ​​của mình. 

"Ý kiến ​​hay. Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta có thể thuê một căn nhà ở một nơi dễ quan sát. Dù sao thì người đó có thể có những cuốn sách mật mã quan trọng." Có vẻ như hai người phụ nữ có cùng một ý tưởng. 

"Nhưng chuyện này nên làm càng sớm càng tốt." Lin E bình tĩnh bổ sung. Rõ ràng, vấn đề này vẫn cần sự nỗ lực của tôi. 

"Việc này dễ thôi, tôi sẽ làm được." Nói xong tôi đứng thẳng dậy, ra vẻ sẵn sàng rời đi bất cứ lúc nào. 

"Bạn có muốn tôi đi cùng bạn không?" Triệu Kỳ Kỳ lo lắng hỏi. 

"Không cần, ta ở một mình sẽ tiện hơn." Sau đó, tôi cảnh báo: “Cô ấy không có nơi nào để đi, tối nay tôi sẽ chia sẻ với anh. Nếu tôi về muộn, anh có thể đưa cô ấy đi ăn tối”.

"Đừng lo lắng, không có vấn đề gì... Chỉ cần cẩn thận."

"Bạn cũng vậy!"

Không ngờ sáng mới đi một chuyến, chiều nay phải đi nhưng phải có người hoàn thành nhiệm vụ. Ai yêu cầu chúng tôi làm điều đó với con quỷ nhỏ? Tôi nghĩ đến việc mở cửa và đi ra ngoài. 

Nhưng tôi vừa bước được hai bước, Lâm Nga liền đuổi theo. Tôi quay đầu định nói gì đó, nhưng cô ấy ra hiệu ngăn tôi lại, sau đó bước tới gần tôi thì thầm với tôi: “Đừng nói cho người của anh biết, tin tức sẽ lộ ra, hiểu rồi.”

"Đã hiểu."

Không ngờ người phụ nữ này không chỉ xinh đẹp mà còn thông minh. 

Chưa kể cô ấy không tin tưởng người dân Quốc dân đảng, thậm chí có lúc tôi cũng không tin họ. Quốc Dân Đảng nổi tiếng là tàn nhẫn về mặt tình báo, nhưng nếu có điều gì đặc biệt về nó thì thông thường nó không đáng tin cậy. 

Sau khi xuống lầu, tôi gọi vào số tôi để lại trước đó. 

Bây giờ ra ngoài thuê căn hộ, không quen thì tìm nhà rất khó, lại lãng phí thời gian, tốt nhất là tìm người giúp việc. 

Tất nhiên, tôi chỉ đưa ra ý kiến ​​chung cho đối phương chứ không tiết lộ tình hình cụ thể. Đối phương chỉ nghĩ rằng tôi muốn tìm một chỗ ở trên đường phố. 

Cuối cùng, anh ấy để lại cho tôi một địa chỉ trên điện thoại và bảo tôi đợi ở đó và chủ nhà sẽ đến tìm tôi. 

Nhưng những người này thực sự giỏi làm những việc này. Tôi chỉ bảo họ liên hệ với tôi với chủ nhà. Vừa mới từ ngoài đường đi tới, chủ nhà đã đợi sẵn ở chỗ đó.

Điều này rất dễ hiểu. Họ chắc hẳn phải có nhiều kênh thông tin hơn người thường nên việc tìm nhà đương nhiên sẽ không rắc rối đến thế. 

Chủ nhà cũng có thể muốn cho thuê căn phòng trống trong tay để kiếm tiền càng sớm càng tốt, ăn nói rất lịch sự. 

Đây là bản chất của con người. Trong một thế giới hỗn loạn như vậy, cuộc sống không hề dễ dàng. Hoặc bạn là quan chức cấp cao hoặc địa chủ hoặc người giàu có, nếu không cuộc sống của mọi người sẽ khốn khổ. Điều này luôn luôn như vậy.

Tôi đã may mắn. Lần này tôi không chạy trốn vô ích nữa. Ngôi nhà vào tay chủ nhà vừa đáp ứng được yêu cầu của tôi. 

Chủ nhà có lẽ là một người dì địa phương nói giọng miền Tây Nam Bộ. Cô nhanh chóng đưa tôi vào nhà. 

"Từ khi người Nhật vào, nhà tôi trống không, không có người ở. Bạn thấy đấy, sàn nhà và bàn ghế đều sạch sẽ. Ước gì ngày nào cũng có người đến thuê. Mọi việc đều được lo liệu chu đáo..."

"Đây là Trùng Khánh, người Nhật không thể tới đây, đáng tiếc nhà đẹp như vậy lại không có người." Vị trí ở đây rất tốt và tôi không biết mối quan hệ giữa việc không thể sinh sống và người Nhật là gì nên tôi tò mò nói. 

"Khách, ngài không biết gì cả. Ông già tôi vốn là lính, sau khi kháng Nhật bùng nổ thì bị đưa ra tiền tuyến... Sau này, quân Nhật thường bay qua thả bom trên máy bay nên tôi chạy về quê. Tôi trốn hơn một năm, tiền tiết kiệm cũng cạn kiệt. Sau đó tôi nghĩ đến việc quay lại thuê căn nhà này. Nhưng trong cuộc chiến này, mọi người đều không có tiền dư nên không thể dễ dàng như vậy được..."

Những người lớn tuổi nói nhiều, nhưng may mắn là chủ nhà kịp thời quay lại chủ đề: “Nói cho anh biết, anh bạn trẻ, nhà tôi có giá thuê thấp nhất quanh đây… Bàn ghế đều được làm sẵn, giường tủ cũng đã được dọn dẹp sạch sẽ, khi dọn vào ở nhất định sẽ hài lòng…”

Trong khi quảng cáo ngôi nhà, cô ấy còn chỉ vào những chiếc ghế sofa và bàn trong nhà và khen ngợi những đồ nội thất đa dạng. 

Và điều tôi đang nghĩ là vì là một bộ nên tại sao tôi chỉ nhìn thấy một cánh cửa, đó là cửa chính mà tôi vừa đi vào? Một phòng không nhất thiết là đủ. 

Cô ấy dường như đã nhận ra sự nghi ngờ của tôi, vội vàng giải thích: “Đừng lo lắng, đây là cách bố trí tòa nhà thử lại. Điều tôi nói là có một dãy phòng trên lầu và tầng dưới, nhưng cầu thang bên trong và bên ngoài tách biệt nhau, nên sẽ không ảnh hưởng gì đến vợ chồng các em đâu.”

Người liên lạc với chủ nhà cho tôi có lẽ biết tôi và Triệu Kỳ Kỳ làm việc cùng nhau nên đã tự mình nói rằng chúng tôi ở chung như một nam một nữ, điều này khiến chủ nhà lầm tưởng rằng chúng tôi đang ở cùng nhau. 

Cô ấy nói điều này và dẫn tôi đến cầu thang. Lúc này tôi mới nhìn thấy một cầu thang dẫn lên tầng trên gần bếp. 

Cách bố trí tầng trên và tầng dưới tương tự nhau nhưng tầng trên được bố trí làm phòng ngủ, tầng dưới dùng để ăn uống và tiếp đãi khách. 

Thành thật mà nói, so với nhà tôi, điều kiện này thực ra quá đơn giản. Tuy nhiên, ở một nơi giá đất cao, chủ nhà làm điều này để tối đa hóa lợi nhuận. Nội thất đã đầy đủ và có thể đáp ứng những nhu cầu cơ bản. Nó thực sự rất tốt cho một cặp vợ chồng trẻ. 

Tôi nhìn vào vị trí của các cửa sổ. Có cả mặt trước và mặt sau. Mặt tiền hướng ra đường, đối diện là tòa nhà bốn tầng. Vị trí tốt và tôi thấy phù hợp nhưng tôi phải hành động như một người thuê nhà bình thường và hỏi về giá cả, điện nước và các vấn đề khác. 

"Vì là người quen giới thiệu nên tôi sẽ không lấy thêm tiền cho anh, anh thấy thế này là phù hợp."

Cô ấy nói và chỉ vào giá tiền. 

Giá lúc đó vẫn rất đắt, nhưng cũng may trước đó chú tôi đã phân bổ một khoản tiền cho chúng tôi, nhưng tôi vẫn phải cư xử bình thường nên muốn mặc cả với bà, tôi ra hiệu và trả lại giá. 

Cô ấy không chấp nhận ngay mức giá tôi đưa ra mà tiếp tục khen ngợi ngôi nhà và cơ sở vật chất của nó. Cuối cùng, cô nói thêm: "Anh bạn trẻ, để tôi nói cho anh biết, việc thuê nhà không chỉ phụ thuộc vào phòng mà còn phụ thuộc vào vị trí và hàng xóm. Những địa điểm rẻ tiền thường đông đúc người qua lại, lại có đủ loại người bừa bộn. Và để tôi nói cho anh biết, những căn phòng bên cạnh cũng tràn ngập những cặp vợ chồng trẻ giống anh..."

Vì biết hôm nay mình sẽ ra ngoài nên hôm nay tôi ăn mặc chỉnh tề hơn và mặc vest. Bộ đồ được cắt may khéo léo khiến tôi trông trẻ trung, khỏe khoắn mà không mất đi sức sống. Chủ nhà rõ ràng đã nhận thấy điều này và nói bằng những lời lẽ tử tế. 

Cuối cùng, cô bắt đầu bắt tay vào công việc: "Thế này thì sao, mỗi người chúng ta lùi lại một bước và anh xem mức giá này có ổn không."

Khi nói, anh ấy lại đưa tay ra và ra hiệu. 

Tôi đã muốn xác nhận điều đó ngay từ đầu và tôi chỉ cần giả vờ bình thường trước khi mặc cả. Khi cô ấy nói điều này, tôi cảm thấy nó có lý hơn. Suy cho cùng, không ai muốn làm hàng xóm với những kẻ côn đồ và những người có vấn đề. Nếu điều này làm hỏng một điều tốt thì nó sẽ không có giá trị gì. 

Thế là tôi ngừng tranh cãi và chấp nhận. 

Sau khi đạt được thỏa thuận, cô ấy bắt đầu nói chuyện với tôi về một số điều thoải mái và thường ngày. Cô ấy nói về nhiều địa điểm khác nhau gần đó, chẳng hạn như nhà hàng, khách sạn, báo chí, vũ trường, quán cà phê, cửa hàng bách hóa, v.v...

Và giải thích chi tiết cho tôi. 

Cuối cùng, cô ấy báo nơi cô ấy sống và bảo tôi có thể đến gặp cô ấy bất cứ lúc nào nếu tôi có liên quan gì đến ngôi nhà. 

Cuối cùng, chủ nhà đưa cho tôi chìa khóa. Vì được người trung gian giới thiệu nên cô không lo tôi lỡ séc mà bảo ngày mai tôi mang tiền qua. 

Cuối cùng, anh ấy hỏi tôi khi nào tôi sẽ chuyển đến đây. Tôi không nói chính xác là khi nào. Tôi chỉ giải thích rằng tôi sẽ quay lại bàn bạc và chuẩn bị một số nhu yếu phẩm hàng ngày. Để xua tan sự nghi ngờ của chủ nhà, tôi đã nhiều lần hứa sẽ thực hiện trong thời gian sớm nhất. 

Chủ nhà là một người nói chuyện tốt. Anh ấy nghĩ tôi là người rất coi trọng gia đình và khen tôi là người đàn ông tốt, vợ tôi chắc hẳn rất xinh đẹp. Đối với tôi nó nghe có vẻ không cam kết và tôi không biết phải trả lời thế nào nên tôi chỉ ngừng nói. 

Sau khi giải quyết xong việc nhà, tôi giả vờ xem xét kỹ hơn căn nhà, sau đó đuổi chủ nhà đi trước, một lúc sau tôi mới rời đi. 

Mùa thu thường ngắn hơn nhiều so với mùa hè. Cuối tháng 9, sau khi hoàn thành công việc cuối cùng trong ngày thì mặt trời đã lặn. 

Lúc bắt đầu lên đèn, người đi đường trên đường đều hối hả. Có lẽ họ là những người vừa tan sở và đang vội vã về nhà. Cũng có người vào ban ngày buôn bán giờ đóng cửa hàng rồi vội vã về. 

Ánh nến lung linh, những tấm biển quảng cáo bằng vải rèn trên đường đung đưa trong gió, những người phục vụ khách sạn kêu gọi kinh doanh, những người công nhân xe kéo đi ngang qua nhanh chóng chở khách qua. 

Đây là thời điểm tốt cho các nhà hàng. Miễn là giá cả hợp lý, hầu hết các doanh nghiệp đều hoạt động tốt và thỉnh thoảng mọi người sẽ ra ngoài ăn tối. 

Vừa đi tôi vừa thấy đói. 

Nghĩ lại thì có lẽ bây giờ hai người họ đã ra ngoài ăn rồi. Nếu bây giờ quay lại sợ không kịp nên một mình vào quán mì. 

Mỳ ống không đầy đặn như ống cơm nhưng may mắn là nó được phục vụ nhanh chóng. Bạn không cần phải đặt hàng, chỉ cần một củ tỏi là đủ, giá lại rẻ. 

Khi chúng tôi ra khỏi quán mì thì trời đã tối hẳn. 

Tôi một mình đi bộ trở lại con đường, băng qua con đường rộng để đến một con phố hẹp hơn. Con đường tấp nập người qua lại. Trên đường thỉnh thoảng có những quán xe đẩy nhỏ bán đồ ăn vặt nhưng ít người đến mua. 

Cách đó không xa có một quán bán hạt dẻ, tôi đến rất nhiều. Tôi không biết bữa tối cô ấy có ăn ngon không nên tôi đã tiêu một ít tiền và mua một túi hạt dẻ chiên lớn để ăn nhẹ vào nửa đêm. 

Nhưng không ngờ ở bước cuối cùng lại xảy ra một sự cố nhỏ. 

Trong con ngõ hẹp, ánh đèn mờ ảo, tôi thong thả bước đi. Không ngờ, có vài đứa trẻ rách rưới, trông còn trẻ và nhỏ hơn tôi vài tuổi, bước ra. 

“Tôi lái con đường này và trồng cây này. Nếu em muốn đi qua, tôi sẽ để lại tiền mua đường…”

Chắc mấy đứa hư này đã nhìn thấy tôi bưng đồ ăn ngon trên tay. Tôi trông giống như một người mỏng manh. Hơn nữa, tôi lại “một mình” nên họ cho rằng tôi dễ đối phó. 

Tôi cũng biết rằng tình trạng này rất phổ biến trong thời đại “lễ nghi và âm nhạc sụp đổ”. Nhìn thấy bóng dáng hốc hác của họ, tôi bình tĩnh lại và tiếp tục tiến về phía trước mà không để ý. 

“Dừng lại…” “Đừng để anh ấy đi…”

Giọng nói vừa dứt, một thanh niên cao lớn bước tới và cố gắng kéo quần áo của tôi. Vừa nói xong tôi quay lại nắm lấy tay anh ta, sau đó bằng một cú quét chân tuyệt đẹp, người đó ngã xuống đất. 

Những thiếu niên còn lại dường như đã nhìn thấy tôi hai lần, đưa mắt nhìn nhau, nhưng không ai dám đến gần trước.

"Mọi người hãy đến cùng nhau." 

Người hay nói chuyện có lẽ là sếp của họ.

Những người này nghe xong liền lao tới mà không có mệnh lệnh gì. Có vẻ như phương pháp bắt nạt người qua đường thông thường của họ là cùng nhau tiến lên và bắt nạt nhiều hơn với ít hơn. 

Một cuộc chiến nhóm không có tổ chức như vậy đơn giản là lãng phí những kỹ năng đã được rèn luyện của tôi. 

“A…” “Ách…” “Đau quá…” Bọn họ đều nằm trên mặt đất một lúc, thỉnh thoảng lại truyền đến những tiếng kêu đau đớn…

"Ca, tên này có chút lợi hại, chúng ta đánh không lại hắn, thả hắn đi..."

“Nhưng, bệnh của bà nội…” Người đàn ông trông giống như ông chủ đập tay xuống đất thở dài, “Tôi thật vô dụng, tôi thật vô dụng…” Vừa nói, anh ta vừa khóc, hoàn toàn mất đi thái độ ngạo mạn. 

Rõ ràng là anh vô cùng đau đớn và bất lực. 

Tôi lục túi và tìm thấy khoảng 10 nhân dân tệ còn sót lại trong tay. Tôi nghĩ ngày mai tôi sẽ phải tìm thời gian để tiêu một ít tiền.

Anh chàng này trông trẻ hơn tôi ba hoặc bốn tuổi. Cuộc sống thực sự khó khăn trong xã hội này. Nghĩ nghĩ, ta vung tay ném mấy đại dương về phía hắn.

"Đại Dương! Là Đại Dương..." Những người trước mặt đều giật mình. Chắc hẳn họ đã lớn đến mức chưa từng nhìn thấy Viên Đại Đầu trông như thế nào. Một người trong đó bắt chước, đưa vào miệng cắn một cái, "Là thật, thật là Đại Dương!"

“Cảm ơn đại ca, cảm ơn đại ca…” “Lần này bệnh của mẹ ta đã khỏi rồi…” “Cảm ơn đại ca…”

Tôi đứng dậy và định rời đi. Vừa đứng dậy, tôi nghĩ tới điều gì đó nên quay lại hỏi người đàn ông đẹp trai này: "Anh tên gì?"

"Đại ca, ta tên Tiểu Viễn, đây là đệ đệ của ta, hắn tên Tiểu Văn..."

"Sau này ngươi còn làm cướp sao?"

"Làm đi, a, đừng làm, đừng làm..."

"Con có muốn tìm việc làm và kiếm ít tiền để chữa bệnh cho bà không?"

"Nghĩ."

"Tiểu đệ, bán báo thế nào? Không cần chặn đường cướp bóc, vẫn có thể kiếm được chút tiền."

"Tôi muốn. Nhưng họ không vào được. Họ tính tiền để người ta lấy hàng..."

"Tới đây." Gọi anh lại gần: “Hãy đến gặp người quản lý của họ tên là Jiang và nói với anh ấy rằng anh chính là người tôi đã giới thiệu.” Nghĩ rằng Giang Lão San vẫn còn nợ tôi một ân tình nên đành thuận theo. 

“Nhưng, làm sao họ biết…anh ơi, anh tên gì, em nên nói thế nào đây…”

"Nhớ kỹ, Chúc Tư."

"Đại ca là người tốt... Cảm ơn đại ca..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Có thể là do chiến tranh, có thể là do nguyên nhân khác mà việc kinh doanh khách sạn rất chậm, vẫn còn rất nhiều người ở lại biển hiệu phòng phía sau quầy. 

Phía sau quầy là một chiếc giường nhỏ, nối giữa quầy và cầu thang là một vách ngăn nhỏ tự làm. Đây là một thông lệ trong các khách sạn để tách chủ cửa hàng khỏi khách. Chủ quán đứng trước quầy, khách đứng trước quầy. 

Lúc này, người phụ nữ trông cửa hàng đã nằm trên chiếc giường đặt sau quầy. Vì có ít người đến và đi nên có lẽ cô ấy đã sẵn sàng để nghỉ ngơi. 

Bước vào cửa hàng và đi lên cầu thang lên tầng hai. 

Lên lầu, tôi men theo hành lang để tìm căn phòng đã được bố trí cho buổi chiều. Hành lang không bật đèn nên có vẻ hơi tối. Khi gần đến cuối, tôi vẫn không tìm thấy phòng của mình. 

Vừa định quay lại nhìn thì nghe thấy tiếng nước nhỏ giọt vào tai. Đêm thu, ngoại trừ tiếng dế kêu sau mái hiên, mọi thứ dường như hoàn toàn im lặng. 

Tôi tò mò đi theo tiếng nước và bước về phía trước vài bước. Có một căn phòng nhỏ ở cuối hành lang. Với ánh sáng yếu ớt phát ra từ bên trong, tôi nhìn lên và thấy ba chữ “Phòng tắm” trên cửa. Dọc theo tảng đá cửa có tấm biển "Có người ở" treo trên tay nắm. 

Phòng tắm và nhà vệ sinh được ngăn cách nhưng cửa phòng tắm lúc này chỉ có một khe hở nhỏ. Qua ánh sáng bên trong, có thể nhìn thấy chân ghế từ phía dưới cửa. 

Cơ sở vật chất của loại khách sạn nhỏ này luôn không an toàn và có thể đang trong tình trạng hư hỏng. Những người bên trong dùng ghế chặn cửa lại. 

Có thể mép khung cửa bị hư nhẹ, cửa chưa đóng chặt. Một vết nứt mỏng lộ ra ở bên cạnh, kèm theo tiếng nước nhỏ giọt, hơi nước đậm đặc không ngừng tỏa ra từ vết nứt trên cửa. 

Nhìn qua khe cửa, tôi mơ hồ nhìn thấy một bóng người nên tiến về phía trước vài bước, trước mặt tôi xuất hiện một người phụ nữ xinh đẹp đầy mê hoặc. 

Trong khe cửa hẹp, tầm nhìn không rõ lắm do ảnh hưởng của hơi nước, nhưng có thể nhìn thấy rõ ràng. Người phụ nữ bên trong đã cởi bỏ mái tóc đen buộc sau đầu. Mái tóc lúc này có chút lộn xộn, vài sợi tóc đen xõa xuống mép má của người phụ nữ. Khi cô lắc lư theo động tác giặt giũ, nó liên tục lướt qua ngực và lưng cô. 

Người phụ nữ có dáng người mảnh khảnh và đầy đặn, làn da trắng như tuyết ở một số khu vực quan trọng có những vết sưng tấy và đường vân...

Cô cởi dây buộc tóc, dùng tay buộc thành chùm rồi dùng muôi múc nước nóng rồi xả sạch. 

Sau đó cô bắt đầu dùng tay nhào nặn nó, sau khi rửa lại bằng nước, cô cẩn thận đặt nó lên ngực mình. Mái tóc ướt đẫm nước của cô dễ dàng dính vào bộ ngực đầy đặn. 

Bên trong tối mù mịt, tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt người phụ nữ. Tôi chỉ cảm thấy dáng người của người phụ nữ này giống với Lin E nên càng ngày càng nghiện nhìn cô ấy. Cơ thể tôi như bị đóng băng, mắt tôi không thể rời khỏi khung cảnh tuyệt vời bên trong. Tôi tưởng nhìn lén phụ nữ đang tắm là sai trái, nhưng tôi không khỏi nghiêng đầu nhìn lén. 

Người phụ nữ có dáng người mảnh khảnh và gợi cảm, với cặp vú to trắng nõn quyến rũ. Bộ ngực vốn đã được giải phóng khỏi sự ràng buộc của nội y giờ đây đặt trên ngực người phụ nữ, giống như hai chiếc bát sứ ngược bằng ngọc trắng đứng cao và dốc. 

Trên đỉnh bầu ngực ngọc trắng có hai nụ hoa anh đào, mọc dày đặc trên quầng vú to bằng đồng xu. 

Dưới ánh đèn sợi đốt màu vàng, mơ hồ có thể thấy núm vú của cô có màu sắc rất đẹp, trắng và đỏ, không giống như những người phụ nữ bình thường về già sẽ chuyển sang màu đỏ và tím. 

Bộ ngực của người phụ nữ phải được chăm sóc tốt. Bộ ngực khủng không hề có dấu hiệu chảy xệ mà đầy đàn hồi. Khi nước nóng rửa sạch, bộ ngực lắc lư qua lại trông càng săn chắc hơn, hoàn toàn hài hòa với thân hình mảnh mai của cô. 

Tôi nhìn vẻ đẹp của bộ ngực người phụ nữ, và thấy tấm lưng mịn màng như tuyết, bộ ngực trắng nõn đầy đặn, núm vú kiêu hãnh, vòng eo thon gọn không thấy mỡ, cặp mông trắng tròn và đôi chân thon dài trắng nõn...

Tôi thấy dáng người của người phụ nữ này vô cùng quyến rũ và làn da của cô ấy rất trắng và thanh tú. Cô ấy thực sự là người giỏi nhất trong số phụ nữ. 

Thỉnh thoảng, người phụ nữ lại múc nước nóng và rửa sạch các bộ phận trên cơ thể. Tôi liếc nhìn dọc theo đường cong của cơ thể người phụ nữ, tôi thấy bàn tay mềm mại và xinh đẹp của người phụ nữ đang từ từ trượt trên vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của cô ấy. Khi tay cô di chuyển lên xuống, từng bộ phận ở mông hơi chìm xuống rồi lần lượt nảy lên. 

Sau khi chăm sóc mông và eo, đôi tay mảnh khảnh của người phụ nữ cuối cùng cũng bắt đầu vươn về phía phần dưới cơ thể bí ẩn của cô. 

Khi bàn tay nhỏ bé của cô ấy trượt xuống, đôi mắt của tôi cũng theo dòng nước chảy xuống, cho đến khi một chút màu đen hiện ra dưới làn sương nước, tôi không bao giờ rời mắt nữa. 

Xương mu của người phụ nữ trông rất thanh tú và đầy đặn, phủ đều một lớp màu đen sẫm thưa thớt. Lông mu của cô đã bị nước nóng làm ướt, giờ đang bám vào thung lũng huyền bí. 

Người phụ nữ xoa tóc vài cái rồi hơi dang chân ra. Theo dòng nước chảy, bàn tay nhỏ nhắn của người phụ nữ lướt lên phần dưới cơ thể cô vài lần, như muốn làm sạch cơ quan kín của phụ nữ. 

Phần thân dưới của cô bị chặn lại bởi đôi tay nhỏ bé di chuyển tới lui. Tôi chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một chút bí ẩn của người phụ nữ qua đôi bàn tay nhỏ nhắn run rẩy của cô ấy. 

Tôi đã duỗi cổ ra nhưng dưới ánh sáng mờ ảo, tôi thực sự không thể nhìn rõ. Tôi chỉ có thể đánh giá dựa trên ấn tượng của mình rằng khe hở âm đạo của người phụ nữ có màu hồng nhạt. 

Dù không thỏa mãn khi xem nhưng cảm giác thích thú khi nhìn trộm vẫn khiến háng tôi dựng lều ngay lập tức. Nhưng ngay lúc tôi còn đang suy nghĩ có nên mở cửa rộng hơn hay không thì có người phát hiện ra tôi. 

"Ai? Ai ở đó?" Người lên tiếng là Triệu Kỳ Kỳ. Lúc này cô đã mở cửa, vừa đi về phía bên này vừa nói. 

Người lên tiếng là Triệu Thất Thất, người trong phòng tắm nhất định là Lâm Nga! 

Tôi thực sự đã nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, sự phấn khích và bồn chồn nhanh chóng tràn vào tâm trí tôi. 

Ước gì tôi có thể ở đây lâu hơn một chút, biết đâu tôi có thể nhìn thấy nơi hấp dẫn nhất. Triệu Kỳ Kỳ chết tiệt, cô ấy ra tay đúng lúc quá...

Nhưng lúc này không có thời gian để suy nghĩ bất cứ điều gì. May mắn thay, không phải Lâm Nga phát hiện ra tôi, nếu không cô ấy sẽ gọi tôi là xã hội đen. 

Tôi đi theo ánh sáng trong phòng Triệu Kỳ Kỳ và đi về phía đó. Khi đến gần hơn, cô ấy nhìn thấy tôi trong ánh sáng mờ ảo. 

Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã hét lên một cách giận dữ và hoài nghi: "Anh, sao anh có thể... vừa nhìn lén chị Lâm đang tắm?! Đúng là một kẻ xấu xa vô liêm sỉ..."

Giọng cô ấy hơi lớn. Tôi thực sự sợ Lin E phát hiện ra chuyện này nên nhanh chóng biện hộ và nói: "Không có gì đâu. Đừng nói nhảm nữa. Tôi đi ngang qua nhà vệ sinh và bạn vừa mới đi ra."

"Qiqi, bên ngoài có chuyện gì vậy?" Âm thanh bên ngoài vẫn thu hút sự chú ý của Lin E, cô lo lắng hỏi.

"Suỵt." Tôi ra hiệu với Triệu Thất Thất, bảo cô ấy đừng nói nhảm vào lúc này, kẻo làm tổn hại đến hình ảnh của tôi trước mặt Lâm Nga. 

Triệu Kỳ Kỳ cảm thấy khó xử khi nghĩ đến việc Phi Minh đang nhìn trộm Lin E. May mắn thay, Lin E có ở bên trong. Nếu ở vị trí của cô ấy, chẳng phải cô ấy cũng sẽ bị nhìn nhận như vậy sao...

Nhưng hình ảnh của người phụ nữ trong chuyện này luôn rất quan trọng, đó là về danh tiếng…

Triệu Kỳ Kỳ nghĩ nghĩ, cảm thấy tốt nhất không nên nói cho ai biết: "Ồ, là Phí Minh trở về." 

Triệu Kỳ Kỳ chỉ nói rằng Phi Minh đã trở lại, nhưng không nói gì thêm. 

"Tôi sẽ ổn trong một phút nữa." Những người bên trong bày tỏ sự hiểu biết của họ. 

Triệu Kỳ Kỳ nói xong, cô tức giận bước vào phòng. Lúc này tôi như bị vướng phải điều gì đó nên đành phải rụt rè đi theo anh.

"Tôi biết chị Lâm rất đẹp, không những xinh đẹp mà còn có dáng người đẹp. Nhưng không ngờ em cũng đủ dũng cảm. Tôi tưởng rằng nếu em có hứng thú với chị ấy thì sẽ tôn trọng hơn. Không ngờ em chỉ là một kẻ dâm đãng... Cái gì, tôi thấy không đủ. Tôi nghĩ em chắc chắn chưa từng thấy mỹ nữ tắm bao giờ. Anh có nghĩ mình kiếm được nhiều tiền không... Nhưng nhìn trộm một người phụ nữ đang tắm chỉ là một việc thôi." lừa dối thì có thể làm được. Anh làm điều này thật là tục tĩu…” Cô ấy bắt đầu mắng tôi khi thấy tôi đi theo tôi vào. Hành vi của cô ấy lúc này hơi khác so với tính cách hiền lành thường ngày, như thể cô ấy đang bị theo dõi.

Tôi không biết phải nói gì, tôi chỉ muốn làm dịu vấn đề.

"Vừa rồi ngươi sai rồi, bên ngoài không tìm được toilet, đi bộ một lúc lâu mới quay lại giải quyết, ta vừa đi ra liền nhìn thấy cái này."

Tôi biết cô ấy khó tin vì đã bắt quả tang tôi đang đóng kịch nên tôi đổi chủ đề: “Nhìn này, trên đường về tôi đã mua cho bạn hạt dẻ mới nướng.” 

Vừa nói tôi vừa đặt hạt dẻ bọc trong tay lên bàn.

Thấy tôi thực sự lấy ra một túi hạt dẻ lớn, khuôn mặt rũ xuống của cô ấy thoải mái hơn một chút, cũng không muốn chìm đắm vào chuyện này nên nói: “Được rồi, tôi không có ý nghiêm túc với anh, tôi không phải kẻ chỉ điểm. Hơn nữa, tôi thấy anh vẫn có chút lương tâm, lần này hãy quên nó đi… Nhưng lần này tôi đã nhìn thấy, nếu chị Lâm phát hiện ra, tôi nghĩ anh sẽ chết…” Sau đó cô ấy ậm ừ không để ý đến tôi.

Một lúc sau, chắc Lin E đã tắm xong và bước ra cửa.

Cô vừa tắm xong, mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc đỏ rộng thùng thình, quần dày và đi một đôi dép bông.

Không bị ràng buộc bởi chiếc áo khoác bó sát, dáng người duyên dáng của cô vẫn được phô bày trọn vẹn, bộ ngực vẫn cao và đầy đặn qua chiếc áo sơ mi; dọc theo vòng eo và bụng thon của cô là những đường cong hông nhô ra và đôi chân thon thả; Thân hình thẳng đứng của cô ấy đặc biệt hấp dẫn, mái tóc dài được xõa ra phía sau khiến cô ấy trông trưởng thành và thanh lịch hơn.

Lúc này cô đang đứng ở cửa, tay cầm chậu rửa mặt và khăn tắm, tay kia cầm bình giữ nhiệt.

Cô vừa mới tắm xong. Chiếc áo sơ mi ngắn không che được đường viền cổ và cánh tay của cô, làn da lộ ra ngoài rất trong sáng và thuần khiết.

Sau khi rửa sạch bụi, mặt cô đỏ bừng. Tôi quay đầu lại, không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. 

"Tôi vẫn chưa thấy đủ..." Tôi quay lại nhìn hành động của Lin E, điều này hiển nhiên đã thu hút sự chú ý của Triệu Kỳ Kỳ. Cô ấy nói mà không suy nghĩ... Tôi phải ngượng ngùng nhìn lại.

Lin E nhìn chúng tôi một cách kỳ lạ. Có lẽ cô ấy không biết chuyện gì vừa xảy ra. Cô chỉ dè dặt đặt bình giữ nhiệt cạnh cửa, rồi đưa tay kéo chặt áo che đi phần cổ áo lộ ra ngoài. 

Tuy nhiên, bộ ngực của cô ấy thực sự rất mịn, lại còn áo rất mỏng nên dù có sắp xếp thế nào thì một phần nước da trắng nõn của cô ấy vẫn bị lộ ra. 

Nhìn thấy chiếc áo có vẻ phóng túng, cô chỉ biết đỏ mặt mà không coi trọng. Nhưng tôi phải nói rằng những động tác quyến rũ vừa rồi của cô ấy thực sự đầy ham muốn.

"Bạn thế nào? Bạn có tìm thấy nó không?" Thấy ánh mắt của tôi thỉnh thoảng liếc nhìn cô ấy, cô ấy nói có chút khó chịu. Vừa nói chuyện, cô vừa đặt chậu rửa xuống và lấy một chiếc khăn khô trên bệ rửa mặt.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ lo liệu mọi việc. Tôi đã tìm được mọi thứ và sẵn sàng đi bất cứ lúc nào."

Cô cởi khăn khô, cử động tay, lau mái tóc đen trên ngực rồi duyên dáng bước vào. 

Nếu bạn không sấy khô mái tóc dài của mình, nó sẽ bị bết dính khi bạn ngủ vào ban đêm. 

Cô vén mái tóc dài ra sau lưng rồi vén từng lọn lên ngực rồi sấy khô cẩn thận từ trên xuống dưới. Phụ nữ yêu cái đẹp. Cô ấy chắc chắn là một người đẹp tóc dài. Cô coi mái tóc của mình như một tác phẩm nghệ thuật. 

"Vậy sao anh về muộn thế? Vốn dĩ tôi muốn đợi anh về trả tiền bữa tối." Tôi tưởng mình làm tốt việc gì thì được khen, nhưng không ngờ cô ấy lại phàn nàn về tôi. 

Mái tóc khô của cô xõa xuống ngực. Tôi nhận thấy tóc của cô ấy dường như dài hơn so với lần đầu tiên tôi nhìn thấy. Lúc này, nó có thể che phủ hoàn toàn một cặp vú đầy đặn. 

“Khi thuê nhà, anh luôn phải vào trong kiểm tra. Tìm chủ nhà và xem nhà một lúc… Trên đường về, anh luôn muốn mua một ít đồ ăn mang về cho em ăn tối nên tìm trong ngõ xem có hàng quán nào không, có một ít bán nên mua ít hạt dẻ nên trễ giờ về hơi muộn. Nhưng mà anh vẫn chưa ăn tối.”

"Tôi biết mình đi mua đồ ăn vặt về cũng có chút lương tâm. Hạt dẻ đâu? Nhanh lấy đi." Cô ấy đã làm tóc, rõ ràng là muốn ăn chúng.

"Đừng nghe hắn nói bậy, hắn sẽ quay lại một lần." Triệu Kỳ Kỳ ý tứ nói, vừa lấy túi nhỏ ra, lấy hạt dẻ bóc vỏ ăn.

Cô ấy chỉ bối rối nhìn Triệu Kỳ Kỳ và không chú ý đến vấn đề này nữa. Cô cũng đi ăn hạt dẻ và nói: "Chiều nay kiểm tra thế nào rồi? Có phát hiện được gì không? Kể cho chúng tôi nghe tình hình đi."

"Là khu thương mại và khu dân cư, lại có rất nhiều người... Tôi nhìn tòa nhà, phía bắc và phía nam là phía trước và phía sau, phía đông và phía tây là tường bên. Cửa sổ bên này không nhiều, tôi cũng không rõ có người ở bên cạnh hay không. Nhưng bên kia đường cũng có một tòa nhà. Tôi quan sát thấy, bởi vì phía dưới có đường phố nên có rất nhiều cửa sổ mở..." Tôi kể cho cô ấy nghe những gì tôi thấy lúc sáng và buổi chiều. 

Khi nói đến việc kinh doanh, Triệu Kỳ Kỳ cũng chăm chú lắng nghe. 

Sau khi nghe xong, cô cũng bày tỏ quan điểm của mình: "Tìm một nơi để ở là một điều tốt, nhưng chúng ta không thể chắc chắn rằng đối phương đi một mình hay ở một nhóm gần đó. Nếu chúng ta hấp tấp di chuyển đến đó mà không có lý do chính đáng thì sẽ rất tệ."

Cãi nhau là cãi nhau, Triệu Kỳ Kỳ vẫn đưa ra ý kiến ​​của mình. 

"Đúng vậy, việc này cần có lý do chính đáng, cũng cần thân phận chính đáng. Cần phải coi đó là chuyện đương nhiên, như vậy mới không dễ dàng thu hút sự chú ý của mọi người."

Tôi thản nhiên lặp lại: "Nhưng tôi vẫn chưa tìm ra cách."

Tôi thực sự chưa nghĩ ra ý tưởng nào hay nên nói xong liền đưa tay lấy hạt dẻ ăn. 

"Đúng vậy, hơn nữa nếu chúng ta đi một mình, chính mình cũng không thể giải quyết được. Nếu ba người chúng ta đi, mục tiêu quá lớn, thoạt nhìn xem ra sẽ có vấn đề. Nếu chúng ta đi hai người, chỉ có thể là tôi và chị Lâm."

Triệu Kỳ Kỳ làm theo lời nói và đưa ra ý kiến ​​​​khác. 

"Chị Lâm?" Trước đây tôi bị bắt quả tang nhìn trộm nên tôi cũng không quan tâm khi cô ấy đổi tên thành Lin E là chị Lin. Nhưng bây giờ tin tức coi như đã qua, tôi cũng không buồn bàn luận chuyện này mà hỏi. 

"Tại sao, không thể nào. Trông tôi không giống thế."

Trước câu hỏi của tôi, Lin E trả lời với giọng điệu có vẻ không hài lòng. 

Họ đã trở nên thân thiết hơn theo cách này, điều đó cũng có nghĩa là họ đã trở nên thân thiết hơn về tuổi tác.

"Ừ, cậu có phản đối gì không? Ai khiến chị Lâm xinh đẹp trẻ trung như vậy..." Cô bé này nói chuyện khá giỏi, đúng lúc tôi muốn ngắt lời. 

Cô lại nói: “Nếu muốn, anh có thể gọi cô ấy là chị Lâm. Nếu anh có thể gần gũi với một mỹ nhân, dù sao anh cũng sẽ không bị tổn thất gì.”

"Tôi không." Tôi trực tiếp từ chối, nghĩ rằng gọi cô ấy là chị Lin cũng được, làm sao tôi có thể gọi cô ấy là chị Lin được. 

"Sợ gì? Tôi không cho phép cô gọi cô ấy là dì Lin... Không, tôi biết. Chẳng lẽ cô có ý định đó với chị Lin, cho nên mới..." Người phụ nữ nói xong, đưa hai ngón tay cái ra làm động tác, giả vờ. 

"Cô gái chết tiệt, cô đang nói cái gì thế?"

Cô sợ Triệu Kỳ Kỳ lại nói ra điều gì táo bạo nên nhanh chóng ngắt lời: "Đây không phải là văn phòng. Tốt nhất là nên cẩn thận, gọi cho tôi sẽ dễ dàng hơn..." Không biết cô ấy có nhìn ra được suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi hay không. Cô chỉ thản nhiên nói: “Nếu anh không muốn hét lên… thì cứ gọi tên tôi đi.”

Phân tích của cô ấy có lý, nhưng tôi vẫn chọn gọi cô ấy bằng tên. Sau khi kết thúc tình tiết nhỏ này, vấn đề vừa bàn vẫn chưa được giải quyết, nên trong phòng nhất thời trở nên yên tĩnh một chút. 

Lúc này cô đã lau tóc xong và ngồi lên giường. Cô nhặt hạt dẻ trên tay và bóc vỏ để ăn. Cô ăn một ít. Cô lại nói: “Tôi nghĩ ra một cách.”

"Chúng ta có thể làm gì?" Tôi và Triệu Kỳ Kỳ đồng thời hỏi. 

Cô ấy không nói thẳng điều gì mà nhìn tôi một lúc rồi cười, rồi lại nhìn tôi cười. Khi tôi và Triệu Kỳ Kỳ nhìn nhau, cô ấy ngừng cười và nói. 

"Chà, nó khá hợp nhau. Sẽ ổn thôi."

Cô tự lẩm bẩm trước, sau đó trịnh trọng nói: “Nhìn xem, nếu hai người phụ nữ chúng ta chuyển đến không tiện, nhất định sẽ khiến người ta nghi ngờ… Hoặc là hai người chuyển đến, tôi sẽ phối hợp cho các anh ở giữa.”

"Anh ấy và tôi, chuyện này không thể được." Giọng điệu của Triệu Kỳ Kỳ không rõ cô ấy xấu hổ hay muốn từ chối. 

"Tôi đã nghĩ tới rồi, hai người có thể giả thành một đôi mà dọn vào ở, như vậy sẽ không có người nghi ngờ."

Cô vẫn sợ Triệu Kỳ Kỳ không đồng ý nên tiếp tục dụ dỗ: "Mọi người đều đang chống lại Nhật Bản, không phải sự thật phải không?"

Cô ấy nói một cách thản nhiên, và tôi sững sờ một lúc. Bạn khá giỏi trong việc kết nối mọi người nhưng lại chọn nhầm người. Đây là loại ý tưởng gì vậy? 

"Giả vờ thành đôi, đó không phải là thế mạnh của anh sao? Tại sao anh lại muốn cô ấy làm?" Tôi nhớ lại những gì cô ấy đã nói với tôi trước đây về việc giả vờ là một cặp, và tôi trả lời không hài lòng. 

"Bạn nghĩ điểm mạnh của chị Lin là gì?" Triệu Kỳ Kỳ đương nhiên không hiểu, nhưng cô không quan tâm nhiều đến điểm mạnh hay điểm yếu của mình. Thay vào đó, anh tiếp tục: "Thật xấu hổ khi giả vờ là một cặp đôi".

Ý của tôi là tôi có thể giả làm vợ chồng với Lin E. Cô ấy tự nhiên hiểu: “Đừng nghe những lời vô nghĩa của anh ấy”.

Lúc này nghe được lời của Triệu Kỳ Kỳ, cô tiếp tục giải thích: “Chỉ là cần thiết cho nhiệm vụ thôi, dù sao cũng không phải sự thật…Hơn nữa hai người, xét theo tuổi tác thì rất xứng đôi, sẽ không có ai nghi ngờ…”

Cô ấy nói mà không nói một lời, rõ ràng biết tôi không thể từ chối sự sắp xếp nên đã nỗ lực rất nhiều đối với Triệu Kỳ Kỳ. Rõ ràng là Triệu Kỳ Kỳ đã bị thuyết phục, cô ấy khẽ gật đầu ra hiệu rằng không sao cả. 

Nói xong chúng tôi vừa ăn xong hạt dẻ. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã chín giờ tối nên tôi nói đã đến giờ đi ngủ. 

Những gì cần nói tôi đã nói xong, ngày mai còn có việc phải làm, tôi và cô ấy cần phải nghỉ ngơi. Đây là phòng của Triệu Kỳ Kỳ nên tôi đứng dậy rời đi. 

Vừa định bước ra khỏi cửa, anh ta lại nói một câu thần bí: "Sau này tắm rửa cẩn thận, đừng ở một mình, không, rất an toàn."

Lời nói của tôi hiển nhiên khiến hai cô gái có chút choáng váng. Triệu Kỳ Kỳ mỉm cười và không nói gì, chỉ có Lin E sửng sốt một lúc mà không bình luận gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Sự phân công lao động vào buổi sáng rất rõ ràng. Tôi đi tìm người giải thích mọi việc, còn hai người ra phố mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Không có nhiều việc để làm, tôi chỉ nhờ Tiểu Hàn giúp tôi tìm một số dụng cụ đặc biệt, thế là sau khi thu dọn xong đồ đạc, tôi rẽ sang con phố họ nhắc đến trước đó, nhìn thấy họ đang mua quần áo. 

Phụ nữ yêu cái đẹp là điều đương nhiên. Sáng ra họ cho tôi rất nhiều tiền nên cả hai cùng đi chọn quần áo. May mắn là họ có tiền, nếu không với mức lương ít ỏi của tôi, sau này tôi đã đi uống gió tây bắc rồi. 

Sườn xám ra đời từ trang phục của phụ nữ Mãn Châu vào thời nhà Thanh. Về sau, phụ nữ Hán tiếp thu phong cách ăn mặc của phương Tây và không ngừng cải tiến. Sườn xám cải tiến bắt đầu trở thành trang phục tiêu chuẩn của phụ nữ Trung Quốc khoảng mười năm trước. 

Không, Triệu Kỳ Kỳ Kỳ dừng lại để lựa chọn. 

Trên thực tế, tôi nghĩ rằng mặc dù sườn xám có thể phô bày trọn vẹn vóc dáng và đường cong của phụ nữ nhưng so với váy thì nó vẫn thua kém, đặc biệt là đối với phụ nữ ở độ tuổi đôi mươi như Triệu Kỳ Kỳ, nhưng không thể nào, đây là mốt hiện nay. 

Nhưng Lin E dường như đã làm tôi ngạc nhiên. Cô chọn một chiếc váy trong dãy váy, chiếc váy màu đỏ dài đến đầu gối. 

"Chiếc váy đỏ thật mê hoặc và rất hợp với em." Tôi nói khi thấy cô ấy đang lưỡng lự trong tay. 

Cô ấy nhìn thấy tôi đến nhưng không trả lời và dường như không muốn để ý đến tôi. “Thằng nhóc này vẫn biết mê hoặc là thế nào mà.”

Cô ấy thực sự đã ngăn tôi hỏi lại. Tôi chỉ nghĩ nó sẽ hợp với cô ấy, nên tôi nghĩ nó có thể rất mê hoặc. Tôi nhất thời không trả lời được nên đổi chủ đề: “Ngày nay mọi người đều yêu thích sườn xám”.

Thấy tôi tò mò, cô ấy giải thích: “Sườn xám chỉ là một loại váy. Mặc dù trông đẹp nhưng tôi không thực sự thích quần áo liền thân”.

"Mà em thiếu khí chất mảnh mai đó. Em còn trẻ, xinh đẹp nên bộ váy rất hợp với em."

Cô ấy có vẻ không mấy quan tâm đến những lời khen của tôi, và đoán chừng, với vẻ đẹp và vóc dáng của cô ấy, sẽ không thiếu những lời khen ngợi từ những người đàn ông xung quanh. Có vẻ như muốn có điều gì đó xảy ra với người phụ nữ này thì bạn phải nỗ lực rất nhiều. 

Hai người phụ nữ đang chọn quần áo trong khi tôi quan sát. 

May mắn thay, họ vẫn còn chút lương tâm. Khi tôi đến nơi, Lin E cuối cùng cũng đưa cho tôi một bộ trang phục mới. 

Lúc đó là tháng 10, thời tiết ngày càng lạnh nên mẹ chọn cho tôi một bộ vest mỏng và một chiếc áo khoác dài tay. 

Chưa kể, cô ấy có gu thẩm mỹ tốt. Khi mặc những bộ quần áo này, cô ấy trông rất năng động. Cộng với chiều cao khoảng 1,75 mét của tôi, cô ấy trông càng anh hùng hơn. 

Ngay cả Triệu Kỳ Kỳ cũng liếc mắt nhìn: "Ha, không ngờ em ăn mặc trở thành một thiếu niên đẹp trai... Chị Lâm có gu thẩm mỹ rất tốt."

"Đi theo ngươi như thế này, ta không nghĩ là mình đã mất đi thân phận."

Sau khi đã chuẩn bị xong mọi thứ, chúng ta cần bắt đầu chuẩn bị cho việc di chuyển. Nhưng trước đó, chúng ta cần tìm một nơi cho Lin E ở. Sau khi rời đi, chúng tôi sẽ không thể sống ở đây vĩnh viễn. 

Nếu cô quay lại văn phòng Quân đoàn số 8 của họ, chưa kể khoảng cách sẽ hơi xa, và chắc chắn sẽ có rất nhiều bất tiện trong công việc sau này. 

Và bây giờ cô ấy đã bước ra, chắc chắn cô ấy đã chào tổ chức của họ. 

Tôi sợ sẽ quá muộn để tìm một ngôi nhà khác. Điều quan trọng nhất là tôi thực sự sợ cô ấy lại biến mất và tôi muốn biết tình hình của cô ấy. 

Tôi không muốn hỏi trực tiếp cô ấy nên bắt đầu thì thầm: “Anh sợ em ở một mình sau khi chúng ta rời khỏi đây sẽ không tiện.”

Điều này thực sự bất tiện. Sau khi rời đi, chúng tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra với băng đảng của Hàn Mộng và La Nị, mặc dù họ không thể biết được danh tính thực sự của Lin E.

Mặc dù bây giờ ba chúng tôi rất hợp nhau nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu chúng tôi rời đi? Lâm Nga hiển nhiên biết điểm này, "Ồ, trước đó ai nói sẽ cung cấp chỗ ăn chỗ ở cho ta."

Lúc này cô quay sang làm khách, sau đó nói: “Không phải anh nói còn có chỗ khác sao?”

Khi người bạn tốt Vương Siêu của tôi rời đi, anh ấy đã để lại cho tôi một căn nhà. Nó cách đây không xa lắm và tôi đã nhận thấy nó trước đây. Ở đây không đông đúc như ở đây, vừa vặn có người ở nên tôi nhắc với cô, nhưng không ngờ cô vẫn còn nhớ.

"Ngươi không sợ lạc đường sao?" Cô ấy đã nói điều này trước đây nên tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

"Chúng ta trước nhìn xem một chút, còn không xác định chúng ta có thể ở trong đó hay không." Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy nói điều đó rất thản nhiên và dường như không coi trọng điều đó. 

"Tôi không biết bên ngoài anh có một ngôi nhà lớn như vậy từ khi nào. Người nhà của anh có biết không?" Chính Triệu Kỳ Kỳ là người lên tiếng. 

"Nói nhảm, ta đương nhiên không biết, cái này là của bằng hữu của ta, hắn hiện tại ra nước ngoài đưa cho ta."

Thật ra tôi không cần giải thích, nhưng tôi sợ Lâm Nga không muốn tới nên mới giải thích rõ ràng sự việc và nói rõ rằng chuyện này không liên quan gì đến gia đình. 

"Nó có một chiếc giường, một tủ quần áo và ồ, nó còn có cả phòng tắm riêng."

Triệu Kỳ Kỳ nhìn xung quanh và mở một cánh cửa nhỏ bên trong, "Nếu có một căn bếp thì thật hoàn hảo."

Cô ấy thực sự không có bất kỳ quyết tâm nào, không giống như Lin E, người dường như không quan tâm chút nào. 

Chuyện này trước đây Vương Siêu để lại cho tôi. Khi ở đây, anh thường đưa một số phụ nữ ngoài xã hội về ở. Vì vậy, khi thuê nhà, căn nhà được chọn rất kỹ và có đầy đủ điều kiện. Tuy nhiên, vấn đề phổ biến là đàn ông không nấu ăn nên không có bếp. 

“Điều kiện khá tốt, đủ cho một người ở. Không có bếp cũng không sao, dù sao bên ngoài cũng có rất nhiều nhà hàng.” Đúng như dự đoán, Lin E trưởng thành hơn và ít chỉ trích hơn. 

Tôi nói với cô ấy thêm một số vấn đề an toàn và đưa họ đi ăn trưa. 

Trong bữa ăn chúng tôi còn thảo luận thêm một số chuyện, tôi và Triệu Kỳ Kỳ chịu trách nhiệm tìm kiếm mật mã. 

Trên thực tế, kết quả là Lin E không có nhiều việc phải làm. 

Nhưng cô ấy dường như không quan tâm. Cô ấy trông tự tin và chỉ tập trung vào việc ăn uống. 

Ăn xong, tôi và Triệu Kỳ Kỳ về khách sạn trước, sau đó đưa cô ấy đi xem nhà. 

Trước khi rời đi, tôi lấy ra một khoản tiền khác đưa cho Lâm Nga, dặn dò cô ấy một mình cẩn thận. 

Cô ấy chỉ mỉm cười và bảo tôi hãy cẩn thận. 

Dù không muốn rời đi nhưng anh vẫn phải rời đi. Trong tình hình chiến tranh này, mỗi người Trung Quốc đều có trách nhiệm và trách nhiệm của mình. 

Nhưng thực tế không có gì phải lo lắng. Suy cho cùng, Quốc dân đảng có tiếng nói cuối cùng ở Trùng Khánh và đây không phải là khu vực bị chiếm đóng. 

………

Không có xe cộ tấp nập trên đường phố. Suy cho cùng thì vẫn đang trong thời kỳ chiến tranh, Trùng Khánh không thịnh vượng như Thượng Hải. Chỉ thỉnh thoảng bạn mới nhìn thấy một chiếc ô tô, có thể là của những người giàu có. 

Ngược lại, xe kéo vẫn còn khá nhiều. Xe kéo là phương tiện di chuyển phổ biến ở các thành phố lớn. Họ thực sự là tên phổ biến cho xe kéo. Họ có thể dừng lại và đi bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào. Họ có thể thích nghi với những con đường, ngõ hẻm quanh co, chật hẹp, đồng thời có thể đón khách tận cửa điểm đến. 

Vì sự tiện lợi nên nó đã trở thành nghề kinh doanh của một số thanh niên cường tráng trong thành phố để phụ giúp gia đình và kiếm sống. 

Ven đường có rất nhiều cửa hàng mở, cũng có một số quầy hàng. Thỉnh thoảng sẽ có những người trông như trẻ con đang rao bán báo. 

Trên đường đi, Triệu Kỳ Kỳ rất hào hứng, đặt câu hỏi, tìm điều gì đó để nói chuyện với tôi và thậm chí còn nắm tay tôi. Cô ấy sợ người khác sẽ không biết mối quan hệ của chúng tôi lúc này. Vì đã như vậy nên tôi chỉ có thể hợp tác nắm tay cô ấy. 

Triệu Kỳ Kỳ có dáng người cao ráo, thanh tú, làn da cũng rất trắng. So với Lin E, cô ấy kém bụ bẫm và nhiều thịt hơn, lại có vẻ đẹp gầy gò hơn. 

Khi cô ấy bước đi, đôi chân tròn trịa của cô ấy điều khiển phần hông mạnh mẽ của cô ấy di chuyển sang trái và phải, khiến cô ấy trông rất nữ tính. 

Thành thật mà nói, Triệu Kỳ Kỳ trông khá đẹp, với dáng người và tư thế của cô ấy, cô ấy cũng là một cô gái xinh đẹp. 

Đi bộ một đoạn trên đường, tôi thấy một cửa hàng bán ổ khóa nên tôi nghĩ đến việc mua thêm một chiếc chìa khóa. 

Các cửa hàng bán ổ khóa thường cung cấp dịch vụ mở ổ khóa và khớp chìa khóa. Trước đây chủ nhà chỉ đưa cho tôi một chiếc chìa khóa, chắc hẳn cuộc sống của tôi bất tiện nên tôi muốn lấy một chiếc khác. 

Triệu Kỳ Kỳ muốn đi theo nhưng tôi đã ngăn cô ấy lại. 

Lắp ráp chìa khóa là công việc thủ công, đòi hỏi người thợ lành nghề phải sử dụng các dụng cụ để cắt và đánh bóng theo cấu trúc, họa tiết của phím. Phải mất một thời gian. Tôi sợ cô ấy chờ đợi sẽ chán nên bảo cô ấy ngồi ở quán cà phê đối diện đợi tôi. 

Phụ nữ không thích những điều thô bạo này. Cô ngoan ngoãn đi đến phía đối diện và chọn một chỗ ngồi cạnh cửa sổ để ngồi xuống. Sau đó tôi vào lấy chìa khóa. 

Người thợ thủ công là một người đàn ông trung niên đội một chiếc mũ lao động màu xanh lam trên đầu, một đôi mắt độc đáo và một chiếc áo hoodie khoác trên ngực. 

Anh ta nhìn chìa khóa của tôi, thống nhất giá rồi lấy chìa khóa của tôi và bắt đầu làm việc. Vì sẽ mất một khoảng thời gian để hoàn thành công việc nên anh ấy lấy vài tờ báo đưa cho tôi xem và bảo tôi hãy đợi cho qua thời gian. 

Vốn dĩ tôi muốn đi bộ qua đường uống một ngụm cà phê, nhưng lại muốn lợi dụng lúc này có thể tìm hiểu thêm nhiều thứ nên tôi giả vờ thản nhiên đọc báo trong khi nói chuyện. 

"Anh bạn, nhìn cách anh làm việc, chắc anh đã làm việc này lâu lắm rồi."

"Đã mười năm rồi... Tôi nói cho bạn biết, toàn bộ Trùng Khánh không có nhiều thợ lành nghề như tôi. Vì vậy, bạn có thể yên tâm rằng những chiếc chìa khóa tôi làm sẽ hoạt động tốt như những chiếc chìa khóa ban đầu, chúng sẽ không gây cảm giác khó xử hay vô dụng..."

"Tôi có thể thấy rằng bạn rất chu đáo và tận tâm." Nói xong tôi thản nhiên hỏi: “Buổi tối ở đây đèn đường tắt lúc mấy giờ?”

“Tôi không biết rõ về đèn đường vào ban đêm. Bị ảnh hưởng bởi chiến tranh, nguồn điện hiện tại bị thắt chặt… nhưng thường thì họ tắt trước 8 giờ tối.”

“Trên đường này có chỗ nào có thể gọi điện thoại được không?” Tôi nghĩ có thể sau này sẽ có nơi tôi cần sử dụng điện thoại nên đã hỏi. 

"Ra ngoài rẽ phải 300 mét, có một khách sạn lớn có điện thoại dùng bên ngoài."

Tôi giả vờ đọc báo một lúc và hỏi vài câu.

Điều mà tờ báo này nói đến là tình hình thế giới. Nó nói về thất bại thảm hại của hải quân và quân đội Nhật Bản tại Guadalcanel, mất nhiều thiết giáp hạm chủ lực và một sư đoàn lục quân. 

Nói đến trận Stalingrad, quân đội Liên Xô bắt đầu phản công. 

Tuy nội dung trên báo có hơi xa vời nhưng may mắn thay anh chàng này rất thực tế, vừa hỏi vừa trả lời những câu hỏi trong khi bận rộn với vấn đề trước mắt. 

Cứ như vậy, anh ấy giao cho tôi chìa khóa. 

Tôi so sánh và nhìn nó. Ngoại trừ những vết xước do tập tin để lại, thực sự không có nhiều khác biệt giữa hai phím. Tôi hài lòng trả tiền và bước ra khỏi cửa hàng để tìm Triệu Kỳ Kỳ. 

Nhưng vừa lúc tôi chuẩn bị bước vào quán cà phê gặp cô ấy thì qua khung cửa kính, tôi thấy một người phụ nữ khác đang ngồi trước mặt cô ấy, hai người vẫn đang nói chuyện. 

Tôi không biết tình hình hiện tại nên không vội vàng bước tới. Thay vào đó, tôi bước tới chiếc ghế đối diện và ngồi xuống. 

May mắn thay, lúc này cô ấy cũng nhìn thấy tôi, nhưng chúng tôi không thể nói chuyện. Cô ấy nhìn thấy sự bối rối trong mắt tôi và dùng ánh mắt ra hiệu cho tôi không được nói chuyện với cô ấy vào lúc này. 

Hai người phụ nữ trò chuyện và cười đùa như thể đã quen nhau từ trước. 

Tuy nhiên, có thể thấy Triệu Kỳ Kỳ hiển nhiên không có tâm trạng, chỉ cười nói mà thôi. 

Tôi nhìn đồng hồ, thấy không còn nhiều thời gian nên ra hiệu bằng mắt rằng cô ấy muốn kết thúc cuộc trò chuyện. 

Triệu Kỳ Kỳ cũng thông minh và hiểu ý tôi. Cô nói thêm vài lời với người phụ nữ rồi đứng dậy rời đi. 

Cô ấy bước ra trước, sau đó tôi theo sau. 

Khi bước ra khỏi quán cà phê, tôi không gọi trực tiếp cho cô ấy. Thay vào đó, tôi đi theo cô ấy một lúc trước khi đi cạnh cô ấy. 

Cô ấy trông không được khỏe lắm. Cô ấy không nói thẳng. Thay vào đó, cô ấy dẫn tôi đến một con hẻm gần đó và lo lắng nói: "Bây giờ nó hỏng rồi. Tôi không thể đi làm nhiệm vụ với bạn được..."

Trước khi tôi kịp hỏi cô ấy về tình hình, cô ấy đã tự mình nói. 

"Chắc cậu muốn hỏi người phụ nữ vừa nói chuyện với tôi là ai. Cậu có nhớ trước đây tôi đã nói ở đây có bạn cùng lớp không? Đó là bạn học cũ của tôi Tác Tiểu Anh. Tôi không ngờ lại gặp cô ấy ở đây. Vừa rồi cô ấy đi uống cà phê nên chúng tôi tình cờ gặp cô ấy."

“Vậy cô ấy sống ở đâu và tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đây?” Tôi biết cô ấy đang lo lắng điều gì. Chúng ta không thể để những người quen biết nhận ra cô ấy, nếu không sẽ rất tệ. 

"Cái đó mới phiền toái, nhà cô ấy có người. Khi chính phủ chuyển đi, cô ấy cùng cô ấy chuyển đến đây. Cô ấy không ngờ sẽ sống ở con phố này, nên chắc cũng không xa lắm. Không chỉ vậy, tôi biết gia đình cô ấy, còn muốn tôi đến thăm bố mẹ cô ấy, còn nói hôm khác sẽ đến nhà tôi chơi... Ồ, lúc đó tôi nhất định sẽ bị lộ."

Cô ấy nói có chút lo lắng. 

"Chúng ta nên làm gì?"

"Tôi không biết phải làm sao, khi đến đây tôi chưa bao giờ nói chuyện này với gia đình. Hiện tại tôi đã có hai gia đình. Bạn cùng lớp của tôi là người rộng lượng. Vừa rồi cô ấy mời tôi đến nhà cô ấy chơi, nhưng tôi từ chối vì tôi có việc phải làm. Nếu tôi nói với tôi rằng tôi ở đây, cô ấy sẽ thường xuyên đến gặp tôi..."

Tôi biết cô ấy muốn bày tỏ điều gì. Nếu gia đình này tồn tại bây giờ, không chỉ bố mẹ Triệu Kỳ Kỳ sẽ gặp khó khăn mà người ngoài này chắc chắn sẽ “quấy rối” công việc của chúng tôi sau này. Nếu chúng ta không giải thích thì sau này gặp lại cô ấy sẽ khó giải thích. 

Hơn nữa, nếu có người ngoài không quen biết như vậy bước vào, mọi người sẽ bị lộ và có thể gặp nguy hiểm. 

Đây thực sự là một điều rắc rối, nhưng tôi đã nhanh chóng nghĩ ra một cách hay. 

“Tôi đã nói với chủ nhà rằng hôm nay tôi sẽ đưa vợ tôi đi xem nhà rồi dọn vào ở… và chúng tôi không thể từ bỏ những việc đã dự định sẵn”. Tôi đã bán nó trước. 

"Ừ. Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng xem ra bây giờ chuyện này không dễ xử lý... Được rồi, Phí Minh, cậu có ý kiến ​​gì hay không?"

Tất cả đều do Triệu Kỳ Kỳ gây ra. Cô ấy hỏi tôi với vẻ xin lỗi một chút rằng tôi nên làm gì tiếp theo. 

"Sao cậu không để Lin E đến thay thế cậu?" Tôi bày tỏ sự tiếc nuối: “Dù sao cũng chỉ là giả vờ là một cặp thôi. Nhiệm vụ kết thúc là xong.” Tôi sợ cô ấy không đồng tình với ý kiến ​​của tôi nên tôi nói thêm một câu nữa. 

"Có vẻ như đây là điều duy nhất chúng ta có thể làm bây giờ." Mặc dù cô ấy có vẻ không muốn làm như vậy nhưng cô ấy chỉ có thể làm điều này.

Tôi nhìn đồng hồ và thấy rằng vừa rồi đã được một thời gian trôi qua. "Thời gian không chờ đợi ai cả. Hãy đi lấy xe kéo và gọi cô ấy về." 

Sự việc xảy ra là do cô ấy, tôi nghĩ cô ấy nên có cách nói chuyện thông qua Lin E.

Cô khẽ gật đầu đồng ý, nhưng lại lẩm bẩm khi chuẩn bị rời đi: "Tôi nghĩ anh đã muốn làm việc này từ lâu rồi. Anh có thực sự yêu cô ấy không? Nhưng tôi vẫn phải nhắc nhở anh rằng cô ấy lớn hơn anh rất nhiều... Lần này anh thật may mắn, và anh đã đạt được mong muốn của mình."

Tôi không trả lời câu hỏi của cô ấy mà nhắc nhở cô ấy trước khi rời đi: "Nói với cô ấy là tôi đang đợi cô ấy ở quán trà. Cô ấy biết nó ở đâu." "Ngoài ra, hãy cẩn thận trên đường."

Qua ngõ thấy cô ấy lên xe nên tôi vội quay người bỏ đi. 

Khoảng bốn giờ chiều thì cô đến. 

Cô ấy rõ ràng biết vị trí của quán trà. Tôi nhìn thấy cô ấy ngồi trên một chiếc xe kéo từ xa. Tôi trả tiền trà trước rồi bước ra đón cô ấy. 

Cô ấy cũng nhìn thấy tôi trong đám đông. 

Tôi bước tới chỗ cô ấy đúng lúc cô ấy chuẩn bị ra khỏi xe. Tôi không khỏi phấn khích đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy. Cô ấy cư xử tốt hơn tôi và tự nhiên đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy. 

Tôi trả tiền cho người kéo xe, những cử chỉ trìu mến của tôi thể hiện mối quan hệ thân thiết giữa chúng tôi. Người dân ven đường thỉnh thoảng nhìn sang một bên. 

Lin E lúc này thực sự rất xinh đẹp. 

Mặc một chiếc áo sơ mi dệt kim màu be, hai chiếc cúc ở phần trên của áo được mở ra, để lộ một phần làn da trắng nõn và mềm mại bên dưới. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và rực rỡ. Phần trên phồng lên và khe ngực quyến rũ của cô ấy rất ấn tượng. 

Cô ấy đang mặc một chiếc quần dài màu xanh đậm, bó sát. Đôi chân của cô ấy thon thả nhưng đầy gợi cảm. Viền áo chỉ che đi rốn, để lộ chiếc thắt lưng quấn quanh eo và toàn bộ cặp mông tròn trịa của cô. 

Bộ váy này trông giống như tiểu thư của một gia đình quyền quý, lại toát lên vẻ lạnh lùng, khiến cô trẻ hơn bình thường tới mười tuổi. 

Mái tóc dài ngang ngực được búi gọn gàng trông quý phái và tao nhã, với vài sợi tóc để lại ở thái dương rẽ ngôi ngang tai...

Tôi phải nói rằng cô ấy thực sự được Chúa ban phước. Cô có đôi lông mày dài, đôi mắt sáng, chiếc mũi thẳng, khuôn miệng nhỏ và đỏ và lúm đồng tiền duyên dáng khi cười. 

Khi bước đi, nó mang lại cho con người một vẻ duyên dáng và gợi cảm khác. 

Sau khi rẽ vào một con hẻm, tôi dẫn cô ấy lên lầu. Căn phòng khá sạch sẽ. 

Tầng trên có một chiếc giường lớn và một tủ quần áo, một bộ ghế sofa và một cái bàn ở tầng dưới, một phòng tắm nhỏ cạnh cầu thang, một căn bếp nhỏ để nấu ăn được bao quanh bởi những tấm ván gỗ cạnh cửa sổ. 

Đúng như lời chủ nhà nói, nó được trang bị đầy đủ tiện nghi, có một nam một nữ, nhìn như một ngôi nhà rất đẹp. 

Nhưng đó không phải là trọng tâm mối quan tâm của cô. 

Đầu tiên cô cúi xuống kiểm tra bàn, sau đó nhìn xuống ghế sofa và gõ vào bức tường bên cạnh. 

Trước khi tôi kịp hiểu ra tình hình, cô ấy lại bước lên cầu thang. Lợi dụng độ cao của cầu thang, cô nhìn xung quanh rồi đi lên tầng hai. 

Tôi tò mò bước tới thì thấy cô ấy đang cẩn thận kiểm tra giường tủ như trước. 

"Bạn đang làm gì thế?"

"Suỵt... Tôi sẽ nói chuyện với bạn sau. Đi mang ghế lại đây." Cô thì thầm và chỉ vào nơi trên mặt đất. 

Tôi ngoan ngoãn dời ghế xuống gầm bàn trang điểm thì thấy cô ra hiệu cho tôi đứng lên. 

Phía trên phòng ngủ có một chiếc đèn chùm. Lúc này tôi đã nghĩ tới điều gì đó nên đứng lên ghế đưa tay sờ vào nhưng không tìm thấy gì khác. "Anh lo lắng quá đấy. Ở đây không có máy ghi âm đâu."

"Ngươi biết cái gì? Cái này gọi là cẩn thận sử dụng Vạn Niên Thuyền. Hơn nữa, ta cũng không muốn ở chỗ này bị nghe lén như tù nhân."

Mặc dù tôi nghĩ cô ấy quá nhạy cảm nhưng tôi phải nói rằng cô ấy thực sự có kinh nghiệm và thông minh hơn tôi ở một số khía cạnh. 

Sau đó tôi lại chỉ cho cô ấy lên xuống, cô ấy hỏi về công việc. 

Vì thế tôi nói cho cô ấy biết tình hình hiện tại và vị trí của mục tiêu, rồi chỉ cho cô ấy qua cửa sổ...

Vô thức, hơn nửa giờ trôi qua sau khi chúng tôi thảo luận vấn đề này, lúc này trời đã tối.

Tôi đề nghị chúng tôi đi ăn nên chúng tôi đi xuống tầng dưới. 

Có thể có nhiều người giàu có hơn ở khu vực này. Vừa đi xuống cầu thang, thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy một số phụ nữ mặc quần áo sặc sỡ và hở hang. Họ cầm một chiếc khăn tay trên tay và tạo dáng đầy quyến rũ. Thoạt nhìn, họ đang mời chào khách hàng. 

Đối với những phụ nữ làm nghề xác thịt, ban đêm là thời điểm quan trọng để họ kiếm tiền. 

Vì có Lin E ở bên cạnh nên vẻ đẹp của cô ấy là không gì sánh bằng. Tôi đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, và cô ấy cố ý đưa nó ra...

Những người phụ nữ rất thông minh và không đến để trò chuyện. Thay vào đó, họ đi về phía con đường đối diện. Trong tầm mắt họ, họ nhìn thấy một chiếc xe kéo đang dừng bên đường, sau đó người đàn ông ngồi bên trong bước ra. 

Những người có thể đi xe kéo đi làm đều có thu nhập khá tốt. 

Những cô gái mại dâm trên phố biết rất rõ điều này nhưng họ lại thất vọng vì có một người phụ nữ khác bước xuống xe, cũng trang điểm đậm. Họ bước vào tòa nhà một cách thân mật và biến mất khỏi tầm mắt. 

Những tình tiết nhỏ đó lúc này không ảnh hưởng đến sự quan tâm của tôi, tôi vẫn nắm tay cô ấy. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Sau khi băng qua đường, cô ấy buông tôi ra nhưng cũng không rời tôi xa lắm. 

Dù không còn thân thiết như trước nhưng chúng ta vẫn có thể thấy chúng ta giống nhau. 

Buổi tối mùa thu đến sớm hơn mùa hè. Trên con đường lốm đốm có những người đi bộ đôi, ba người, thỉnh thoảng có những chiếc xe đạp cũ đi ngang qua. Những người công nhân xe kéo bên đường không ngừng hò hét, những tấm biển quảng cáo treo hai bên đường đung đưa trong gió…

Tôi và cô ấy đi trái và phải, không khí yên tĩnh và ổn định. 

"Nghĩ lại thì trong đời tôi chưa bao giờ cùng ai đi dạo phố vào thời điểm này." Tôi nghĩ ngợi rồi nói lớn. 

"Ồ, đã lâu rồi tôi không có nó." Cô dừng lại, “Điều này thật kỳ lạ.”

"Vậy em có thích điều này không? Cảm giác thật dễ chịu, một cảm giác bình yên và mãn nguyện hiếm có..." Có mùi giống như mối tình đầu vậy. Nhưng tôi đã không nói câu cuối cùng. 

“Không phải là em thích anh, chỉ là đã lâu rồi em chưa có người yêu…” Cô dường như nhớ lại một số ký ức, “Lần trước em đã quên mất, có lẽ trước đây chưa từng xảy ra chuyện đó, em không thể nói chắc chắn.”

Trong giọng nói của cô có một nỗi buồn khó tả. 

"Cầm ô giấy dầu, một mình lang thang trong ngõ mưa dài lê thê và cô đơn, mong gặp được một cô gái buồn như hoa tử đinh hương. Cô ấy có màu giống hoa tử đinh hương, cùng hương thơm như hoa tử đinh hương, cùng nỗi buồn như hoa tử đinh hương. "Sorrow..." "Rain Lane" của Đại Vương Thư rất nổi tiếng trong một thời gian. Tôi thấy nó rất giống với bầu không khí hiện tại nên tôi đã đọc thuộc lòng và nói đùa: "Bạn biết đấy, bạn là người cô gái tử đinh hương bây giờ... xinh đẹp và đầy oán hận."

"Tôi không thể nói rằng bạn có thể làm được điều này, nhưng bạn đang khen ngợi tôi hay làm tổn thương tôi?"

"Đương nhiên là ta khen ngươi, chưa kể ngươi rất xinh đẹp. Nhưng mọi người vẫn nên hạnh phúc, phải không?"

Tôi nói thật, cô ấy luôn có vẻ bối rối và chán nản.

Nghe tôi nói xong, cô ấy chỉ quay đầu lại nhìn tôi rồi quay mặt đi. Cô không trả lời nhưng vẫn không cam kết.

"Bạn đã bao giờ nghĩ về tương lai chưa?"

"Sau này?"

"Chiến tranh sẽ kết thúc. Bạn đã bao giờ nghĩ đến tương lai mình sẽ sống như thế nào chưa?"

"Chiến tranh sẽ không kết thúc sớm. Cho dù có đi nữa thì sau khi mọi chuyện kết thúc vẫn còn việc phải làm…” Cô trả lời câu hỏi một cách trịnh trọng và vô lý.

"Đó không phải là điều tôi muốn nói. Điều tôi muốn hỏi là kế hoạch của bạn là gì."

"Hãy nói về phần còn lại sau. Chúng ta hãy ăn trước nhé."

Hôm nay cô ấy luôn thích đánh tôi như thế này haha.

Sau khi no bụng, tôi bắt đầu đi bộ về. May thay, tôi mua được một bộ chăn ga gối đệm trên phố vào buổi chiều nên có thể qua đêm được. "Tôi nên gọi bạn là gì?" Tôi hỏi khi đang nghĩ về chuyện sắp xảy ra.

"Hả?"

"Bắt đầu từ ngày mai, trước mặt người ngoài tôi nên gọi cậu là gì đây? Cô Lin, cô Lin, hay dì Lin?” Nói xong danh hiệu cuối cùng, tôi cười tinh quái.

"Trông tôi có già không?"

Cô ấy đáp lại một cách không vui, đồng thời cũng vuốt lại mái tóc đầy nữ tính của mình. Hành động này khiến cô như trẻ ra vài tuổi.

“Nếu cậu gọi tôi như vậy thì tốt nhất chúng ta nên về nhà và chúng ta sẽ sớm gặp rắc rối… Cậu nên gọi tôi là bà.” 

"Thưa bà. Cậu gọi tôi là gì?"

"Đương nhiên gọi ngươi là Lão Dương... Ối, không thích hợp. Bạn trông quá trẻ. Tôi sẽ gọi cho bạn, để tôi nghĩ về điều đó ... Được, tôi sẽ gọi bạn là Tiểu Dương, hoặc Tiểu Minh ... Rất tiếc, tốt hơn là tôi nên gọi bạn là ngài ... Bên ngoài họ được gọi như vậy.

Cô ấy có vẻ không hài lòng với tuổi tác của tôi nhưng tôi rất vui khi nghe cô ấy gọi tôi là ngài. Ít nhất thì cô cũng không chán ghét nó.

Sau đó, tôi tìm được một số chủ đề dễ dàng trong cuộc sống để nói chuyện với cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ miễn cưỡng khi nói về chúng. Cô ấy luôn trả lời mà không nói câu thứ hai. Cô ấy lúc thì sống nội tâm, lúc thì lại không kiềm chế được, điều này thật khó đoán trước được.

Buổi tối, các nhà trên đường đều đã bật đèn, bên đường cũng không có nhiều người. Ngoại trừ tiếng người bên đường, trong con hẻm dài không còn âm thanh nào khác. 

Dưới bóng tối của chiến tranh, ngay cả bầu trời cũng vô cùng yên tĩnh, nhưng dọc đường tôi luôn cảm thấy có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào chúng tôi. Bất cứ khi nào tôi vô tình quay đầu nhìn lại, tôi không tìm thấy gì cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Ăn sáng xong tôi ra ngoài dọn đồ và chuẩn bị một số nhu yếu phẩm cho cuộc sống. 

Là đàn ông, kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần có chỗ ngủ là được. Nhưng đối với phụ nữ thì có vẻ rắc rối hơn. Ngoài những thứ cần thiết hàng ngày, còn có một số thứ riêng tư.

Tất nhiên, đây không phải là những điều quan trọng nhất. Điều quan trọng là những thiết bị đặc biệt mà tôi và Tiểu Hàn đã đề cập, chẳng hạn như kính thiên văn và máy ảnh siêu nhỏ.

Kính thiên văn là một dụng cụ quang học trực quan được sử dụng để quan sát các vật thể ở xa. Nó có thể phóng to góc mở nhỏ của các vật thể ở xa ở một độ phóng đại nhất định, để chúng có góc mở lớn hơn trong không gian, khiến những vật thể không thể nhìn thấy hoặc phân giải rõ ràng bằng mắt thường trở nên rõ ràng và có thể phân biệt được. 

Là một kính thiên văn gián điệp chuyên nghiệp, nó hơi khác so với các kính thiên văn quân sự thông thường. Vật kính của nó rất đặc biệt và có thể thu thập các chùm ánh sáng dày hơn nhiều so với đường kính đồng tử và gửi chúng vào mắt người, cho phép người quan sát nhìn thấy những vật thể mờ mà trước đây không thể nhìn thấy được. 

Micro camera là tên gọi phổ biến của camera quay lén. 

Với sự phát triển của công nghệ và nhu cầu trí tuệ, những chiếc camera ngày nay có thể to bằng bao diêm. Phim thường sử dụng phim đặc biệt. Vì kích thước nhỏ dễ giấu trong túi, lòng bàn tay, tất, v.v. nên nó được sử dụng rộng rãi để thu thập thông tin tình báo. Nhược điểm là nó đắt tiền. 

Vì có nhu cầu nên các nước lớn đều có sản phẩm tương ứng. Là thứ cần phải có của tình báo, Zhongtong và những người khác cũng nên có hàng. 

Một trong những nhiệm vụ ở đây là tìm ra cuốn sách mã. Đương nhiên, những thiết bị đặc biệt này có thể cần thiết. Tôi đã nghĩ đến việc này trước đó nên đã nói với Tiêu Hàn trước khi đi xem nhà và nhờ anh ấy lấy. 

Họ cũng rất hợp tác và có được những thứ này một cách nhanh chóng. Tuy nhiên, khi giao chúng cho tôi, Tiêu Hàn đã đặc biệt dặn dò tôi phải cẩn thận với chiếc máy ảnh thu nhỏ, không được làm hỏng nó. 

Tôi nghĩ trong thời chiến những thứ hiếm này lẽ ra phải rất hiếm và có giá trị. 

Khi mọi thứ đã được sắp xếp và dọn dẹp nhà cửa thì đã hơn mười giờ sáng. 

Chủ nhà đến như đã hứa để thu tiền thuê nhà nhưng cô lại không nói đến việc lấy tiền trước. Thay vào đó, cô ấy lịch sự khen vợ tôi xinh đẹp. 

Phải không? Chủ nhà biết hôm nay tôi đưa vợ tôi chuyển đến đây nên đương nhiên chủ nhà bây giờ chính là vợ tôi. 

Lin E vẫn mặc bộ quần áo như ngày hôm qua, nhưng khi đến nơi cô không búi tóc lên mà kẹp mái tóc đen dài ra sau lưng. Mái tóc khăn choàng dày màu đen của cô xõa xuống như thác nước đen ở eo, đặc biệt bắt mắt. Không biết bao nhiêu lần tôi đã bị cô ấy thu hút và liếc nhìn cô ấy từ sáng đến giờ. 

Cô ấy không chỉ khen vợ tôi xinh đẹp mà còn nói: “Nhìn đôi bạn nhỏ của anh kìa, họ trông khá giống nhau. Nhìn họ giống một cặp đôi… Tục ngữ nói, ông trời đã định sẵn rằng một người đàn ông và một người phụ nữ giống nhau sẽ có mối quan hệ khác thường. Nếu gặp nhau, họ sẽ trở thành vợ chồng hoặc trở thành mẹ…”

Ngay khi phát âm âm tiết cuối cùng, cô nhận ra rằng từ này không phù hợp. Cô dừng lại, mỉm cười ngượng ngùng nói tiếp: "Ngôi nhà này thật sự rất sạch sẽ."

Tôi nghe thấy chủ nhà buôn chuyện nên làm theo lời cô ấy và liếc nhìn cô ấy lần nữa. 

Khuôn mặt cô ấy tròn, làn da trắng nõn, đôi mắt đen ngấn nước yêu thương, trên môi nở nụ cười ngọt ngào...

Chẳng trách chủ nhà nói chúng tôi giống nhau, vì cả hai chúng tôi đều có đôi mắt to và đôi lông mày nhung cong như xúc tu của một con bướm. 

Tôi luôn cảm thấy ở cô ấy có một cảm giác quen thuộc và thân thiện mà cô ấy luôn toát ra. Càng đến gần cô ấy, cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Hóa ra là có nhân quả. Tôi nghĩ điều này trong lòng, và khi người khác nói về mối quan hệ giữa tôi và cô ấy, tôi cảm thấy đẹp đến mức mất trí trong giây lát. 

"Làm sao chúng tôi có thể kết hôn được? Người nhà tôi đều nói như vậy... Tôi không thể cưỡng lại sự thuyết phục nên đã cưới chồng mình".

Thấy tôi đang trầm tư, cô ấy đưa tay ra sau lưng tôi và nhéo tôi. Cô ấy nhìn tôi khi nói để xác nhận sự thật rằng chủ nhà đã nói rằng chúng tôi là một cặp. 

Cô nói chuyện rất khéo léo và tự nhiên. Tôi đã được đưa trở lại thực tế bởi điều này. Tôi nghĩ rằng sau khi nói những lời lịch sự này thì đã đến lúc bắt tay vào công việc nên nhanh chóng đi nộp tiền cho chủ nhà hai tháng một lần. Đây là việc làm phổ biến hiện nay và tôi đã chuẩn bị sẵn. 

Ông chủ nhà nhận tiền, càng vui vẻ hơn: “Anh thanh niên này vui tính thật. Vợ chồng anh nhìn như thể họ sẽ ở bên nhau mãi mãi vậy… Chúc hai người sớm có em bé nhé”.

Người nói có thể không có ý đó, nhưng người nghe thì có. Chẳng phải những cặp vợ chồng này phải có con mới sống được sao? Này, tôi thực sự hy vọng đây không phải là một trò chơi gia đình. 

"Bây giờ chiến tranh hỗn loạn, khắp nơi đều có tiểu quỷ Nhật Bản. Chúng ta đã trốn thoát khỏi vùng bị chiếm đóng... Không phải chúng ta mới chuyển đến đây sao? Sau này cuộc sống ổn định, chúng ta có thể sinh thêm con... Chỉ cần chồng tôi muốn, tôi có thể sinh cho cô ấy bao nhiêu con tùy thích."

Đàn ông không dễ dàng ngắt lời khi phụ nữ nói chuyện, và tôi thực sự không mong đợi sẽ nói gì về chủ đề mơ hồ và đáng xấu hổ này, nhưng một người trong chúng tôi phải trả lời, và cô ấy cư xử rất tốt, và những gì cô ấy nói là đúng. 

Lời nói táo bạo và nhiệt tình của cô ấy khiến tôi nhanh chóng quay lại nhìn cô ấy, như để xác nhận xem cô ấy thực sự muốn sinh con cho tôi hay chỉ là diễn xuất. 

Lúc đầu tôi nghĩ cô ấy sẽ không đỏ mặt khi nói điều này, nhưng khi tôi nhìn cô ấy, trên khuôn mặt cô ấy hiện lên một chút xấu hổ. 

Chủ nhà chỉ nghĩ rằng chúng tôi có quan hệ tốt nên cô ấy đã nhận tiền rồi đi xuống nhà và cố tình rời đi. 

Vì mới chuyển đến đây không lâu nên chúng tôi không hành động hấp tấp mà bắt tay vào làm ngay. 

Điều kiện đô thị ở Trùng Khánh có phần kém hơn so với ở Thượng Hải và Nam Kinh ở phía đông, nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự nhiệt tình của người dân đối với cuộc sống. Những người mặc áo xám và sườn xám trắng như trăng không ngừng qua lại. Cách đó không xa là tháp đồng hồ, tiếng xe điện leng keng đang chạy tới từ xa trên đường. Mọi thứ bổ sung cho nhau...

Tôi và Lin E đến studio chụp ảnh từ sớm. 

Các cặp đôi chính thức cần có giấy chứng nhận kết hôn. Chuyện này đã có từ cuối thời nhà Thanh, nhưng hầu hết mọi người đều không coi trọng nó. Cũng do ảnh hưởng của chế độ phong kiến ​​tam thê tứ thiếp nên chỉ có một số ít người xin cấp chứng chỉ. 

Tôi biết điều này không đúng nhưng tôi vẫn đưa Lin E đến đây vì tôi cần làm một số việc. May mắn thay, cô ấy không phản đối. 

Do sự phát triển của công nghệ và nhận thức của công chúng về nhiếp ảnh được nâng cao, các studio ảnh của Trung Quốc đang phát triển với tốc độ tốt. Đặc biệt ở các thành phố lớn vẫn có rất nhiều người đến chụp ảnh, thậm chí có lúc phải xếp hàng dài để chụp ảnh. 

Vì vậy tôi và Lin E đã đến sớm. 

Sự cạnh tranh trong ngành nhiếp ảnh cũng rất khốc liệt. Sau khi chính phủ chuyển thủ đô đến Trùng Khánh, người dân từ mọi tầng lớp đã đổ về. Để thu hút khách hàng, nhiều studio ảnh đã cố gắng hết sức và đầu tư rất nhiều công sức vào khung cảnh. 

Một số còn chuyển địa điểm chụp từ trong nhà ra ngoài trời. 

Anh chàng chụp ảnh đã quen nơi này, khi biết chúng tôi đến đây để chụp ảnh giấy đăng ký kết hôn, anh ấy dẫn chúng tôi vào nhà chờ. 

Một lúc sau, một nam một nữ bước ra, một đôi thanh niên, hình như họ đến đây để chụp ảnh cưới. 

Sau khi họ rời đi, em trai dẫn chúng tôi vào trong. 

Có một chiếc ghế, chỉ vừa đủ cho hai người, có tấm màn trắng phía sau và một chiếc máy ảnh đặt trên chân máy ở hướng đối diện. 

Có thể thấy Lin E cũng giống như tôi lần đầu tiên chụp ảnh giấy chứng nhận đám cưới. 

Anh chàng chụp ảnh yêu cầu chúng tôi ngồi trên ghế. Tôi hơi lo lắng và mong chờ điều đó nhưng cô ấy lại im lặng và lúng túng. 

“Các bạn có thể ngồi gần nhau hơn, kề vai… Nếu đến đây chụp ảnh cưới như thế này, tôi có thể chụp vài cặp một ngày nên các bạn cứ nghe tôi nói nhé”.

Nhiếp ảnh gia đã bình tĩnh chăm sóc hai chúng tôi. 

Vì vậy, tôi tiến lại gần cô ấy hơn và đưa tay ra từ phía sau để vòng tay quanh eo cô ấy. 

Trước mặt người ngoài, chúng tôi là người mới sắp nhận được chứng chỉ, cô ấy không thể cưỡng lại được. 

Tôi cao hơn cô ấy, cằm tôi tựa vào vai và xương đòn của cô ấy. Góc này vừa phải để nhìn thấy đôi tai ngọc trắng và đỏ của cô ấy. Với mùi thơm tỏa ra từ cổ áo của cô ấy, mặt tôi lại tiến về phía trước, gần như chạm vào mặt cô ấy...

Chúng tôi chắc chắn đã ở một vị trí rất thân mật vào thời điểm này. 

"Ừ...chính là nó. Đây là màn trình diễn rất hay của anh Tập, hãy nhìn vào camera và mỉm cười..."

Tôi không thể không vòng tay quanh eo cô ấy và chúng tôi tiến lại gần nhau hơn. Sau khi nghe hướng dẫn của người chụp ảnh, chúng tôi đều nở nụ cười tươi tắn. 

Chụp ảnh xong, anh ấy bảo chúng tôi hai ngày sau đến lấy. Vì tốn thêm tiền nên họ sẽ giặt nhanh hơn bình thường. 

Sau khi ra khỏi cửa studio chụp ảnh, chúng tôi tách ra và tôi bảo cô ấy quay lại trước. 

Còn tôi, tôi muốn trở về nhà. 

Đã được vài ngày kể từ khi tôi ra ngoài. Dù trước đó tôi đã thỏa thuận với gia đình nhưng tôi vẫn sợ mẹ tôi lo lắng và sẽ không can thiệp. Ngoài ra, tôi cũng muốn xem chú tôi có chỉ dẫn gì mới không, nên tôi nghĩ mình cũng nên quay lại. 

Chiến tranh sắp bước vào năm 1943. Sau những trận giằng co mấy năm qua, có vẻ như tác động đối với Trùng Khánh chưa lớn đến thế, ít nhất là đối với tầng lớp công dân nhỏ. 

Đường phố tuy không tấp nập xe cộ nhưng vẫn có rất nhiều người ra vào. Nhiều cửa hàng và người bán hàng rong đang bán hàng hóa của họ và xe kéo thỉnh thoảng cũng đi qua. 

Tôi mua hai chai rượu soju mà ông nội tôi rất thích uống, rồi đi chợ rau cân một con cá đen to. Sau đó tôi đi bộ về nhà. Khi nhìn thấy một người bán kẹo táo trên đường, tôi mua một bó và định mang về cho dì. Cô ấy thích ăn nó.

"Này, Phi Minh đã về rồi. Nhìn tiểu tử này kìa, nó còn biết mang đồ về nhà nữa." 

Tôi vừa về đến nhà thì giọng nói ân cần của dì May vang lên.

"Sao cậu lại mua rượu? Ở nhà có rất nhiều... Nào, đưa cá cho tôi rồi mang vào bếp."

"Tôi chưa nhận được tiền lương sao? Tôi mua cho ông nội." Tôi đưa con cá qua, đáp: “Đã lâu rồi tôi không ăn đồ ăn dì nấu, tôi muốn ăn cá luộc.”

"Được rồi được rồi, dì của tôi sẽ làm cho cậu... Nhưng dù có nhận được tiền lương cũng không thể tùy tiện tiêu xài. Người đàn ông sau này phải tiết kiệm tiền để lo cho gia đình."

"Tôi biết, tôi biết... Hôm nay mẹ tôi có ở nhà không?"

"Lệ Hoa, mẹ con... bà ấy đang ở trong nhà. Hôm nay có khách đến nhà... Họ đang nói chuyện gì đó, đừng làm phiền họ."

Tôi luôn cảm thấy dì Mei nói những lời này rất thận trọng nên tò mò hỏi: "Khách là ai? Anh ấy bí ẩn quá."

Nghĩ lại thì, tôi dường như không có người thân hay bạn bè ở nhà nên việc tôi đến đây vào lúc này thực sự là không thể đoán trước được. 

"Làm sao tôi biết bạn của Lệ Hoa?" Dì Mei chặn chủ đề này với vẻ lo lắng.

Vâng, vì dì Mei không muốn nói gì nên tôi ngượng ngùng hỏi lại nên nói: “Dì, hôm nay dì có ở nhà không?”

Dì Mei nhìn thấy trên tay tôi có một bó kẹo táo treo trên que, liền nhận ra tôi đang mua cho dì, liền hét lên lầu: "Qiuqiu, Phi Minh đã về rồi, mẹ đã mua cho con một cây gậy mà con yêu thích. Xuống nhanh đi."

"Tới, tới."

Khi cô bước xuống cầu thang, dì cô nói: "Phi Minh thật nhạy cảm và biết cách mua đồ ăn ngon cho tôi."

Cô vui vẻ nhận lấy đồ ăn rồi nói tiếp: "Hai ngày nay anh đi đâu vậy? Sao em không thấy anh về nhà?"

"Tôi phải làm việc, tôi bận." Tôi trả lời ngắn gọn và nghiêm túc. 

"Tch, bạn đang đùa ai vậy? Bạn mới làm việc được lâu mà đã bận rộn rồi." Có lẽ vì cùng tuổi, cũng không khác nhau mấy nên nói chuyện rất thoải mái. 

Dì Mei không thể quan tâm đến điều này. Cô lấy rượu đặt lên bàn, sau đó bưng cá đi vào bếp. “Vào nhà gặp ông nội, buổi trưa tôi sẽ làm cá luộc cho cậu.” Sau đó cô đi nấu ăn. 

Ông nội đã già, mẹ sợ chân ông không tiện nên phòng của ông ở tầng một. 

Thỉnh thoảng anh ấy dành thời gian ngồi trên giường đọc báo hoặc nghe radio. 

Khi thấy chúng tôi bước vào phòng, chúng tôi chưa kịp nói gì thì ông tôi đã lên tiếng trước: “Con đến vừa kịp lúc. Ông đang định mời mẹ con vào giúp ông đọc báo. Này, ông đã già rồi và thị lực của ông không được tốt lắm. Hãy đến xem trên đó viết gì.”

Ông nội chỉ vào một góc rồi đưa tờ báo cho. 

Nó không phải là nội dung quan trọng, nếu không nó sẽ không được gõ vào mép của tờ báo khó thấy và phông chữ nhỏ hơn bình thường. Chẳng trách ông nội không thấy rõ. 

“Ở đây nói rằng Bát lộ quân sẽ sớm phái một nhóm người đến Trùng Khánh.” Dì tôi nói sau khi đọc nó một cách bình tĩnh. 

"Không còn nữa?" Ông nội hơi ngạc nhiên. 

“Không, chỉ vậy thôi… Tờ báo này đã được lọc ra, có thể đề cập đến chuyện của Bát lộ quân là tốt, nhưng điều kỳ lạ là giữa hai bên lại có rạn nứt, vậy tại sao họ lại phái người đến đây.”

Dì tôi đang nói chuyện một mình một chút. 

"Có lẽ họ chỉ đổi ca ở đó bình thường thôi. Văn phòng của họ vẫn ở đó phải không?" Tôi thản nhiên nói. 

"Đúng vậy, nếu như Lý Thanh ca ca có thể tới thì tốt rồi." Người dì thở dài chờ đợi.

"Tôi cũng muốn gặp ông chú già này..."

Một lúc sau, dì Mei đã chuẩn bị một bữa ăn ngon. 

Bà gọi mẹ tôi xuống ăn tối, rồi tôi nhìn thấy bóng dáng của vị khách. 

Khách đến trước, mẹ tôi xuống nhà sau. 

Người phụ nữ này có khuôn mặt trái xoan, nhìn vào khoảng bốn mươi tuổi nhưng những thăng trầm trên gương mặt khiến bà trông già hơn tuổi thật. 

"Ở lại và ăn cùng nhau trước khi rời đi." Dì Mei lịch sự nói khi nhìn thấy người phụ nữ đi xuống. 

"Không, tôi còn có việc khác phải làm."

Người phụ nữ từ chối, nhưng khi bước đến cửa, cô ấy rời đi mà không hề ngoảnh lại, "Lihua, cảm ơn hôm nay đã nói điều này với tôi sau nhiều năm như vậy."

Sau đó ra khỏi cửa. 

Người phụ nữ này thực sự kỳ lạ, với vẻ mặt cứng ngắc và giọng nói không có cảm xúc. Chỉ vì lúc này tôi còn ở trong phòng ông nội nên từ đầu đến cuối tôi chỉ nhìn thấy cô ấy, còn cô ấy không nhìn thấy tôi. 

Dì Mei nấu một bàn gồm những món ăn ngon, nhưng đáng tiếc lúc này chỉ có năm người chúng tôi. 

Nếu cả hai ông chú đều ở nhà thì căn phòng rộng lớn này sẽ không lúc nào cũng trống rỗng. 

Trong khi ăn, tôi nói về những điều quan trọng. Tất nhiên, tôi chủ yếu nói với mẹ rằng gần đây tôi bận và không về nhà thường xuyên, mẹ đừng lo lắng cho tôi. 

Ông nội tôi rất cởi mở và nói rằng tôi đang kinh doanh nên đừng lo lắng cho gia đình và cứ việc làm đi. 

Dì Mei cũng cười nói rằng cuối cùng tôi cũng đã trưởng thành. 

Chỉ có mẹ tôi luôn nhắc nhở tôi phải chú ý hơn đến sự an toàn bên ngoài. 

Cuối cùng tôi cũng nhớ ra chú tôi và đem nó ra.

"Đừng lo lắng về điều này. Ngay cả khi Liren muốn chăm sóc bạn, anh ấy hiện tại không thể chăm sóc bạn ... Chú của bạn và đồng bọn đang bận rộn với công việc của Vương Kinh Vi. Tôi nghe nói rằng Vương Kinh Vi sẽ đến Nhật Bản để tham dự một cuộc họp chuẩn bị nhảm nhí nào đó."

"Tôi chưa bao giờ biết có một điều như vậy."

"Ông nội của bạn và tôi hiếm khi biết bất cứ điều gì về chính phủ của họ. Chính ông Dong cũ đã nói với chúng tôi ... vì vậy đừng lo lắng về điều này."

Điều đó vừa đúng, và tôi rất vui vì không ai quan tâm. 

Ăn tối xong, ông nội trở về nhà và dì Mei dọn dẹp nhà bếp. Thấy không có chuyện gì xảy ra, tôi đứng dậy muốn ra ngoài quay lại xem Lâm Nga đang làm gì. Tôi thực sự lo lắng khi cô ấy ở một mình. 

Không ngờ tôi lại bị mẹ gọi lên lầu ngay lúc tôi chuẩn bị ra ngoài. 

Trong trí nhớ của tôi, mẹ hiếm khi bàn bạc chuyện gì với tôi một cách nghiêm túc như vậy. Nghĩ lại thì, dù là mẹ con nhưng mối quan hệ của chúng tôi thường lộ ra cảm giác gò bó. Cảm giác giống như có người khác đang ở cùng mẹ tôi. 

Gia đình chúng tôi thực sự khác biệt với những gia đình khác. Ông nội tôi nửa đời đầu hoạt động cách mạng nhưng sau đó ông nản lòng và trở về quê hương. 

Hai người con được dạy dỗ muốn đi theo con đường của Lão Tử nhưng họ chia tay nhau và theo hai đảng phái chính trị đối lập nhau. 

Gia đình này đầy rẫy sự chán nản. Có lẽ chỉ có dì và tôi mới có thể nhìn gia đình này từ xa. 

Mẹ tôi rất ít khi châm điếu thuốc trước mặt tôi, rồi đứng trước cửa sổ dậm chân. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, tôi biết cô ấy đang có điều gì đó trong đầu, nhưng tôi không biết hôm nay cô ấy sẽ nói gì với tôi. 

“Vừa rồi vị khách đó là ai?” Mẹ tôi chưa kịp nói thì tôi đã lên tiếng trước. 

"Một người bạn cũ."

"Bà ấy là bạn của mẹ tôi à? Tôi chưa từng gặp bà ấy bao giờ. Trông bà ấy rất kỳ lạ, như thể mọi người đều mắc nợ bà ấy vậy..." Tôi tò mò nói. 

"Tiểu quỷ, ngươi có rất nhiều người chưa từng gặp mặt, ta biết nàng trước khi ngươi sinh ra, nhưng sau đó chúng ta mất liên lạc."

"Vậy bây giờ cô ấy đến nhà tôi. Cô ấy có liên quan gì đến anh không?"

“Hãy nhớ đến bà già mà tôi đã nhắc đến trước đây…” Người mẹ nghẹn ngào khi nói điều này. Cô dùng một tay lấy điếu thuốc ra khỏi miệng, sau đó bình tĩnh nói: "Đây là con gái của cô ấy."

“Ồ, ra là vậy.”

Tôi chợt nhớ ra trước đây Lâm Nga cũng từng hỏi về bà cụ này, không biết hôm nay bà ấy cũng có biết người phụ nữ này hay không. Phải chăng cô ấy thực sự có mối liên hệ nào đó với gia đình tôi. 

Nhưng ngay khi tôi đang nghĩ về điều này thì mẹ tôi lại lên tiếng. 

"Mấy ngày nay ngươi đi cùng ai? Có thấy Lâm Nga không?"

“Ừm, tôi từng thấy rồi.” Mặc dù không biết tại sao mẹ lại hỏi như vậy, nhưng tôi thực sự sẽ không nói dối trước mặt mẹ. 

"Có điều này tôi muốn nói với bạn." Vẻ mặt của mẹ rất nghiêm nghị, và bất thường, bà châm một điếu thuốc khác. "Tôi muốn bạn nhận cô ấy làm mẹ đỡ đầu của mình. Bạn nghĩ sao?"

"Cái gì!" Lúc này trong đầu tôi chỉ có sự choáng váng và kinh ngạc. 

"Có một số chuyện anh chưa từng nói với em. Lâm Nga trước đây cũng biết anh và bố em. Trước đây chúng ta đều là bạn bè..." Thật không ngờ đằng sau bọn họ lại có chuyện này. 

"Hai mươi bảy năm trước, còn là thời kỳ Quốc Dân Đảng và Đảng Cộng sản hợp tác, cho nên khi ngươi còn nhỏ, bà ấy thường đến nhà chúng ta, rất yêu quý ngươi. Cho nên, theo lý thì ngươi nên gọi cô ấy là dì..."

Những điều mẹ tôi nói lẽ ra phải xảy ra trước khi tôi kịp nhớ, nếu không tôi sẽ không còn nhớ gì cả. Chỉ lạ là mẹ tôi chưa bao giờ kể cho tôi nghe về họ. 

Ngay cả sau khi họ gặp nhau ngày hôm đó, dường như vẫn có sự mâu thuẫn giữa những gì xảy ra ngày hôm đó và những gì mẹ tôi nói. Quen nhau đã lâu, sao hôm đó lại làm như mới gặp nhau vậy? Điều này không chỉ khiến tôi thêm bối rối về mối quan hệ giữa họ. 

"Sau này có chuyện xảy ra, hoàn cảnh buộc phải trở thành như bây giờ... Nhân tiện, mẹ quên nói với con rằng bà cụ vẫn là con dâu của bà, cho nên khi con còn nhỏ bà sẽ thường xuyên đến thăm con..." Mẹ nói xong chỉ đốt một điếu thuốc, "Mẹ biết những chuyện này đối với con có chút đột ngột, đương nhiên nếu con không muốn thì mẹ cũng không ép buộc."

Hôm nay Lệ Hoa gặp Khúc Hạ. Lần cuối cùng họ nói lời chia tay là hai mươi năm trước.

Bạn bè cũ gặp nhau nhưng không có sự thư thái như giữa bạn bè. Khúc Hạ đi thẳng vào chủ đề và chỉ muốn tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra khi đó. Tranh chấp là điều khó tránh khỏi...

Lý Hoa rất thông cảm cho hoàn cảnh của cô, nhưng cô không thể nói gì. 

Mọi thứ thay đổi và con người cũng thay đổi, cô không muốn tranh cãi xem ai đúng ai sai. Tất nhiên, bà không muốn đứa con lớn lên nhiều năm Fe Ming của mình lại vướng vào cuộc tranh chấp chức vụ này. 

Không thể không nói, Lệ Hoa có chút ích kỷ động cơ, cho nên khi nghĩ tới việc yêu cầu Phí Minh nhận Lâm Á làm mẹ đỡ đầu, nàng cảm thấy có chút áy náy. 

“Tất nhiên là tôi không muốn. Tôi có mẹ là đủ rồi, tại sao tôi lại nhận người khác làm mẹ?”

Có thể thấy, mẹ tuy nói như vậy nhưng trong lòng vẫn cảm thấy mâu thuẫn. 

Tôi muốn an ủi cô ấy trước tiên bằng cách nói thế này, sau đó lại nói: “Đầu tiên cô ấy là dì, giờ lại là mẹ đỡ đầu. Mối quan hệ này quá rắc rối… Hơn nữa, cô ấy trông còn trẻ như vậy, nhìn như chỉ bằng tuổi em gái tôi. Làm sao tôi có thể nhận cô ấy là mẹ tôi? Cùng lắm, tôi có thể gọi cô ấy là dì.”

Tôi chỉ nói rằng tôi đã gặp Lin E, nhưng tôi không nói với mẹ tôi những ngày qua tôi đã ở bên Lin E như thế nào. 

Vì vậy, điều tôi thực sự nghĩ trong lòng là cô ấy khá tốt như người phụ nữ của tôi. 

Khi tôi đang suy nghĩ thì mẹ tôi lên tiếng. 

"Ngươi bao lớn rồi còn nói nhảm? Lễ phép ta thường dạy ngươi đâu rồi!"

Mẹ tôi mắng tôi trước, sau đó nói: “Bà ấy chỉ kém mẹ con ba tuổi. Khi con còn nhỏ, mẹ còn trêu chọc con… đừng tùy tiện gọi con là ‘chị’, con cũng không sợ người ta chê cười.”

Lihua thực ra không sợ Phi Minh gọi tên cô một cách ngẫu nhiên, nhưng điều quan trọng nhất là Lin E là một phụ nữ xinh đẹp. Điều cô sợ nhất chính là Phí Minh sẽ có ý đồ khác với cô nên nhanh chóng mắng cô. 

Chà, từ lời nói của mẹ tôi, cuối cùng tôi cũng đoán được tuổi của Lin E. Vì mẹ kém mẹ tôi ba tuổi nên năm nay mẹ sẽ ba mươi sáu tuổi. Chẳng trách hai người phụ nữ lắm chuyện trong văn phòng lại nói rằng bà có thể là mẹ tôi. 

Nhưng cô ấy còn quá trẻ, với khuôn mặt trong sáng, đôi mắt ngấn nước, dáng người đẹp và mái tóc đen. Cô ấy trông trẻ hơn mười tuổi so với tuổi thật của mình. Chẳng trách tôi luôn coi cô ấy như một thiếu nữ 28 tuổi. 

Nhìn tôi ngơ ngác, mẹ tưởng tôi biết mình sai. 

"Được rồi, chỉ cần biết là con sai, mẹ không cần phải nói với con... Vì con không muốn nhận bà là mẹ đỡ đầu nên cứ coi như mẹ không nói điều đó đi. Tuy nhiên, với sự hỗn loạn bên ngoài bây giờ, nếu một ngày nào đó con nhìn thấy bà, con nên tôn trọng bà hơn và bảo vệ bà nhiều hơn..."

"Bảo vệ phụ nữ là chuyện đương nhiên."

"Bạn sẽ hành động kém cỏi trước mặt mẹ bạn."

Nói xong chuyện này, mẫu thân rốt cuộc cũng thoải mái hơn: "Chú của con bây giờ không thể quản lý con, cho nên con phải cẩn thận khi ở bên ngoài. Mẹ con chỉ có một đứa con trai, nên con phải chú ý nhiều hơn..."

“Mẹ đừng lo, con ổn mà.” Vừa nói tôi vừa đứng dậy khoe xương cốt và cơ bắp rắn chắc của mình. 

Mẹ tôi vừa vỗ nhẹ vào tôi. Cô rất vui mừng vì con trai mình đã lớn lên khỏe mạnh. "Được rồi, không có việc gì, ngươi có thể đi ra ngoài."

“Vậy con sẽ không quấy rầy mẹ nghỉ trưa.” Nói xong tôi bước ra ngoài và nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Nhưng vấn đề này có vẻ vẫn chưa kết thúc. Vừa định đi xuống lầu thì dì đã ngăn tôi lại. 

"Phi Minh, lại đây." Dì tôi thò đầu ra khỏi phòng, gọi tôi nhỏ giọng như sợ bị nghe thấy.

"Tới đây." Thấy tôi chỉ đứng đó không nhúc nhích, cô ấy nói thêm. 

Tôi được cô ấy đưa vào nhà. 

Mặc dù chúng tôi là một gia đình và sống trong cùng một tòa nhà nhưng chúng tôi không thường xuyên bước vào phòng khách của cô ấy như thế này. 

Cô ấy là chị lớn của tôi nhưng cô ấy cư xử như một người bạn bình thường đối với tôi. Có lẽ vì cô ấy bằng tuổi nhau nên đôi khi tôi cảm thấy cô ấy giống Triệu Kỳ Kỳ. Có những điều ngay cả một người đàn ông như tôi cũng thấy không phù hợp nhưng cô ấy không hề né tránh tôi. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi không biết tại sao cô ấy lại gọi tôi đến đây vào lúc này nên tôi hỏi với vẻ mặt có chút không vui. 

"Ta hỏi ngươi một chuyện, ngươi có biết Khúc Hạ không?"

"Tôi không biết bạn!" Tôi không phải là nhà tiên tri. Tôi biết bất cứ ai bạn kể tên. 

“Hình như cô ấy tới đây để tìm anh…”

Sở dĩ bây giờ cô trở nên kỳ lạ hoàn toàn là vì cô đã nghe lỏm được cuộc trò chuyện của bố mẹ mình vào buổi sáng. 

Vốn cô định mang nước đổ vào nhà đưa cho cha mình, nhưng lại vô tình nghe được cuộc trò chuyện về Fe Ming. 

"Ngươi ở bên ngoài tìm ai?" Giọng nói đó là của bố tôi. 

"Tôi tới đây để gặp Lệ Hoa." Mẹ trả lời.

“Giọng nói nghe như người lạ, là ai vậy?”

"Tôi nghĩ rằng bạn đã già rồi. Người phụ nữ này đã đến nhà chúng tôi trước khi cô ấy ở Thượng Hải. Bạn quên rồi à?"

“Lúc đó hai anh em còn chưa đánh nhau, hai bên có nhiều người đến như vậy, không biết ai là ai.”

"Người phụ nữ này khác với những người khác, trước đây cô ấy là người được Lý Thanh yêu thích, thậm chí còn đến nhà chúng tôi."

"Ồ, tôi nhớ ra rồi, tên cô ấy là gì?"

"Khúc Hạ."

"Ừ, ừ, ta nhớ ra rồi, Khúc Hạ, anh trai cô ấy Khúc Ân là thầy của Lý Thanh."

"Cuối cùng thì cậu cũng đúng, Khúc Ân và Lệ Hoa của chúng ta có quan hệ... cậu biết tôi sắp nói gì rồi đấy."

"Ồ, chớp mắt đã gần hai mươi năm rồi... Nhân tiện, cậu có nghe thấy họ nói chuyện không? Hôm nay cô ấy làm gì ở đây vậy?"

"Tôi nghĩ anh thật sự rất bối rối. Cô ấy là người Cộng sản, đến nhà chúng tôi. Tại sao anh lại nghĩ... Nhưng Tân Hào Lý Nhân không có ở đây."

"Đây... chẳng lẽ là việc của Phí Minh sao?"

"Đó là dì ruột của cô ấy. Bao nhiêu năm nay gia đình cô ấy đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, nếu không thì sao cô ấy lại làm như vậy?"

“Này, đây là mối thâm thù giữa Dương gia và Khúc gia, khó phân biệt…”

"Cô ấy đã đến Trùng Khánh rồi, không biết lần này Hiệp hội Liqing có đến Trùng Khánh không..."

…

Sợ bị cha mẹ phát hiện nghe lén, Lý Thu không còn để ý đến cuộc trò chuyện sau đó nữa mà đi ra ngoài, đi lên lầu. 

Chỉ dựa vào thông tin này, cô không chắc bố mẹ mình đang nói về điều gì, nhưng cô mơ hồ biết rằng chuyện này có liên quan đến Phí Minh, bởi vì cô đã nhiều lần nghe lỏm được cuộc trò chuyện như thế này giữa những người lớn ở nhà, và nó khiến mọi người liên tưởng đến. 

Cứ thế cô kéo Feiming vào nhà.

“Anh sẽ giễu cợt tôi.”

Bình thường cô ấy thích trêu chọc tôi, tôi chỉ nghĩ cô ấy đang nói bậy, "Tôi chưa từng gặp người này bao giờ. Nhìn bộ dáng dữ tợn của cô ấy, sao cô ấy có thể đến gặp tôi!"

"Tôi đi đây." Tôi nghĩ, chẳng còn gì để nói nên bước ra khỏi cửa mà không ngoảnh lại. 

"Hừ, đúng là một kẻ ngu ngốc..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Sự xuất hiện của mẹ và dì tôi sau bữa tối hơi đột ngột. Tôi không phản ứng một lúc, nên cứ tiếp tục bước về phía trước. Chưa kể tôi quên mất thời gian và bước đi nhanh hơn. Trong lúc đó, tôi đã mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày và chẳng mấy chốc đã đến trước cửa nhà mình. 

"Nghe nói các ngươi đến từ vùng bị địch chiếm đóng, ở đó rất hỗn loạn... Nghe giọng nói của các ngươi thì có vẻ như các ngươi đến từ Hồ Nam. Quê hương của các ngươi cũng là người Hồ Nam."

Tôi vừa định đi lên lầu thì khi còn đang ở hành lang, tôi nghe thấy giọng một người phụ nữ từ trong phòng phát ra. Giọng của người phụ nữ lạ vang lên từ tầng trên của chúng tôi. Tôi cảnh giác và đi chậm lại.

“Đừng nhắc tới, tiểu quỷ này đi đến đâu thì nhất định sẽ không ổn… Anh nói đúng, tôi và người nhà tôi đều đến từ Hồ Nam… Chúng tôi từng kinh doanh nhỏ ở Thượng Hải, Vũ Hán và những nơi khác, nhưng sau đó chiến tranh nổ ra và việc kinh doanh ngày càng khó khăn, nên tôi không thể nghĩ đến việc đến Trùng Khánh kiếm sống…” Đây là giọng nói của Lin E, sợi dây thắt chặt trong lòng tôi cuối cùng cũng được thả lỏng. Có vẻ như tôi đang nói chuyện với ai đó bằng giọng nói này.

“Này, bên ngoài hiện tại đang có rất nhiều chiến tranh hỗn loạn… Phụ nữ chúng tôi chỉ mong có được một mái ấm ổn định, coi như là may mắn.”

"Ừ..."

Có vẻ như cô ấy đang trò chuyện với ai đó nên tôi lên lầu và gõ cửa. 

"Chắc là chồng tôi về rồi."

Nghe thấy tiếng gõ cửa, Lâm Nga vội vàng chạy tới mở cửa. Đúng như cô mong đợi, chồng cô đã quay lại. 

"Đây là hàng xóm cạnh nhà tôi, cô Trương Lộ Chương." Cô ấy vừa nói vừa cầm lấy đồ trên tay tôi và nhìn tôi: "Tôi đến thăm." Cô ấy ra hiệu cho tôi bằng một giọng trầm. 

"Ồ, xin chào cô Zhang, hoan nghênh trở thành khách của chúng tôi."

Khi bước vào cửa, tôi thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang đứng dậy từ ghế sofa. Tôi nhanh chóng chào cô ấy. 

Người phụ nữ này xinh xắn, chắc chắn phải hơn tôi vài tuổi, hình như tôi đã gặp ở đâu rồi, nhưng nhất thời lại không nhớ ra. 

"Ông Yang, không có gì. Xin chào, xin chào."

Cô ấy thực sự biết họ của tôi là Yang. Người phụ nữ này sẽ không có vấn đề gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó đoán của tôi, người phụ nữ thản nhiên nói: "Anh Dương, xin anh quên đi, hôm nay chúng ta gặp nhau ở studio chụp ảnh."

Hãy nhìn vào trí nhớ của tôi phải không? Cặp đôi hôm nay tôi nhìn thấy ở studio chụp ảnh trong đó có cô Trương này, nhưng sáng ra tôi vội quá không để ý nên nhất thời không nghĩ tới. 

"Ồ, phải rồi, xin lỗi, tôi không nhận ra nó."

"Cô ấy và chàng trai nhà cô ấy cũng đến chụp ảnh cưới vào buổi sáng. Không ngờ hai nhà chúng tôi lại sống cạnh nhau, lại là hàng xóm."

Lâm Nga đóng cửa lại, cất đồ đi, rót cho tôi một cốc nước rồi đưa cho tôi. Sau đó cô thêm một ít nước vào chiếc cốc trên bàn và đưa cho cô Zhang. Cô ấy cũng đến để nói chuyện.

Lin E chắc phải học rất giỏi. Chuỗi hành động này phản ánh đầy đủ hình ảnh một người phụ nữ quyền quý, xuất thân từ một gia đình danh giá của cô. 

Tôi tự nhủ, nếu ai cưới được cô ấy thì đó là một phước lành đã được tu dưỡng trong tám đời. 

Tất nhiên, hành động này đều lọt vào mắt Trương thị, phong thái tiểu thư, đức hạnh của một người phụ nữ...

"Điều này chứng tỏ hai gia đình chúng ta đã có định mệnh..."

Những người đến thăm chỉ nói những điều tầm thường. Một lúc sau cô đứng dậy định quay lại. 

Khi đi về phía cửa, cô không quên lịch sự nói những lời tử tế: "Tôi thực sự ghen tị với vợ chồng anh. Cô Lâm vừa xinh đẹp vừa đức độ, còn anh Dương, thoạt nhìn thì là người có thể kiếm được nhiều tiền trong nhà họ Cố. Hai người thật sự là một cặp vợ chồng có phúc. Chúc hai người mọi điều tốt đẹp nhất." 

"Cảm ơn." "Bạn cũng vậy." Tôi và Lin E có chút xấu hổ trả lời.

"Khi nào rảnh cậu cũng có thể tới nhà tôi làm khách."

"Ừ, được." "Hiểu rồi." 

Sau khi tiễn khách, tôi hỏi thăm tình hình của Lâm E.

"Cô ấy là con dâu của một gia đình giàu có, tạm thời tôi thấy không có vấn đề gì... Tôi sắp kết hôn. Tôi sẽ lấy giấy chứng nhận trước. Mấy ngày nữa tôi sẽ tổ chức tiệc cưới. Hàng xóm đã mời rất nhiều người... Tôi muốn chúng ta đến tham gia..."

"Cái gì, chúng ta mới chuyển đến đây, cũng không quen biết nhiều lắm, chẳng lẽ là muốn thu tiền quà." Tôi hơi tức giận và buồn cười về điều này. Thế giới thực sự đang xuống dốc.

“Họ có đủ khả năng để mời khách, nhưng họ vẫn quan tâm đến số tiền ít ỏi này… Hơn nữa, người dân trong khu phố này cũng mời khách. Tôi nghĩ đây có thể là một cơ hội. Họ đã sống ở đây lâu năm và tiếp xúc với nhiều người”. 

Vâng, cô ấy có lý.

Sau khi tiễn cô Trương về, buổi chiều vẫn còn chút thời gian, nhưng Lâm Nga phải ra ngoài mua đồ tạp hóa. Điều này hơi bất ngờ. Xét về vẻ ngoài đoan trang đoan trang thì chắc ngày xưa cô ấy là tiểu thư của một gia đình giàu có. Và đối với một cô gái trẻ như thế này, cô luôn được chiều chuộng. Tôi không ngờ rằng cô ấy có thể nấu ăn.

"Ra ngoài ăn đi, nấu ăn phiền phức như vậy, ta đãi ngươi."

"Bạn biết gì không? Bạn phải sống cuộc sống của mình như những gì bạn nên làm. Trong thời kỳ chiến tranh và hỗn loạn này, không ai thắt lưng buộc bụng và sống hết mình, thậm chí chúng tôi còn đi ăn ngoài, chúng tôi không phải là một gia đình giàu có."

"Ừ, vâng, tất cả tùy thuộc vào bạn." Tôi gần như không nói nên lời vì tôi chưa bao giờ nghĩ đến điều này nên chỉ có thể thấp giọng lẩm bẩm: "Tôi không biết bạn có thể nấu ăn. Tôi rất muốn thử."

Nhìn bộ dáng ngoan ngoãn của tôi, Lâm Nga cũng không để ý mà hạ giọng nói: “Tôi nấu một bữa cơm cũng không khó.”

Kiểu tự quảng cáo này cuối cùng đã trở lại. Tôi thích cô ấy như thế này. Cô ấy trang trọng và trưởng thành pha chút dễ thương và tinh nghịch. Xem ra hôm nay tâm tình cô rất tốt, quét sạch hình ảnh lạnh lùng ngày xưa.

"Người phụ nữ nào không biết nấu ăn? Đùa thôi, đừng bận tâm...có vẻ như hôm nay tôi sẽ được chiêu đãi."

Tôi thường thấy cô ấy cư xử như một quý cô nên tôi nghĩ cô ấy quá chiều chuộng và không biết nấu ăn. Có vẻ như tôi đã sai.

Có một chợ rau trong một con hẻm cách đường không xa. Gọi là chợ rau nhưng thực chất là một không gian thoáng đãng ven sông, một con đường lát đá lốm đốm, có một số người dân quê xách thúng đến dựng sạp hàng. 

Lúc này, ngay trước khi bữa tối được chuẩn bị nên dần dần ngày càng có nhiều người đến. Người chủ sạp khàn giọng hét lên, khách mua rau cũng dừng lại hỏi. 

Có thể thấy cuộc sống của mỗi người đều rất khó khăn, dù là bán rau hay mua rau. Những người phụ nữ đang chảy nước dãi để xay ra một xu, còn những người chủ sạp đang la hét và uống rượu để bán được số rau trên tay. 

Tất nhiên, có người còn xấu hổ hơn, loay hoay nhặt mấy chiếc lá rau thối bị vứt đi. . . . . . 

Hai chúng tôi không ăn nhiều. Lin E dừng lại và nhìn bắp cải trước quầy hàng. Đây là loại rau được ưa chuộng nhất hiện nay và là loại bán chạy nhất. Tôi cũng đã nói chuyện với ông già bán rau và chọn một trong số đó.

Lâm Nga đang đứng, nhưng lúc này tôi đang ngồi xổm, nên khi tôi đến hỏi ý kiến ​​cô ấy thì phát hiện khuôn mặt cô ấy đang quay đi, ánh mắt như đang tìm kiếm ai đó. Tôi vỗ nhẹ vào cô ấy, cô ấy quay lại với vẻ nghi ngờ khó nhận thấy trên mặt.

"Chỉ cái này thôi thì sao."

"Sao hai chúng ta có thể ăn nhiều như vậy? Không ăn hết lá sẽ hỏng mất."

"Không, không, nó mới từ dưới đất... Tôi sẽ bán rẻ hơn cho anh."

Ông già rất sợ chúng tôi sẽ không mua đồ của người khác. Anh ta nói lời lịch sự rồi đưa tay hái mấy củ hành lá đưa cho. 

Ông lão biết buôn bán nên Lâm Nga xin thêm một củ cải xanh nữa. 

Sau đó, tôi mua vài quả trứng ở quầy hàng khác và quay trở lại. 

Trên đường đi, tôi luôn cảm thấy Lâm Nga lơ đãng, dường như có điều gì đó trong đầu. "Vừa rồi ta thấy ngươi nhìn chung quanh, giống như đang tìm người. Ngươi làm sao vậy?" Tôi đã nói những gì vừa xảy ra. 

"Tôi không có cái nào cả."

Nếu một nữ đảng viên Cộng sản biết ai đó ở Trùng Khánh, thì không cần nhiều cũng có thể biết rằng cô ấy đã nhìn nhầm người...

Nhưng ngay khi tôi đang nghĩ đến điều này, khoảnh khắc tiếp theo, tôi hoàn toàn bị sốc - cô ấy chính là Khúc Hạ! ? 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ này khi tôi về nhà vào buổi sáng. 

Thì ra con hẻm này hơi khuất, lúc này cũng không có người qua lại. Cô ấy có thể đã nhận thấy điều này và xuất hiện. 

Tôi hơi choáng váng. Nếu như Lâm Nga không chủ động đi về phía nàng, hôm nay dì đã tin lời của dì nói - người phụ nữ này tới gặp ta! 

"Làm thế nào bạn tìm thấy nơi này?"

Cuối cùng tôi nhớ lại những gì mẹ tôi đã nói. Hai người phụ nữ trước mặt tôi là con gái của bà lão và con dâu của bà. Có vẻ như Khúc Hạ cũng là một người Cộng sản. 

Và trong trường hợp này, người phụ nữ với khuôn mặt nham hiểm này có thể là chị dâu của Lin E hoặc là chị dâu của cô ấy, và cô ấy sẽ không thể trốn thoát ...

"Tôi có vài điều muốn nói với bạn."

"Ngươi có thể đi tìm Ô Mã." Hành vi của người phụ nữ trước mặt có lẽ không tuân theo quy định của họ. Lin E có chút không hài lòng với hành vi phạm pháp của mình. 

"Nói xong tôi sẽ đi. Hôm nay tôi đi tìm Lý Hoa..."

"Ồ."

"Tôi hỏi anh, có thể cô ấy quả thật đã có một đứa con... Nhưng tôi luôn cảm thấy những lời cô ấy nói không phải sự thật. Anh cũng biết, trước khi anh đến, gia đình tôi và cô ấy có quan hệ rất tốt. Lúc đó anh trai tôi thích cô ấy, nhưng anh trai tôi không thể là loại người như vậy..."

Trong lúc do dự, cuối cùng cô ấy cũng nhớ ra rằng tôi vẫn còn ở đây. 

"Anh ta là ai? Bạn có biết anh ta không?" Cô ấy liên tục chuyển ánh mắt giữa tôi và Lin E, như thể để xác nhận điều gì đó, và tôi bắt gặp ánh mắt vô cảm của cô ấy mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

"Cậu không thấy cậu bé này rất giống anh trai tôi sao?" Cái nhìn khiêu khích của tôi đã giải đáp những nghi ngờ của cô ấy. Tất nhiên là Lin E và tôi đã ở cùng nhau. Vì vậy cô ấy đã nói điều này với Lin E.

“Anh ấy là con trai của Lệ Hoa.”

"Vậy sao anh còn có thể đi chơi với nó, dù cô ấy có là con trai Lệ Hoa hay anh... dù sao anh cũng đã là anh trai em rồi, sao anh còn có thể đi chơi với đứa trẻ này... Anh có biết điều này thật buồn cười không?"

Có vẻ như cô ấy đã nhận ra nguyên liệu trong tay tôi. 

Khúc Hạ thực sự không thể hiểu được chị dâu này đang nghĩ gì. Nếu cậu bé này thực sự là con trai của anh trai cô, thì Lihua là mẹ cậu ấy hay...

Điều đó sẽ không làm xáo trộn đạo đức, cô thực sự không dám nghĩ tới nữa. 

"Ồ, không phải đâu. Anh ấy nói mình sinh năm 2000." Cho dù đó là mối quan hệ như thế nào đi nữa, nó thực sự rất xấu hổ. Lâm Á vội vàng giải thích. 

"Anh có tin lời anh ta nói không? Anh ta rất lén lút, thoạt nhìn là muốn lừa anh."

Thấy Lâm Nga sửng sốt một lát, cô tiếp tục nói: “Dù có hay không thì cô cũng không thể ngủ với anh ta…” Lời nói hỗn tạp không được thốt ra, có lẽ cô cảm thấy mình không nên nói nhiều như vậy, “Tôi biết anh có nhiệm vụ, nhưng anh phải nói rõ Sở, anh không thể làm chuyện giả tạo. Cô là con dâu nhà họ Qu của chúng tôi, không thể đùa giỡn với anh ta trước khi tìm ra thân phận của anh ta. Gia đình Qu của chúng tôi có truyền thống gia đình rất chặt chẽ. Anh không muốn, đừng làm chuyện gì tai tiếng..."

"Sao cô lại nghĩ vậy... Nhưng tôi nghĩ ý thức của cô thật thấp kém, tôi làm gì cũng là chuyện của tôi. Tôi gả vào Qu gia của cô, nhưng tôi có đường lối riêng của mình. Tôi không phải là tỳ nữ của cô..." Nhìn thấy chị dâu này, cô muốn dạy cho mình một bài học, nhưng Lâm Nga lại không muốn tiếp thu lời nói của cô. Cô chỉ nghĩ rằng mình đã phải chịu đựng nhiều năm tù đày và não đã bị hỏng. 

“Em…” Người chị dâu này tính tình rất hoang dã, chưa bao giờ có thể nói chuyện với cô ấy. Thấy không có cách nào đối phó với cô, cô không còn cách nào khác đành phải rút lui. "Hãy đi hỏi mẹ Ngô. Lúc đó bà ấy là bạn tốt của mẹ tôi, chắc bà ấy biết một số tin tức nội bộ."

"Tiểu tử, ta cảnh cáo ngươi, nếu ngươi muốn có ý đồ xấu đánh nàng, ta sẽ không buông tha ngươi."

Người phụ nữ này thực sự có gì đó không ổn, nhưng cũng rõ ràng là cô ấy cảnh giác với đàn ông hơn Lin E, thậm chí còn có thể nhìn thấu những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. 

Cô ấy bước đến gần tôi và nói điều này, phớt lờ câu trả lời của tôi, sau đó quay lại với Lin E, và dường như đang nói điều gì đó vào tai cô ấy, "Lihua thực sự chu đáo, anh ấy thực sự muốn tên nhóc này nhận bạn là mẹ đỡ đầu của nó, nhưng tôi đã từ chối ..." Nói xong, cô ấy bước đi, để lại Lin E và tôi nhìn nhau lộn xộn trong gió. 

“Anh biết cô ấy, cô ấy là ai?” Mặc dù tôi đã biết điều này nhưng tôi vẫn muốn nghe những gì cô ấy nói, chủ yếu là vì tôi muốn biết nhiều hơn về cô ấy. 

"Cô ấy là chị dâu của tôi... Tôi đã làm em cười." Không biết có phải là do bầu không khí vừa rồi hay không, lúc này cô ấy cảm thấy có chút không thoải mái khi đối mặt với tôi. 

“Vậy thì cô ấy trông không dịu dàng như anh, cũng không trẻ trung xinh đẹp như anh.” Tôi nói thật nhưng cũng khen cô ấy. 

"Cô ấy đã ở tù tám năm."

“…” Tôi ngạc nhiên đến mức không nói được lời nào. 

“Trông cô ấy là thế đấy.” Lâm Nga nhẹ giọng nói, sau đó cúi đầu tựa hồ suy nghĩ một chút, sau đó ngẩng đầu lên nói với tôi: “Không phải em muốn giải thích cho anh biết năm nay em bao nhiêu tuổi sao?”

"À, ừm, tôi... à, thực ra năm nay tôi chỉ mới mười tám thôi."

Có vẻ như khi tôi nói với cô ấy rằng tôi đã hai mươi ba tuổi, tôi không còn cách nào khác ngoài việc giấu cô ấy điều đó, nên tôi vội vàng giải thích: “À, thật ra tôi sinh năm 2004, không sợ cô cho rằng tôi còn trẻ sao…”

Trên mặt cô ấy lại thoáng có chút thất vọng, giống như lần trước tôi nói dối. "Vậy ngươi muốn lừa gạt ta như vậy." Khuôn mặt cô ấm áp và giận dữ. 

“Tôi không cố ý…” Quên đi, sắc đẹp có trước nên tôi phải nói rõ. Ít nhất bây giờ cô ấy dường như không tức giận, “Tôi không có ý đuổi theo…” Tôi chưa kịp nói những lời quan trọng, làm ơn, cô ấy đã đưa tay ra chặn miệng tôi lại. 

"Người trẻ tuổi các ngươi rất dễ xúc động, có những điều nhất định phải suy nghĩ rõ ràng trước khi nói ra!"

Nói xong, cô ấy không quan tâm đến tôi mà đi thẳng về phía trước, chỉ để lại tôi lo lắng và mùi thơm vương vấn trong hơi thở. Tôi đuổi theo cô ấy vài bước trước khi chạm tới cô ấy. 

"Vậy ngươi không có nói cho ta biết ngươi đã biết mẹ ngươi đã lâu."

Tôi vẫn còn nhớ rất rõ những gì mẹ tôi đã nói với tôi ngày hôm nay, ban đầu tôi định hỏi mẹ: “Khi còn nhỏ, mẹ đã ôm con, tại sao mẹ không nói với con sớm hơn”. 』

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, điều này hoàn toàn khác với mong muốn quan hệ nam nữ của tôi với cô ấy, nên tôi có cảm giác như đang nói chuyện với cô ấy về điều này. 

"Ồ, vậy thì chúng ta xứng đôi rồi." Người phụ nữ thực sự không đỏ mặt khi nói dối, và cô ấy thực sự không muốn nói thêm một lời nào. 

"Vậy ngươi thật sự đã biết mẫu thân của ta từ lâu... Ngươi thật sự là tiên nữ giáng thế, ta cũng không có để ý..."

"Sao, cậu ngạc nhiên à... Vậy sao cậu không gọi tôi là dì và đến nghe." Cô ấy rõ ràng đã nghe thấy những gì tôi nói và muốn nói rằng cô ấy lớn tuổi hơn. 

"Không, không, không, điều này sao có thể được? Triệu Kỳ Kỳ đã gọi chị là chị Lâm rồi. Nếu tôi gọi chị lần nữa là dì thì thật là quá đáng..." Tôi nhanh chóng trì hoãn lời giải thích của mình, rồi nói thêm: "Hơn nữa, chị rất đẹp, tôi sợ sẽ gọi chị là già..."

"Tiểu tử ngươi thật là... Hừ, ngươi thật lanh lợi..." Không biết nàng đang nghĩ gì, hay là muốn cười. Dù sao thì về cơ bản có thể chắc chắn một điều, chỉ cần tôi nói cô ấy xinh đẹp thì cô ấy sẽ hạnh phúc. 

"Nhân tiện, lời vừa rồi cô ấy nói vào tai anh là có ý gì? Đó là lúc cô ấy rời đi."

"Vậy ngươi phải quay về hỏi mẹ ngươi."

Lin E chỉ nghĩ rằng điều đó thật buồn cười. Cô không thể tưởng tượng được tại sao Lệ Hoa lại nói như vậy. Cô đang tìm kiếm con trai ruột của mình và cô không muốn bất kỳ đứa con trai giả nào. 

Mặc dù cô cũng cho rằng mình đã thất bại trong vai trò làm mẹ nhưng cô vẫn chưa cần sự thương hại của người khác. 

Đương nhiên, Phí Minh không cần hỏi thêm nữa, bởi vì trước đó mẹ hắn đã nói như vậy. Anh ấy chỉ muốn hỏi Lin E nhiều câu hỏi hơn, nhưng Lin E dường như không muốn nói chuyện này với anh ấy. 

"Tôi nghe nói chú rể của tôi cũng là đảng viên Đảng Cộng sản. Ông ấy tên là Dương Lý Thanh. Bạn có biết ông ấy không?" Tôi chợt nghĩ rằng anh rể Dương Lý Thanh cũng là đảng viên Đảng Cộng sản nên tôi không khỏi tò mò hỏi. 

"Ồ, anh ấy. Nếu cậu không nói với tôi, tôi còn tưởng cậu chỉ có một người chú..." Ngạc nhiên thay, khi nghe tôi nhắc đến Lý Thanh, sau khi tôi nói xong, cô ấy lại cười "haha"...

“Vậy thì nói nhanh cho tôi biết, anh ta ở chỗ anh làm công việc gì… Anh ta dùng súng bắn tiểu quỷ hay làm công việc tình báo như anh?”

Nhìn phản ứng của cô lúc này, anh liền biết bọn họ cũng quen biết nhau. 

“Ta không thấy, tiểu tử này, ngươi thật sự quan tâm đến anh rể của mình sao…”

“Điều đó không đúng, tôi thậm chí còn chưa gặp anh ấy.”

"Anh ấy, đợi đã, để tôi suy nghĩ đã..." Chưa kịp nói hết câu, cô ấy đã quay lại nhìn tôi chằm chằm một lúc rồi lại cười, "Haha... chưa kể, hai người trông hơi giống nhau. Cả hai đều là một chàng trai nghịch ngợm, và..."

Nó không giống nhau sao? Nhắc mới nhớ, hai người này là những người đàn ông thân thiết nhất của cô hiện tại. 

Sau khi chồng qua đời, người duy nhất cô có thể nghĩ đến để chăm sóc cô chỉ có Lý Thanh, và giờ cô...

Hơn nữa, cả hai người họ dường như cũng có chút hứng thú với bản thân. Nghĩ đến đây, Lâm Nga bất giác cảm thấy mặt mình hơi đỏ lên, dừng lại không nói một lời. 

“Còn gì nữa, anh còn nói với em…” Nhìn cô cười và vẻ mặt ngượng ngùng thật đáng yêu, nhưng lần này cô chỉ cười mà không nói mấy lời, cô thực sự rất lo lắng…

“Đều rất nghịch ngợm và buồn cười…” Nói xong, cô lại cười lớn. Mãi cho đến khi gặp tôi với vẻ mặt đen tối, cô ấy mới nói: “Tôi muốn nói rằng họ đều là những người đàn ông có trái tim ấm áp và có ý thức về công lý”.

Câu nói này nghe như một lời khen, đã chạm tới trái tim tôi.

Sau đó cô ấy nói về anh rể tôi nói chung. 

Lý Thanh là con trai thứ hai của gia đình Yang và tốt nghiệp Hoàng Phố thứ ba. Sau khi Cách mạng Quốc dân thất bại, bất chấp việc Quốc dân đảng tàn sát Đảng Cộng sản, ông vẫn kiên định với ý định ban đầu của mình và chọn Đảng Cộng sản...

Lý Thanh là một người đàn ông bướng bỉnh trong cuộc sống, ngay thẳng và khác thường trong hành động của mình...

Từ những gì cô ấy nói, tôi có chút hiểu biết trực quan về người chú này, nhưng điều tôi không ngờ là hóa ra ông ấy lại hơn cô ấy hai tuổi. 

Dù cô ấy nói không ngừng hồi lâu nhưng tôi luôn cảm thấy cô ấy dường như đang trốn tránh điều gì đó. Hơn nữa, từ chuỗi cuộc trò chuyện này, tôi có thể mơ hồ cảm thấy mối quan hệ của họ không đơn giản như là một Đảng Cộng sản...

Hơn nữa, họ cũng trạc tuổi nhau nên cô có ấn tượng tốt với người anh rể này. 

Này, không ngờ sau khi tiễn một chú đi thì lại có một chú khác đến, mà chú này lại chiếm ưu thế hơn về mọi mặt ... Tôi thực sự rất khó khăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Cô ấy bận rộn trong bếp một lúc, tôi nghĩ cô ấy sẽ làm món gì đó thật ngon cho tôi ăn, nhưng không ngờ cô ấy chỉ gọi một ít mì. Đáng lẽ tôi phải nghĩ đến việc này từ lâu nhưng may mắn thay, cô ấy đã cắt nhỏ củ cải và bắt đầu làm món salad nguội. 

Thực ra tôi không quen ăn mì ống. Ở nhà, mẹ tôi thỉnh thoảng mới đến ăn khi dì Mei không có ở nhà. 

Thấy tôi hơi cau mày, cô ấy ân cần nói: “Nếu em không muốn ăn, anh nấu cháo cho em.”

Tôi không biết phải nói gì. Chúng tôi đều là người miền Nam. Anh ăn được thì tôi ăn được. Vì thế tôi cố gắng cắn một miếng và nói: "Đồ ăn anh làm ngon hơn tôi tưởng tượng. Không cần đâu."

"Ăn một ít là tốt rồi." Nói xong cô bắt đầu ăn. Tuy là người miền Nam nhưng rõ ràng cô đã thích nghi với việc ăn mì ống. Cô ăn mì và không quên uống nước canh để không lãng phí. 

Tôi cảm thấy hơi buồn khi nhìn thấy nó. Nghĩ đến lời người ta nói lúc trước, tôi hỏi: “Nghe nói bên đó ba bữa người ta chỉ có mì xào, cơm rang và đậu, có đúng không?”

"Có đúng hay không thì liên quan gì đến anh? Anh sống ở thành phố, cơm ăn áo mặc không cần lo lắng, có một số chuyện dù anh có nói cũng không hiểu."

"Nếu ngươi không nói cho ta, ta đương nhiên sẽ không hiểu."

"Ngươi thật sự không biết sao? Ở ngoài này mỗi ngày đều có rất nhiều người chết đói, cũng có rất nhiều người không đủ ăn... Có thể ăn mì xào là tốt rồi."

Đó là một thực tế tàn khốc, nhưng cô ấy nói một cách bình tĩnh, như thể đó là chuyện thường tình. 

“Vậy cậu cũng từng ăn món đó à?” Tôi hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Tôi đã ăn quá nhiều rồi. Mì xào, cơm rang, vỏ cây, lá cỏ các loại... Tôi đã ăn hết... nhưng không thể ăn hết." Cô cúi đầu và thì thầm khi ăn. 

Thật là lãng phí thiên nhiên khi một người phụ nữ xinh đẹp, đáng yêu như hoa như vậy lại phải chịu cảnh hoang tàn đến vậy, khiến tôi không chỉ ngưỡng mộ mà còn thấy thương xót. 

Ăn xong cô vào bếp dọn dẹp và rửa bát. 

Bên ngoài trời đã tối nên tôi lên lầu bật đèn. Cô dọn phòng ngủ rất sạch sẽ và ngăn nắp. Tủ quần áo được quét dọn sạch sẽ, chăn bông trên giường được gấp gọn gàng. Bên cạnh tủ là một chiếc bàn được cô biến thành bàn trang điểm. Một chiếc gương cũ và một chiếc lược gỗ rất dễ thấy. 

Tôi bước đến cửa sổ, mở rèm và tìm thấy ánh sáng ở phía đối diện. 

Tốt lắm, tôi suốt ngày say khướt ở Beauty Land, suýt chút nữa quên mất mục đích đến đây. Tôi đang đợi bạn lần này. 

Tôi nhanh chóng lấy kính viễn vọng ra, kéo rèm lại, chỉ để lại một khe hở nhỏ rồi nhìn lên. 

Ngọn đèn đối diện là hai căn phòng, nhưng có thể thấy ở giữa có cửa ra vào nên là “nơi ở”. 

Có một chiếc ghế sofa, một cái bàn và một số đồ nội thất khác trong phòng bên trái. Ánh sáng bên trong hơi tối, khó nhìn rõ. 

Bạn có thể thấy một giá sách trong phòng bên phải, với rất nhiều sách trên đó. Có lẽ có một chiếc giường bên cạnh kệ sách. Căn phòng này trông giống như một phòng ngủ, bởi vì nửa tấm rèm cạnh giường được đóng lại nên chỉ lộ ra một ít chăn bông và chân giường. 

Nhưng điều kỳ lạ là bên trong đèn vẫn sáng nhưng không thấy ai cả. 

Da da da da, tôi vẫn còn đang ngơ ngác thì có tiếng động phát ra từ cầu thang. Tôi nhìn lại thì ra là Lin E.

Cô rửa bát rồi lên lầu. 

Có lẽ trời đã tối nên cô lên lầu, ngồi dậy ở đầu giường, cởi búi tóc trên đầu. Mái tóc đen dài tuyệt đẹp của cô xòe ra như thác nước. Cô một tay nghịch nghịch, tay kia cầm chiếc lược lên chăm sóc tóc như thể không có ai ở đó. Động tác của cô ấy rất tao nhã và duyên dáng, ngay cả không khí cũng tràn ngập hương thơm say đắm của mái tóc cô ấy...

Tôi nhìn cô ấy một lúc lâu, tự hỏi liệu cô ấy có để ý đến vẻ mặt bị ám ảnh của tôi không. 

Chải tóc xong, cô không quên hỏi: “Anh phát hiện được gì thế?”

"KHÔNG."

"Ồ." Nói xong, cô ấy đứng dậy và đi về phía tôi. Khi cô ấy nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy hét lên với giọng điệu quyến rũ: "Sao anh lại nhìn tôi nếu anh không nhìn ra ngoài?"

"Em... em trông thật đẹp tối nay." Dưới ánh đèn, với mái tóc được búi cao, cô ấy đẹp như Hằng Nga. Khuôn mặt trắng trẻo của cô ấy hơi đỏ lên, biểu cảm lười biếng với lúm đồng tiền hình quả lê rất đáng yêu.

“Vậy bình thường trông nó không được tốt lắm.” 

"À - bình thường tôi trông đẹp, tôi luôn trông đẹp..."

Nghe tôi khen, cô ấy không trả lời mà chỉ cười khúc khích vài cái rồi đưa tay cầm lấy chiếc kính viễn vọng trên tay tôi, nhìn ra ngoài.

Tôi thấy cô ấy cúi xuống và cẩn thận nhìn vào ống kính với đôi mắt sáng. 

"Thứ này có tầm nhìn khá tốt, nhưng ống kính...".

Lời còn chưa dứt, cô lập tức rút đầu lại. Đôi mắt cô ấy chớp chớp và cô ấy không dám nhìn tôi. Khuôn mặt hồng hào của cô tràn ngập sự hoảng sợ...

Cô ấy đứng thẳng dậy và ném nhanh ống nhòm cho tôi.

“Tôi đi đun chút nước nóng.” Cô ấy trông vô cùng ngượng ngùng và nhanh chóng nói nhỏ trước khi quay người chạy xuống lầu. 

Chưa đầy nửa phút, cô ấy dường như đã nhìn thấy điều gì đó phi thường. Bà ngượng ngùng như cô con dâu mới bước vào phòng tân hôn. Điều này khơi dậy sự tò mò của tôi nên tôi lại nhìn vào camera và nhìn sang bên kia.

Tôi thực sự sẽ không biết điều đó trừ khi tôi nhìn vào nó. Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy nó. Lúc đầu tôi tưởng bên trong không có ai, nhưng không ngờ bên trong không chỉ có người mà còn có hai người.

Một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân. 

Nước da của người phụ nữ này rất trắng, sau tấm rèm lộ ra một đôi chân to trắng nõn và nửa mông. Cô đang nằm trên giường nâng lên hạ xuống, trên người cô có một người đàn ông cường tráng.

Rõ ràng là hai người họ đang quan hệ tình dục.

Chẳng trách phản ứng vừa rồi của Lâm E có chút lớn tiếng. Chắc hẳn cô ấy đã nhìn thấy cảnh tượng khiến người ta đỏ mặt thót tim nên đỏ mặt bỏ chạy. 

Sau khi phát hiện ra điều này, có vẻ như cô không phải là người không có cảm xúc.

Một trong những đôi chân trắng to lớn của người phụ nữ được đặt lên vai người đàn ông. Người đàn ông liên tục thực hiện chuyển động của pít-tông, di chuyển ra vào. Bạn có thể thấy nước ép tràn ra từ khớp...

Nhiệt độ giảm vào ban đêm dường như không ảnh hưởng đến cảm xúc của họ. Người đàn ông uốn cong chân và tăng tốc sức mạnh của mình. Lắc qua lắc lại một lúc, người đàn ông siết chặt eo và dừng lại ở người phụ nữ, hai chân run rẩy...

Ngay cả đối với một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm như tôi, có lẽ tôi cũng biết được tình hình hiện tại.

Bởi vì giữa bọn họ có rèm che nên phần thân trên của người phụ nữ nằm trên giường, còn người đàn ông thì cúi xuống nên không thể nhìn rõ mặt. 

Bên kia mây mưa ngừng rơi, chúng tôi cùng nằm trên giường nhìn chằm chằm vào màn trình diễn khiêu dâm này, khiến tôi có chút hưng phấn. Phần dưới cơ thể tôi cứng và thẳng, dính thẳng vào bụng tôi, tôi cảm thấy nóng bức…

Các bạn đang có khoảng thời gian vui vẻ hơn, nhưng tôi không có nơi nào để trút bỏ sự bực tức của mình. Con quỷ nhỏ người Nhật này có cuộc sống rất thoải mái. Anh ta có một biệt thự và chơi đùa với phụ nữ...

Một lúc sau, Lin E trở lại lầu. Thấy tôi vẫn đang nhìn vào kính viễn vọng, cô ấy có chút xấu hổ và có chút khó chịu nói: “Đừng nghiêm túc như vậy, cẩn thận nếu nhìn nhiều sẽ bị ngô… Nước nóng đã đun sôi rồi, anh đi rửa mặt rửa chân đi.”

Nhìn cô hơi giống người lớn đang giảng bài cho con nít, nhưng lời nói lại thiếu trang trọng nên nghe như con dâu đang giảng bài cho chồng.

"Anh vừa nhìn thấy nó phải không?" Nếu cô ấy không phải là người vô nhân đạo, sao tôi không nhân cơ hội trêu chọc cô ấy, có thể mở cửa cho cô ấy. Vì vậy tôi hỏi với vẻ mặt táo bạo và giọng nói hơi hẹp hòi. 

"Anh nhìn thấy gì? Tôi... tôi không biết..." Cô giả vờ như không biết gì bằng lời nói ngắn gọn và nghiêm túc trả lời, nhưng vẻ mặt ngượng ngùng lúc này vẫn lộ ra vẻ ngượng ngùng. 

"Anh nghĩ sao...Haha, anh không phải có nhiều kinh nghiệm hơn tôi sao? Tại sao anh lại nhát gan như vậy? Người không biết còn tưởng anh già..." Cuối câu, tôi cố ý kéo dài giọng.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Cô ấy dường như đã đoán trước được việc tôi sẽ trêu chọc cô ấy nên không còn giả vờ nữa.

"Già...trinh nữ." 

"Muốn đánh nhau à? Đúng là miệng chó không phun ra được ngà."

Cô hơi tức giận hét lên, sau đó đổi chủ đề: "Tôi ăn nhiều muối hơn bạn ăn cơm. Tôi chưa từng thấy chuyện gì như thế này trước đây. Ồ, chỉ là chuyện như vậy thôi."

Chưa kể bây giờ cô ấy trông thật sự rất quyến rũ, mỗi lần cau mày cười, vui vẻ hay tức giận, khuôn mặt đỏ bừng lấm tấm lúm đồng tiền xinh xắn, da thịt xinh đẹp trên ngực nâng lên hạ xuống theo hơi thở.

"Vậy nói cho tôi biết, đó là thứ gì?" 

"Anh không biết hết mọi chuyện sao lại hỏi tôi?"

"Tôi không ăn nhiều muối như bạn. Hơn nữa, tôi vẫn còn là một chàng trai trẻ, chưa có kinh nghiệm trên thế giới."

“Anh không cần ai nói những chuyện vớ vẩn giữa một con chó và một người đàn ông, anh sẽ biết điều đó khi có một người phụ nữ ở bên cạnh…” Chưa kịp nói hết câu, cô chợt nhận ra hình như mình đã nói sai điều gì đó - người phụ nữ bên cạnh tôi lúc này chính là cô. Cô ấy hơi ngẩng đầu lên, thấy tôi đang nheo mắt nhìn cô ấy, mặt cô ấy nóng bừng...

“Vậy tại sao chúng ta không làm điều gì đó như thế… Nếu tiểu thư đã biết nhiều như vậy, tại sao không dạy dỗ cô ấy bằng lời nói và hành động, đồng thời dạy chồng cô ấy cách ăn thịt?”

Rõ ràng những gì cô ấy nói có thể dễ dàng dẫn đến những ảo tưởng bất tận. Cô cúi đầu vội vàng giải thích điều gì đó: "Ừ, điều tôi muốn nói là... à, anh!"

Mặc dù tôi đã quan tâm đến cô ấy từ lâu nhưng tôi chưa bao giờ có chuyện gì xảy ra với cô ấy, nhưng tôi thấy đêm nay cô ấy dễ dàng đỏ mặt như một cô bé. 

Tôi nhận ra rằng đây có thể là một cơ hội tốt để được gần gũi với cô ấy. Vì tôi muốn trêu chọc cô ấy, tại sao không ra tay? 

Vì vậy tôi đã tiếp cận cô ấy trong khi cô ấy đang nói chuyện nhẹ nhàng. Cơ thể thanh tú của cô ấy thấp hơn tôi và miệng tôi ngang tầm với trán cô ấy. Ánh mắt tôi lướt từ mái tóc đen của cô ấy, đầu tiên là đến đôi mày thanh tú, rồi đến đôi mắt đẹp trong veo như nước mùa thu. Khuôn mặt cô đặc biệt trắng trẻo, làn da mịn màng và thanh tú...

Mọi thứ đều đẹp đến nghẹt thở. 

Khi cô ấy cúi đầu xấu hổ muốn giải thích điều gì đó, cái miệng nhỏ nhắn của tôi rất đúng lúc đã áp sát vào trán cô ấy, một tay rất cẩn thận đặt lên eo cô ấy. 

Mỹ nhân trước mắt nhưng có thể thấy được lông mày nhíu lại, đôi mắt sáng ngời, vẻ mặt hoảng sợ có một hương vị đặc biệt. Ngay cả vòng eo của cô ấy cũng rất thon gọn vừa phải, trong tay cô ấy mềm mại và ấm áp...

Lúc đầu cô ấy tưởng tôi chỉ trêu cô ấy, nhưng phải đến khi tôi đến gần cô ấy một cách cực kỳ thân mật và đặt miệng lên trán cô ấy, cô ấy mới nhận ra mình đang làm gì và nhanh chóng đưa ra một đôi bàn tay nhỏ bé đẩy tôi, "Ôi, dừng lại đi...hehehe..."

Sợ làm mất lòng người đẹp, tôi không tấn công những bộ phận quan trọng của cô ấy mà bắt đầu dùng đôi tay nhỏ bé gãi vào eo và bụng cô ấy. Quả nhiên, hành vi cù lét này khiến cô yếu đuối, hai bàn tay nhỏ bé bay lên không trung giống như muốn chống cự mà muốn chào đón cô. 

Thấy nhất thời không đẩy được tôi ra, cô phải đặt một tay lên ngực tôi không cho tôi lại gần cô. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy cũng quay đi, không dám đối mặt với tôi…

Cô ấy quay đầu lại đúng lúc để khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mình quay sang một bên. Tôi nghiêng đầu về phía trước và áp miệng vào tai nhỏ của cô ấy. 

Vừa quay má, Lâm Nga cảm thấy một hơi thở nam tính nóng hổi phả vào đôi tai và thái dương nhạy cảm của mình. 

Khi cô nghĩ đến việc đã bao lâu rồi không có người đàn ông nào ở bên cạnh mình, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô trở nên nóng bừng và tai cô gần như đỏ bừng. 

"Đừng gây rắc rối nữa, buông ra... Nếu không tôi sẽ tức giận..."

“Phu nhân của tôi khi tức giận trông thật đẹp…” Tôi thổi vào tai cô ấy, tinh nghịch trêu chọc cô ấy. 

"Vợ anh là ai? Đừng hét lên..."

"Chúng ta bây giờ không phải là vợ chồng sao? Thôi nào, chỉ cần tiểu thư gọi tôi là 'Bà vợ', tôi sẽ buông ra."

"Ồ, đồ khốn, cái đó...cái đó không tính."

"Vậy tại sao có người lại đỏ mặt..."

Thấy eo mình không thể thoát khỏi bàn tay to lớn của người đàn ông, cô không còn cách nào khác đành hoảng sợ lùi lại từng bước. Tất nhiên, tôi không để cô ấy đi mà đi theo bước chân của cô ấy. Khuê phòng này ngay từ đầu đã không lớn, cô ấy đã ngã xuống giường trước khi bước được vài bước...

Có vẻ như tôi thực sự đã định sẵn sẽ có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy tối nay. 

Cô ấy đột nhiên mất trọng tâm và ngã xuống giường cùng tôi. Chúng tôi đã ngã xuống như thế này trước và sau đó. 

Lưng cô ấy quay về phía giường, còn tôi thì quay mặt về phía cô ấy nên tôi ở ngay trên người cô ấy. 

Bây giờ thì tốt hơn rồi, cô không còn đường lui nữa. 

Một đôi đùi của cô ấy từ mép giường kéo dài xuống, vừa giao nhau với đôi chân đang đứng của tôi, đôi bàn tay to lớn của tôi tình cờ dang ra quanh eo cô ấy để nâng đỡ cơ thể cô ấy. Tư thế hiện tại của chúng tôi vô cùng mơ hồ, giống như người đàn ông và người phụ nữ đối diện vừa rồi. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp tim đập thình thịch, thể hiện sự hoảng loạn trong lòng cô lúc này. 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn đến gần cô ấy, nhưng không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt trắng hồng gần trước mặt, đôi lông mày lấp lánh, thân hình trưởng thành và nét duyên dáng nữ tính hòa làm một, tôi đã bị cô ấy ám ảnh không thể tả được vào lúc này...

Tôi chỉ có thể bày tỏ tình yêu và ham muốn của mình với cô ấy bằng hành động. Tôi lại đặt tay lên eo cô ấy rồi cúi xuống, cúi đầu tìm cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và hôn cô ấy. 

Người đẹp quay mặt tránh né nhưng vẫn bị tôi quay đầu tìm kiếm. Cô ấy mở mắt ngạc nhiên và nhìn thấy cái miệng đang hé mở của tôi chạm vào đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của cô ấy. 

Nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé phía trên, khuôn mặt anh ta càng ngày càng gần. Từ khi gặp anh cho đến bây giờ, Lâm Nga chưa bao giờ quan sát anh kỹ như vậy. 

Thật sự trông như thế, đường nét khuôn mặt nhỏ nhắn này giống hệt người đàn ông duy nhất của cô, rất tuấn tú và sống động như thật...

Hơi thở nam tính ấm áp từ mọi hướng không ngừng tiếp cận, không ngừng đốt cháy cơ thể khó chịu này. Trong giây lát, Lin E thậm chí còn từ bỏ sự phản kháng của mình. 

Cho đến khi tôi nhìn thấy bóng mình trong đôi mắt đang tiến lại gần của anh ấy, nó thực sự trông giống như, dù là đôi mắt to hay đôi lông mày rậm, hai người trong hình ảnh phản chiếu gần như hoàn toàn chồng lên nhau. 

Cô đột nhiên nhớ lại lời Khúc Hạ nói buổi tối, cô lấy sức đẩy người trên người mình ra. "Đừng... đợi đã, nghe tôi này, chúng ta không thể như thế này được..."

Ngay khi tôi gần như dùng đầu lưỡi đẩy đôi môi và hàm răng quyến rũ của cô ấy ra thì cô ấy đã đẩy tôi ra. Không kịp chuẩn bị, đầu tôi nghiêng qua, lướt qua mũi cô rồi toàn thân ngã sang bên kia giường. 

Tưởng rằng cô ấy sẽ như sói và hổ như hai người phụ nữ lắm lời Vương Mẫn và Lý Lệ đã nói, nhưng không ngờ vào giây phút cuối cùng cô ấy đã tỉnh táo lại.

Dù không mở môi nhưng cuối cùng cô cũng hôn lên đôi môi đỏ mọng mà mình hằng mơ ước. Hai đôi môi dày và mỏng, cùng với lúm đồng tiền hai bên má làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp, khiến cô trông đầy quyến rũ. 

Sau khi ra khỏi miệng, trên chóp mũi tôi vẫn còn thoang thoảng mùi thơm của môi. Tôi tham lam lè lưỡi liếm vết hôn nơi môi họ gặp nhau. Thật bất ngờ, nó để lại một mùi thơm đọng lại trong miệng tôi. 

Cô đã ngồi dậy trên giường, vươn tay chỉnh lại mái tóc vương vãi và quần áo vương vãi trên người. 

Thấy tôi liếm môi ác ý, cô ấy ngượng ngùng quay lưng lại với tôi. Tôi không thể thấy rõ nét mặt của cô ấy, nhưng những chuyển động bận rộn của bàn tay cô ấy cho thấy sự bất an bên trong cô ấy...

Không biết cô ấy đang nghĩ gì, tôi cũng rất bất an, sợ cô ấy sẽ ra lệnh đuổi tôi ra ngoài. 

Hai người im lặng trong màn đêm tĩnh mịch, tỏ ra bất an, cho đến khi cô sửa lại quần áo và hỏi: “Chồng cô?”

"Cha của bạn?"

Trong bầu không khí kỳ lạ, cả hai chúng tôi đều đặt câu hỏi cùng một lúc, và đó đều là những câu hỏi mà trước đây chúng tôi đã né tránh. 

"Ngươi nói trước đi."

“Tôi vẫn chưa nghe cậu nhắc tới bố cậu…”

“Ông ấy mất lâu rồi.”

“Đúng vậy, vậy tại sao cậu lại lấy họ của mẹ cậu?”

“Có lẽ là vì ta và mẹ từ nhỏ đã nương tựa vào nhau. Mẹ không muốn kể cho ta nghe những chuyện đã qua, ta cũng không buồn hỏi.”

Tôi trả lời lảng tránh, nhưng tôi sững sờ một lúc, tại sao tôi lại không nghĩ đến vấn đề này? 

Cô ấy không nhận được bất kỳ thông tin nào từ tôi. Sau một lúc im lặng, tôi bắt đầu hỏi, "Còn bạn...bạn trai của bạn thì sao?"

Bởi vì cô ấy đã nói trước đó nên tôi cẩn thận thay thế “chồng” bằng “bạn trai”. 

"Hy sinh."

"Xin lỗi, tôi không nên hỏi điều này." Dường như ai cũng có vết sẹo của riêng mình. 

"Tôi đã quen rồi..."

Tôi cũng muốn nói với cô ấy rằng liệu tôi có từng nghĩ đến việc tìm một người khác hay không, nhưng cuối cùng tôi không dám nói ra vì hàm ý quá rõ ràng. 

Nhưng câu hỏi cô ấy hỏi hôm nay nhắc nhở tôi rằng đây chính là điều mà tôi vẫn đang thắc mắc. Dường như vẫn còn nhiều điều mẹ chưa nói với tôi...

Tôi chỉ muốn chơi với cô ấy tối nay, nhưng những gì xảy ra tiếp theo chỉ là một sai lầm. Trong khi vẫn còn nằm trên giường, tôi nghĩ về điều này và nghĩ cách giải quyết nỗi xấu hổ này. 

"Vừa rồi tôi đang chơi với bạn, à, bạn không sao đâu..." Tôi thích thì dừng lại, nhanh chóng cười theo, "Chỉ là một sơ suất nhỏ thôi. Nếu tôi có lỗi thì xin cô Lin xinh đẹp thứ lỗi cho tôi..." Tôi bắt chước giọng điệu của một vở opera và nói lời xin lỗi. 

"Dì tôi không phải là người đạo đức giả." Haha, bạn hài hước quá, tôi suýt bật cười. 

"Các người..." Xem ra đây không phải cách miêu tả chính xác về tôi nên cô nhanh chóng đổi lời, "Quên đi, lần này tôi sẽ để các anh đi, nhưng nếu có lần khác, tôi sẽ không... Tôi sẽ không phục vụ các anh nữa..." Tại sao giọng điệu này lại giống như một người phụ nữ đang giảng bài cho một người đàn ông...

Nhưng dù cô ấy nói vậy, có thể thấy rằng cái cau mày của cô ấy đã bắt đầu giãn ra. 

"Ta không lừa ngươi, ta là người rất thành thật... Kỳ thật vừa rồi bọn họ cũng đã làm xong việc, ta cũng đang quan sát tình hình địch nhân... Ta cảm thấy giá sách đó rất khả nghi, nếu ngươi không tin thì đến xem."

Tôi giơ ống kính lên bằng một tay, kịp thời đưa bầu không khí trở lại thực tế. 

"Thật sự?" Thấy tôi nói chuyện làm ăn, cô ấy hỏi với vẻ mặt khó hiểu, như muốn chắc chắn. 

"Thật sự." Tất nhiên đó là sự thật, bởi vì cặp đôi này đã mặc quần áo vào và dường như đang thảo luận điều gì đó. 

Cô ấy giật lấy chiếc kính viễn vọng từ tay tôi và nhìn sang bên kia lần nữa. 

“Nó chỉ là một cái giá sách thôi, nên có gì đó đáng nghi ở nó.” Giọng điệu của anh có chút thờ ơ, có chút thất vọng. 

“Có lẽ bên trong có một cuốn sách mật mã.” Tôi nói nghiêm túc. 

"Ngươi đúng là một đứa nhóc. Ngươi nghĩ tên gián điệp nào sẽ giấu cuốn sách mật mã trên giá sách?" Cô ấy nhìn nó một lúc rồi giận dữ ném ống nhòm cho tôi. 

"Sao lại không thể? Đống sách này có thể giấu được." Tôi vẫn tự nhủ. 

"Ngươi thật đúng là một cái ngu xuẩn tiểu tử, ngươi ý tưởng không sai, nhưng ngươi còn quá nhỏ, cho dù có một cái, trong chồng sách này cái nào mới là thích hợp, cho nên đừng coi thường."

Có vẻ như cô ấy đang dạy tôi. Nói xong cô cầm một đôi dép lê đi xuống lầu. 

"Cái này..."

Quả thực, nếu trong đống sách này có mật mã thì trình độ của tên gián điệp này quá thấp. 

Cho dù có tồn tại thì cũng rất khó tìm được nên cho đến khi cô ấy xuống lầu, tôi vẫn không nói nên lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Nhìn cô ấy đi xuống lầu, tôi cũng ngồi dựa vào tường trầm tư. Mặc dù tôi nhìn thấy tòa nhà đối diện, điều đó chứng tỏ việc tôi chuyển đến đã thành công nhưng tôi không biết phải làm gì tiếp theo. 

Cứ như vậy một lúc, cho đến khi tôi lại nghe thấy tiếng click từ cầu thang và tôi tỉnh táo trở lại. 

"Ngày mai tôi có việc phải làm, cậu quay lại sofa và ngủ đi."

Giặt xong, cô kéo một đôi dép bông đến bàn trang điểm rồi ngồi xuống. 

Cô chải tóc bằng lược gỗ, sau đó buộc mái tóc đen dài bằng một chiếc ruy băng màu đỏ. Sau khi sắp xếp lại mái tóc đen rải rác, cô ấy quay lại lần nữa. 

Nhưng vừa gặp mặt, mặt cô đã đỏ bừng một cách bất thường. 

Rất tiếc, chỗ phình ra ở phần thân dưới do mối quan hệ không rõ ràng với cô vừa rồi vẫn chưa dịu đi. Quần áo đầu thu vốn đã mỏng, biểu tượng nam tính này lại nâng đỡ phần thân dưới phồng lên, đặc biệt dễ thấy. 

Trong tình huống này, có lẽ bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ xấu hổ chứ đừng nói đến Lin E.

Nhưng cô ấy trông đặc biệt xinh đẹp khi cô ấy nhút nhát, và cô ấy rất nữ tính. 

Tôi nghiêng mặt nhìn cô ấy, cố gắng che giấu sự xấu hổ, sau đó thản nhiên nói: “Sofa cứng quá, ngủ trên đó không thoải mái.”

"Đàn ông có nên ngủ trên ghế sofa không?" Cô ấy ngừng gọi tôi là trẻ con. 

"Anh muốn ở bên em... nhưng anh muốn ngủ trên giường." Tôi đã nói quá thẳng thắn và có vẻ như mình quá lưu manh nên tôi nhanh chóng thay đổi lời nói. 

“Vậy tôi sẽ trao đổi với cậu.” Cô nhàn nhã trả lời, cho rằng tôi không hiểu “yêu hương quý ngọc”, giọng cô có chút buồn bã. 

“Không cần đổi, giường này khá lớn, có thể ngủ được hai người…” Tôi thừa dịp nói ra điều trong lòng mình. 

"Anh..." Cô ấy nghe được ý tôi, chỉ khiến mặt cô ấy đỏ bừng và trắng bệch. "Bạn nghĩ đẹp."

Vốn dĩ tôi biết cô ấy không thể ngủ chung giường với tôi, nói ra điều này chỉ là để tôi đến gần cô ấy hơn mà thôi. 

"Haha..." Tôi đứng dậy rời đi, khi đến cầu thang, tôi không quên trêu anh ấy: "Em chỉ đùa thôi, hình như anh đang đỏ mặt."

"Hừ..."

Sau khi rửa chân bằng lượng nước nóng còn lại, tôi trải chăn lên ghế sofa và nằm xuống. 

Dù tôi không thể nằm cùng cô ấy nhưng chỉ có một cầu thang ngăn cách tôi và cô ấy. 

Tôi chắp tay sau đầu nằm xuống ghế sofa, nghĩ rằng lúc này mình giống như vị thánh bảo trợ trong truyền thuyết. Nếu tôi muốn vào phòng ngủ của cô ấy, tôi phải đi ngang qua ghế sofa của mình. 

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy thoải mái và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ...

"Bác sĩ, con trai tôi thế nào? Nó mắc bệnh gì?" Giọng nói lo lắng của một phụ nữ trẻ vang lên từ ngoài cửa. 

Đó lại là giấc mơ tương tự, và lần nào mẹ tôi cũng xuất hiện đúng giờ. Đúng vậy, tôi đã rất quen thuộc với giọng nói của cô gái trẻ này. Cô ấy là người mẹ trong giấc mơ, còn tôi lại trở thành một đứa trẻ. 

Nằm trên giường trong phòng bệnh, tôi không nhìn thấy bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, nhưng qua cửa phòng bệnh tôi có thể nghe thấy tiếng động bên ngoài. 

"Con có thể cho mẹ vào xem được không... Con tội nghiệp của mẹ..." Giọng nói quan tâm của người mẹ thỉnh thoảng vang lên. 

"Xin lỗi, anh chưa thể vào được. Đầu của đứa trẻ có vấn đề. Chúng tôi nghi ngờ có thứ gì đó đang phát triển thêm trong đầu nó nên chúng tôi phải tiến hành kiểm tra kỹ hơn đối với con anh."

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Con tôi vẫn luôn ổn... Nó chỉ mới năm tuổi thôi..."

Người phụ nữ bật khóc. Bà rất quan tâm đến con trai mình: “Mẹ muốn vào, để mẹ vào xem con của mẹ…”

"Phu nhân, thật xin lỗi, đây là phòng bệnh, cần phải cách ly, người ngoài không được tùy ý tiến vào, xin hãy hiểu cho."

"Wan'er, đừng gây rắc rối nữa. Hãy để bác sĩ kết thúc việc kiểm tra. Họ sẽ không thể tiếp tục làm việc với bạn như thế này..."

Giọng của một ông già! 

Lần đầu tiên hắn xuất hiện trong mộng, giọng nói dày đặc, lời nói không gấp gáp, nhìn có vẻ rất vững vàng. 

Cô gái trẻ buông tay và ngừng gây rắc rối, nhưng cảm xúc vẫn chưa dừng lại và cô vẫn nức nở, khóc lóc. 

"Đừng khóc - à. Chúng ta đều là những người khỏe mạnh, đứa trẻ sẽ không sao cả. Đừng khóc - à." Người đàn ông cũng quan tâm đến con mình nhưng rõ ràng anh ta có thể kiềm chế cảm xúc của mình tốt hơn phụ nữ. . . . 

Bùm, bùm, bùm. . . 

Gõ cửa? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trước khi giấc mơ vừa kết thúc, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. Tôi không biết mình đã tỉnh hay vẫn đang mơ, bởi vì tôi vẫn còn choáng váng và chưa hồi phục sau giấc mơ. 

Bùm, bùm, bùm. . . 

Có một tiếng gõ cửa khác. Tôi bất ngờ dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, đứng dậy mở cửa. 

"Này, Dương tiên sinh, anh vừa mới tỉnh, xin lỗi đã quấy rầy giấc ngủ của anh."

"Ồ, bạn?!" Sau đó tôi mới nhận ra người gõ cửa chính là bà chủ nhà. Cô ấy làm gì ở đây? May mắn thay, đêm qua tôi đã không ngủ khỏa thân. Lúc này tôi đang mặc quần áo và quần dài. 

Rõ ràng là cô ấy không ngờ rằng tôi vẫn chưa dậy. Khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy nhanh chóng giải thích: “Ồ, tôi đến đây để chuyển một tờ giấy cho anh.”

"Ồ."

Bây giờ tôi đã hoàn toàn tỉnh táo sau giấc ngủ. Nghĩ đến những gì tôi đã nói trước đây về việc xin giấy nhắn, tôi bước sang một bên để cô ấy vào. 

Ngay khi cô ấy bước vào trong, tôi biết có điều gì đó không ổn, nhưng đã quá muộn để ngăn chặn. 

"Cái này?" Cô cũng nhìn thấy chiếc chăn bông trên ghế sofa, "Anh Dương, chiếc ghế sofa này lớn thật đấy..." Cô cúi đầu trầm ngâm nói chuyện. 

"Không. Việc này..." Tôi muốn giải thích điều gì đó, nhưng lại phát hiện không biết phải nói gì. 

"Con quỷ chết tiệt, dù ta có bảo ngươi nằm dưới chăn cũng biết lười biếng..."

Một giọng nói lười biếng vang lên từ cầu thang không hề lãng phí thời gian. . . 

"Này, bà chủ nhà." Vừa xuống cầu thang được hai bước, giọng nói có chút kinh ngạc của Lâm Á lại vang lên. 

Cô ấy cư xử rất tự nhiên, những lời cô ấy nói không khiến ai nghĩ có vấn đề gì cả. 

Nếu có vấn đề thì đó chính là bộ đồ cô ấy đang mặc. 

Vào một buổi sáng mùa thu, tôi thấy cô ấy chỉ mặc một bộ đồ ngủ bên trong và một chiếc áo gió khi bước ra ngoài. Chiếc áo gió màu be thanh mảnh, vạt áo dài từ vai xuống đùi. 

Điều bắt mắt là chiếc áo gió của cô không cài cúc, để lộ toàn bộ vẻ đẹp chính diện của cô. Bộ đồ ngủ màu trắng trước ngực trông thật mỏng, cặp ngực đầy đặn cũng không hề chảy xệ. Bộ ngực khổng lồ nâng đỡ phần thân trên của cô thành một vòng cung hoàn hảo. 

Mặt trước của chiếc áo gió hoàn toàn mở ra, hiện tại cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng và bộ đồ ngủ ở phần thân trên. Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Đường viền cổ của bộ đồ ngủ được gấp xuống hơi thấp, để lộ một mảng thịt trắng như tuyết ở phần trên ngực, thậm chí lộ ra cả rãnh sâu kiêu hãnh. 

Nhìn vào phần thân dưới, tôi chỉ nhìn một cái và không thể rời đi. Cô ấy thực sự bước ra chỉ mặc một chiếc quần lót màu trắng. Viền áo gió chỉ che được cặp mông trắng nõn của cô chứ không che được cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô. 

Viền áo gió hơi hở ra như trên. Cô ấy đứng thẳng trên cầu thang nên mắt tôi có thể thấy rõ phần thân dưới của cô ấy chỉ mặc đồ lót. 

Chiếc quần lót màu trắng che kín khu vườn bí ẩn của Lin E, nhưng không thể che giấu được hình dáng của thung lũng. 

Bộ đồ lót và bộ đồ ngủ màu trắng này có thể là một bộ, và chúng cũng cực kỳ mỏng. Xuyên qua quần lót, có thể nhìn thấy trong thung lũng một tia hắc ám, vài sợi lông mu nhô ra từ trong thung lũng, rất hấp dẫn. 

Hình dáng của cô ấy thực sự là vô song. Không chỉ tôi bị thu hút mà ngay cả bà chủ nhà cũng phải sửng sốt trong giây lát. 

Lin E dừng lại ở cầu thang. Cô nắm bắt thời gian và kịp thời kéo gấu quần áo, che đi những bộ phận quan trọng trên cơ thể. 

"Đêm qua chúng ta ngủ muộn... cái gã chết tiệt này... suốt đêm gặp rắc rối."

Lin E dùng giọng nói nữ tính và quyến rũ để nói những lời dễ tưởng tượng. 

"Nhìn mặt trời, ta tỉnh lại, lúc tỉnh lại liền phát hiện cái chăn này... Cái chăn này ướt..."

Điều này, điều này quá dâm dục. 

"Ma quỷ còn đang cười, ngươi lâu lắm mới lau mình trong chăn, cố ý làm cho ta trước mặt người ngoài tỏ ra xấu hổ." Khi nói, cô ấy không quên nháy mắt với tôi một cách cẩn thận. 

“Không phải là cậu quá xinh đẹp.”

Tôi nhặt chăn đi ra ban công, vừa nói đùa: “Vợ tôi cũng tốt như Hạ Cực, chỉ có thể chết dưới váy lựu vì chồng, tôi sẽ hy sinh mạng sống của mình để đồng hành cùng quý ông… Tôi không biết đây chỉ là con bò mệt mỏi, lại không có đất cày…”

"Đồ thối tha, hắn là một kẻ nghịch ngợm, không sợ người ta cười nhạo, bỏ chăn xuống, nhanh chóng trở lên lầu."

Nhìn thấy tôi đi ra ban công, Lâm Nga ra vẻ như một người vợ, nói với chủ nhà: “Thật xin lỗi, chuyện xấu hổ như vậy đã khiến anh cười.”

"Thật xin lỗi, tôi tới không đúng lúc, quấy rầy cuộc sống hôn nhân của anh..."

Chủ nhà là một phụ nữ trung niên đã quen với việc chứng kiến những chuyện xảy ra giữa cha mẹ. Cô có nhiều kinh nghiệm nhưng đây là lần đầu tiên cô chứng kiến ​​chuyện như thế này xảy ra. 

"Thưa bà, đây là biên lai tiền thuê nhà của bà." Nói xong, chủ nhà đưa nó bằng một tay rồi đứng dậy rời đi. "Vẫn còn sớm, tôi sẽ không làm phiền cậu."

"Xem ngươi nói cái gì, đừng ngắt lời. Sao không ngồi xuống một lát, ta đi lấy cho ngươi ly nước." Lin E nói những lời lịch sự. 

"Không, không cần..." Chủ nhà quay người đi ra ngoài. Tôi tình cờ hoàn thành công việc của mình và ghé qua. Điều này khiến chủ nhà thấp giọng lẩm bẩm: “Giới trẻ ngày nay thật thiếu hiểu biết về điều độ”.

Đuổi chủ nhà đi. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy Lin E đang nhìn tôi chằm chằm với vẻ mặt hơi tức giận, như thể cô ấy đang trách tôi không chú ý hơn và khiến cô ấy xấu hổ. 

Và tôi cũng không muốn thua kém nhìn cô ấy, nghĩ rằng chính cô không cho tôi ngủ trên giường, nếu không chuyện này đã không xảy ra. Hơn nữa, không phải chính anh là người đã nói ra những điều vô liêm sỉ và xấu xa đó sao? 

Nhưng người bị đánh bại đầu tiên lại là Lin E. Ánh mắt ngày càng nóng bỏng của tôi khiến cô ấy đỏ mặt, cô ấy khẽ né tránh. Từ khóe mắt, cô ấy bắt gặp hình ảnh tôi đang nhìn vào lỗ rách trên chiếc áo gió của cô ấy. 

Phụ nữ bị lợi dụng sẽ nhút nhát và tức giận. 

"Ngươi nhìn đi đâu vậy, đồ khốn."

Cô ấy được giáo dục rất tốt và hiếm khi mất bình tĩnh. Điều này có thể là do trước đây cô ấy là một cô gái trẻ nên lời nói của cô ấy không gây ấn tượng chút nào mà thay vào đó nghe như tán tỉnh. 

Vẻ đẹp trắng nõn, béo ngậy thoáng qua, tôi vẫn như anh lợn. 

Cô hoảng sợ vội vàng đóng cúc quần áo, gần như không che được ánh sáng mùa xuân lộ ra ngoài rồi quay người bỏ chạy lên lầu. Cuối cùng, cô ấy nói: “Tôi sẽ trừng phạt anh bằng cách ra ngoài mua bữa sáng cho tôi”.

"Nếu như ngươi có thể mỗi ngày để mắt ta xem chuyện nhỏ nhặt này, ta nguyện ý mỗi ngày phục vụ ngươi..."

Tôi thản nhiên nói điều này khi cô ấy bước lên cầu thang và bước vào nhà, nhưng tôi không chắc liệu cô ấy có nghe thấy hay không. 

Chắc cô ấy đã về nhà thay quần áo và gấp chăn, hoặc có lẽ cô ấy không muốn gặp tôi vào lúc này. 

Tôi không quan tâm đến điều này, mặc quần áo và đi tắm rửa. 

Cũng may hôm nay trời trong xanh, mặt trời đã lên tới ban công, nếu không mối quan hệ giữa tôi và Lâm Ách đã bị nhìn thấu. 

Tất nhiên, điều khiến tôi vui là màn trình diễn của Lin E thực sự rất đẹp. Cô đóng vai một quý cô trước mặt người khác và một con đĩ ở phía sau. Cô ấy chơi vừa phải, khiến chúng tôi trông như một cặp vợ chồng mới cưới. Tôi thực sự nghi ngờ rằng có điều gì đó không ổn với trải nghiệm trước đây của cô ấy. Có vẻ như tôi cần biết thêm về chuyện quá khứ của cô ấy.

Tất nhiên, lúc này còn có một điều kỳ lạ khác, đó là giấc mơ lúc sáng sớm. 

Không giống như trước, trong giấc mơ này có thêm ba người nữa. 

Nên có sự tiếp nối của giấc mơ này. Nếu nó không bị gián đoạn bởi tiếng gõ cửa, có lẽ tôi có thể nhìn thấy người phụ nữ trẻ. . . 

Tôi đang suy nghĩ điều gì đó liền tạt một vốc nước lạnh lên mặt. Đây chỉ đơn giản là một cơn ác mộng khủng khiếp sẽ không bao giờ biến mất. 

Bữa sáng của người bình thường rất đơn giản, một tô đậu phụ với hai que bột chiên và một ít rau muối. 

Nhưng ngay cả những món ăn bình thường như vậy cũng chỉ những người có lương và có việc làm mới có thể ăn được. 

Tôi nghe nói ở Hà Nam xảy ra nạn đói, nhiều người chết. Điều này có thể thấy rõ ở xã hội nghèo đói và những con người đang phải chịu cảnh đói rét. 

Tôi lấy bát đũa, đặt bữa sáng đã mua lên bàn rồi gọi cô xuống ăn. 

Cô ấy đã rửa mặt rồi, chắc chắn cô ấy đã xuống khi tôi ra ngoài vừa rồi. Theo sự thúc giục của tôi, cô ấy mặc quần áo, đi xuống cầu thang và ngồi đối diện với tôi. 

Nói cô ấy đẹp thì có sự thật, nhưng không, hôm nay cô ấy mặc phong cách mới. 

Một chiếc váy hoa màu xanh da trời che phủ cơ thể cô. Phần váy của váy được thiết kế cúc vải và kéo dài từ cổ đến đầu gối. 

Tấm vải bông hoa quấn quanh người làm nổi bật hoàn hảo dáng người kiêu hãnh của cô. Kích thước của chiếc váy này được thiết kế đơn giản dành cho cô. Nó mỏng nhưng không hở hang và toát lên vẻ quyến rũ nữ tính. 

Điều bất ngờ là tóc của cô không được búi cao như thường lệ mà được chải gọn gàng và xõa ra sau đầu. 

Điều này khiến toàn bộ con người cô càng trở nên thuần khiết và xinh đẹp hơn. 

Sau khi ra ngoài, tôi phát hiện cô ấy không còn là “gái cổ” nơi công sở nữa, trông cô ấy vẫn như mới. 

"Nếu bạn uốn tóc với mái tóc gợn sóng thì trông nó cũng sẽ đẹp."

“Chỉ có phu nhân chính thức mới để tóc xoăn, tôi cũng không thích hợp, hơn nữa uốn tóc còn tốn rất nhiều tiền.”

Trong giọng điệu của cô có chút không thành thật. Có vẻ như cô không muốn thử những món thời trang này mà chỉ sợ tốn tiền. "Không cần phải ra ngoài tiêu tiền, có một thợ làm tóc trẻ tuổi xuất sắc đang ở ngay trước mặt anh..."

“Chậc, là cậu.” Cô ấy có vẻ khinh thường, gần như trợn mắt nhìn tôi. 

"Tại sao, tôi đã được huấn luyện."

Tất nhiên tôi đã từng học qua những món đồ này trước đây, “Đợi chút, đợi tôi tìm chút thời gian, tôi sẽ làm cho anh. Tôi chuyên nghiệp hơn người ngoài và không tính phí cho anh… Tôi đảm bảo anh sẽ cao quý hơn những bà vợ chính thức đó.”

"..." Cô mở miệng nhưng nhất thời không biết trả lời thế nào. Cô chỉ đơn giản là ngậm miệng lại và ngừng nói. Tuy nhiên, vẻ mặt vui mừng của cô lúc này lại thể hiện niềm vui được chiều chuộng...

"Tôi phải quay lại lấy bức ảnh. Cậu đã quyết định được tên chưa?"

"Âu Dương Uyển Nhi, lúc ta còn ở Thượng Hải, chính là ta dùng cái này." Cô ấy đương nhiên biết ý tôi là gì. 

"Âu Dương Uyển Nhi, sao ngươi lại dùng họ ghép như vậy?" Thật sự khiến người ta muốn hỏi. 

“Tôi từng có một người chị họ xa ở quê, nhưng sau này cô ấy bị nhiễm bệnh đậu mùa… Bởi vì tôi biết chi tiết nên tôi sẽ an toàn hơn nhiều khi sử dụng tên của cô ấy.”

Sau đó tôi nhớ ra rằng ở một số nơi ở Hồ Nam, dường như có một nhóm thiểu số mang họ ghép này. Tuy nhiên, hình như tôi đã nghe nói đến “Wan'er” ở đâu đó nhưng nhất thời lại không nhớ ra.

Đúng lúc tôi còn đang suy nghĩ thì cô ấy lại lên tiếng: "Quên đi, cái tên này đã từng được sử dụng trước đây, còn anh... lúc đó tôi đã bị vạch mặt, Quốc dân đảng còn có tiền án, nên tôi chắc chắn sẽ bị ai đó tiết lộ... Dù sao ở đây cũng không có ai biết tôi, vì vậy nếu tôi không đổi tên thì sẽ an toàn hơn."

"Được rồi." Ăn sáng xong vài miếng, tôi lau miệng, đứng dậy rời đi. 

"Ta đi ra ngoài... Đừng tùy tiện đi ra ngoài, ở nhà an toàn chờ ta trở về." Anh vốn định hôm nay đi ra ngoài, nhưng cuối cùng lại không nhịn được mà nói với cô.

"Tôi biết, tôi sẽ không bỏ nó đi." Anh ta nói với giọng điệu khêu gợi, nhưng chỉ nghe được giọng nói mà không thấy được người. 

Tôi lấy chiếc mũ trên bàn rồi đi xuống nhà. 

Ồ, trước đây tôi không có thời gian để nhận ra điều đó. Thời tiết hôm nay rất đẹp, trên đường có nhiều người đi bộ hơn thường lệ. Trên con đường thẳng tắp, những chiếc xe kéo tới lui, những chiếc xe điện cũng rung chuông leng keng. 

Tôi giơ tay đội mũ bên đường rồi mới quay người bỏ đi. 

Sau đó tôi phát hiện ra có một quảng cáo nhỏ khác về tiết kiệm tiền trên cột điện thoại. 

Lúc trước tôi mua bữa sáng không có sẵn nên chỉ ăn một bữa ngắn thôi. Cột điện thoại lẻ loi phủ đầy lớp tóc. 

Một số chữ đã bị mưa cuốn trôi, một số đã bị nắng làm mòn, nhưng cái này thì khác. Rõ ràng là nó đã được đăng cách đây không lâu. 

"Cô bé Vũ Anh Tuyết ba mươi hai tuổi, hình tượng tốt, tính tình tốt, gả cho một lão thương gia giàu có làm vợ lẽ. Hiện tại sức khỏe của ông chủ không tốt, nhưng lại có một con gái và không có con. Thấy vô số tài sản được người khác thừa kế, cô bé thật sự không muốn nhận, nên thành tâm bỏ ra rất nhiều tiền để tìm một người đàn ông khỏe mạnh và ân cần để giúp cô thụ thai và cùng nhau thừa kế tài sản. Mong ai muốn xem thì có thể đến số 88 Hutong và liên hệ với tôi..."

Thế giới chết tiệt này thực sự đang xuống dốc. Ăn trộm đàn ông thì trắng trợn quá. Dù có trộm đàn ông, bạn vẫn muốn trộm một gia tài. 

Đơn giản là thua kém Phán Kim Liên.

Sau khi chửi rủa một cách thản nhiên, tôi đi theo đám đông ra đường...

Tiếng chuông leng keng. . . Tiếng chuông leng keng. . . 

Nhấc điện thoại lên và bấm số điện thoại theo chiều kim đồng hồ. May mắn thay, số điện thoại ở Trùng Khánh không dài lắm. Cuối cùng, điện thoại reo vài lần, đầu bên kia có người bắt máy. 

"Này, cậu đang tìm ai vậy?"

"Tôi đang tìm một quý ông tên Tian."

"Ngươi nhìn nhầm người rồi, ở đây chúng ta không có Điền tiên sinh."

"Ồ. Ối, nhìn lại trí nhớ của tôi đi. Bà ấy là một bà già tên Điền, một kẻ cho vay nặng lãi. Hãy tìm giúp tôi."

"Thưa ngài, xin ngài đợi một chút, tôi sẽ đi tìm cho ngài."

"Được rồi, tìm được rồi nhớ gọi vào số này ngay nhé."

Tiếng chuông leng keng. . . Tiếng chuông leng keng. . . 

Tôi nghe thấy âm thanh và nhanh chóng nhấc máy. 

“Anh còn cho mượn tiền nữa à…”

“.…”

"Được."

Tôi kết thúc cuộc điện thoại, chỉ mất chưa đầy năm phút và tiêu tốn của tôi cả đại dương. 

Những chỉ huy quân sự này vẫn làm điều này trên lãnh thổ của họ. Họ nghĩ rằng họ đang làm mọi việc một cách hoàn hảo nhưng thực ra họ có rất nhiều sơ hở. 

Đội mũ vào, tôi lại đi ra ngoài. 

Khi tôi đến studio chụp ảnh để lấy ảnh, tôi bất ngờ gặp lại cô Trương Lộ. Lần này cô đi cùng một người đàn ông. Một cánh tay của cô được bao bọc trong cánh tay của người đàn ông. Cái nhìn thân mật của họ cho thấy một mối quan hệ khác. 

"Đây không phải là Dương tiên sinh sao? Thật trùng hợp, tôi có thể gặp được anh ở đây." Vốn dĩ tôi muốn cúi đầu đi vào nhưng người phụ nữ này vẫn nhận ra tôi.

"Này, xin chào, cô Zhang... đây là ai?"

"Đây là chồng tôi." Cô xua tay giới thiệu: "Đây là anh Dương, hàng xóm mới."

"Rất vui được gặp bạn, rất vui được gặp bạn." "Xin chào, xin chào."

"Anh Dương, anh cũng đến chụp ảnh à? Sao anh lại đến đây một mình, chị Lâm đâu?"

"Ồ. Cô ấy không đến vì có việc phải làm."

"Vậy thôi, vậy anh có thể bận rộn và hẹn gặp lại vào ngày khác."

"Ồ, được rồi, được rồi." Nói xong tôi tiếp tục bước vào trong. 

"Nhân tiện, anh Dương. Ngày mai chúng ta sẽ tổ chức tiệc cocktail và ăn tối tại khách sạn. Anh nhớ tham gia cùng chị Lâm nhé." Vừa đi được hai bước, giọng cô Trương lại vang lên từ phía sau, tôi đành phải đáp lại câu trước. 

"Được rồi, chắc chắn, chắc chắn."

Dường như có nhiều người chụp và nhặt ảnh hơn trước. Nhìn người phục vụ trong cửa hàng đang gói ảnh cho tôi, tôi chán nản nói: “Việc kinh doanh tiệm ảnh của anh thật tốt. Người ta nói bên ngoài đang có chiến tranh, làm ăn khó khăn, cuộc sống chật vật, nhưng người dân ở đây thực sự rất vui vẻ. Tôi nghĩ hôm nay tôi kiếm được rất nhiều tiền.”

Thấy tôi chỉ muốn nói chuyện giết thời gian, anh chàng này trả lời: “Gần cuối tháng rồi nên có nhiều người hơn”.

"Cuối tháng sao lại nhiều như vậy? Nơi này nhất định có gì đặc biệt." Sau đó tôi nhớ ra rằng tháng 10 không còn nhiều nữa và sắp trôi qua nhưng tôi vẫn thấy phân vân.

"Vị khách này không biết gì cả." 

Thấy tôi đang nghiêng đầu lắng nghe, chàng trai nói tiếp. 

“Vào thời điểm này trong tháng, những người đến đây chụp ảnh phần lớn đều là quân nhân, người bình thường chân chính cũng không nhiều. Các bạn có thấy những người phụ nữ đứng trên đường bên ngoài không… Đúng vậy, giống như người phụ nữ đang ôm đứa trẻ trong tay vậy.” 

Em trai đã chỉ điều đó cho tôi trong khi nói chuyện.

"Những người lính thích chụp ảnh với phụ nữ như thế này. Nếu họ ném một ít tiền Pháp cho họ, họ có thể chụp ảnh gia đình cùng nhau, sau đó họ lấy lại ảnh để trả tiền..."

"Họ đang làm việc cùng nhau để kiếm tiền miễn phí." Tôi hiểu ý và thản nhiên nói. 

"Cái gì thế này? Ở thời đại này không dễ dàng gì với bất cứ ai. Giống như người lính mới được tuyển dụng này..." Anh chàng này có vẻ nói chuyện ngày càng nhiệt tình hơn, và tôi bắt đầu hành động như một khán giả bình thường của Lỗ Tấn sau bữa tối. 

"Khách không biết. Người ta nói rằng sau khi cuộc kháng chiến tổng lực chống Nhật bùng nổ, chính phủ đã đánh nhiều trận lớn với quân Nhật, nhưng tất cả đều thất bại... Hậu quả của cuộc chiến thất bại không chỉ là mất lãnh thổ mà còn là mất đi hệ thống quân sự mà đất nước đã dày công xây dựng. Lấy chiến tranh Songhu làm ví dụ. Sau ba tháng làm việc, đội quân tinh nhuệ của Chủ tịch Tưởng Giới Thạch về cơ bản đã bị tiêu diệt..." Tôi biết điều này. Trong cuộc hỗn chiến ở Thượng Hải năm 1937, chính phủ bị tổn thất nặng nề, thậm chí cả Quân đoàn Trung ương cũng gần như bị xóa sổ. Thật đáng tiếc cho nhân dân Trung Quốc đã phải gánh chịu biết bao thảm họa và bị quân Nhật ức hiếp. 

"Kết quả là mỗi trận chiến sau đó còn tệ hơn trận trước. Chiến tranh kéo dài đến tận bây giờ, thậm chí cả trẻ em vị thành niên cũng trở thành mục tiêu của sự tòng quân. Tuy nhiên, chín trong số mười người trong số họ đã chết trên đường đi tòng quân. Ngay cả những người ra tiền tuyến cũng phải làm việc chăm chỉ... Nói đến đây, chính phủ vẫn phải dựa vào họ. Không có những người lính này, chính phủ sẽ không sụp đổ... Chưa kể những người phụ nữ này còn có thêm một kế sinh nhai để nuôi gia đình." 

Anh chàng này dường như đã nhìn thấy thế giới trước đó và những gì anh ta nói đều rõ ràng và logic.

"Tất nhiên, bạn sẽ kiếm được rất nhiều tiền từ nó." 

Nghe tôi nói vậy, người phục vụ trong quán cũng cười. "Thưa ngài, ảnh của ngài đã sẵn sàng."

Tôi đưa tay lấy những cuộn phim âm bản đã được bọc và một chồng ảnh rồi lấy ra một tấm để xem. 

"Thưa ngài, ngài có hài lòng với bức ảnh được chụp không?" Em trai nhìn thấy tôi lấy ảnh ra liền lo lắng hỏi. 

Tôi gật đầu. Trong bức ảnh đen trắng, tôi và Lâm Nga gần như mặt đối mặt, trên trang giấy có thể thấy rõ vẻ thân mật của chúng tôi. 

"Thưa ngài, ngài có dung mạo rất đẹp, cô gái trong ảnh cũng tên là Ngọc. Vừa tài giỏi vừa xinh đẹp, hiệu ứng của bức ảnh sẽ rất tốt." Em trai rất giỏi đọc được khuôn mặt của tôi. Khi nhìn thấy khuôn mặt vui vẻ của tôi, anh ấy sẽ nói những điều tốt đẹp. . .


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Sau khi rời studio chụp ảnh, tôi đã đến nơi đúng giờ đã hẹn trên điện thoại. Bên kia là một người lạ mà tôi chưa từng gặp trước đây, và sau khi hoàn thành một mã kết nối tẻ nhạt khác, chúng tôi đã đi vào vấn đề. 

Tôi lấy ra một bức ảnh của Lin E và tôi và đưa nó. Sau khi lấy ra, người đàn ông bôi một lớp keo lên mặt sau của bức ảnh rồi dán lên tờ giấy đăng ký kết hôn đã chuẩn bị sẵn. 

“Cậu đã nghĩ ra tên gì để viết chưa?”

"Tôi đưa ra một mảnh giấy mà tôi đã chuẩn bị từ lâu, trên đó có tên tôi và Lâm Nga."

Tôi nhìn thấy người đàn ông này thản nhiên cầm một cây bút mực dày lên và bắt đầu viết xào xạc. "Cái này có thể sử dụng được không?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Yên tâm đi, con dấu của cục dân chính và chữ ký của giám đốc còn nguyên vẹn, đảm bảo là hàng thật."

Sau khi đăng ảnh, người đàn ông không khỏi nhìn lại. 

"Này! Tôi không ngờ thứ này lại có chất lượng hàng đầu."

Anh ấy cũng nhìn thấy Lin E trong bức ảnh, "Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn này, thật trắng trẻo và dịu dàng. Thật sự là có một không hai. Cô ấy thực sự là một cô gái xinh đẹp ... Ôi, nhưng thật đáng tiếc cho tôi ... Thật đáng tiếc vì điều này không phải là sự thật."

"Không phải anh nói nếu là hàng giả thì đảm bảo sẽ được thay thế sao?" Người này là ai vậy? Anh ấy quá không đáng tin cậy. Không phải bạn vừa nói rằng chứng chỉ là chính hãng và đảm bảo sẽ được thay thế sao?

"A, buông ra, đau quá..." Tôi chỉ nắm lấy vai anh làm biểu tượng rồi buông ra. 

"Ý tôi là, mối quan hệ giữa các bạn là giả, tôi cũng không nói chứng chỉ đó là giả."

"Đó là nó, tôi xin lỗi."

"Nhưng người phụ nữ này thật xinh đẹp... Anh trai tôi thì sao, nói cho tôi biết cảm giác ở bên người phụ nữ này thế nào, anh có bao giờ chinh phục được cô ấy không..."

Từ lâu tôi đã biết chính quyền quốc gia đầy rẫy sự bẩn thỉu và tà ác, một khi đã ở trên tàu của tên trộm thì rất khó thoát khỏi, nên tôi không quan tâm, tiếp tục nghe hắn bình luận. 

“Nhưng đừng nản lòng, anh à, người đàn ông này, chỉ cần anh ta giàu hay có quyền lực, anh ta không thể chơi với bất kỳ loại phụ nữ nào… Cũng giống như ông chủ Dai của chúng ta, kể từ khi người vợ đầu tiên qua đời, anh ta có thể chơi với bất kỳ người phụ nữ nào, dù là ép buộc, hay mềm yếu kết hợp, người hầu, cấp dưới, bạn bè, vợ, con gái, tiểu thư… Chỉ cần anh thích, đừng lo lắng, dù người phụ nữ này có mỏng manh đến đâu, cô ấy sớm hay muộn cũng không thể thoát khỏi vòng tay của anh… Và người phụ nữ này càng nghiêm túc thì càng thú vị."

Nói về sự hào hứng, anh còn nói thêm: "Nhưng nếu chơi với em chán thì đừng quên giới thiệu cô gái này cho vui nhé. Ai đến thì tôi cũng nhận".

"Hmm-?"

Anh ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm và nghe thấy tôi kéo dài các âm tiết lên trên. Anh chàng này cũng nhận ra rằng mình đã nói hơi quá. Anh nhanh chóng lấy giấy đăng ký kết hôn và đưa cho tôi. 

“Bạn đã bao giờ nghe nói đến tổ chức ‘Lớp gối’ chưa?” 

"Gối gì...gối lớp?" 

Vẻ mặt bối rối của tôi đã bị đối phương hoàn toàn nhìn thấy: "Vậy thì cô nên biết về "Cơ quan Mei"."

"Cơ quan Mei? Bạn đang nói về cơ quan tình báo có quan hệ với chính phủ bù nhìn của Wang."

"Đúng, đó là một cơ quan mật vụ do chính phủ Nhật Bản và Bộ Tổng tham mưu đồng thành lập vào năm 1939. Bởi vì cơ quan này nằm trong một tòa nhà nhỏ có tên là 'Plum Blossom Hall' ở khu vực người Nhật xa xứ ở Hongkou, Thượng Hải, nên nó còn được gọi là 'Cơ quan mận' ở Nhật Bản."

“Không phải nhiệm vụ của họ chỉ là giám sát những người trong chính phủ bù nhìn của Vương Tinh Vệ sao?”

Cuối cùng tôi cũng nhớ ra rằng sau khi Vương Tinh Vệ đi đường vòng từ Hà Nội, Việt Nam đến Thượng Hải, ông ấy đã bắt đầu cái gọi là con đường vòng vèo khét tiếng để cứu nước…

Vào thời điểm đó, cũng chính Bộ chỉ huy quân sự Nhật Bản đã phái một nhóm quân nhân và chính trị do Anh Tác Trinh Triệu đứng đầu tham gia vào nhiều hoạt động nhằm hỗ trợ Vương Kinh Vi thành lập chế độ bù nhìn...

Cùng năm đó, cơ quan mật vụ chính thức được thành lập. 

"Anh nói đúng. Trước và sau khi thành lập chính phủ bù nhìn, một tên phản bội lớn khác là Đinh Mạc Thôn cũng đã thành lập một tổ chức mật vụ tại số 67, đường Daxi, Thượng Hải với sự giúp đỡ của người Nhật. Tuy nhiên, để kiểm soát tên phản bội ở số 76, người Nhật đã không từ bỏ quyền kiểm soát. Mọi hoạt động lớn mà họ thực hiện không chỉ phải được thông báo trước cho mật vụ Nhật Bản mà còn phải được thực hiện dưới sự giám sát của nhân viên mật vụ Nhật Bản. Vì vậy, cơ quan này thực sự là nòng cốt lãnh đạo của nhiều tổ chức và chi nhánh gián điệp khác nhau của quân đội Nhật Bản tại Trung Quốc.”

Số 76 mang tiếng xấu, giống như thủ lĩnh của họ. 

Số 76 được thành lập sau khi chiến tranh bùng nổ. Sau đó, tổ chức gián điệp của họ mở rộng và họ chuyển đến số 76, đường Cơ Tử Phi Nhĩ. Mãi cho đến khi con rối Vương sáp nhập, nơi này mới được giao cho Vương Tinh Vệ trực tiếp quản lý. 

Tôi chỉ không ngờ rằng họ lại có mối quan hệ trong tích tắc như vậy với Meiji. 

“Vậy mối quan hệ giữa Lớp Gối, Số 76 và Cơ quan Mei là gì?”

"Tôi chỉ biết rằng hầu hết các thành viên của nó đều sinh ra là trẻ mồ côi, mối quan hệ xã hội của họ rất đơn giản và ẩn giấu, nhưng họ đều đã trải qua quá trình đào tạo chuyên môn cao ... Phần còn lại vẫn chưa rõ ràng."

Bạn đang nhìn vào cái này. Nói xong, anh ta lấy ra vài mảnh trang rồi đưa cho. 

Giấy của cuốn sách này chắc chắn rất tinh xảo, nhưng đáng tiếc chỉ còn lại những mảnh vụn này. Trên mép các mảnh vỡ vẫn còn dấu vết tro sau khi đốt. Chỉ có vài ký tự chữ thảo thưa thớt trên những trang giấy ố vàng. 

"Cái này được tìm thấy trên người một thành viên của họ đã bị bắt một tháng trước. Nhưng đáng tiếc, người đó đã đốt cuốn sách trước khi tự sát, chỉ để lại những mảnh vỡ này... Người của chúng tôi đã nghiên cứu những dòng chữ trên đó."

“Đây có phải là cuốn sách mật mã của họ không?”

"Đáng lẽ là như vậy, nhưng đáng tiếc, dựa vào những chữ này còn sót lại, muốn tìm ra cuốn sách nào không dễ dàng, tốt nhất chúng ta nên tìm điểm đột phá ở những nhân sự khác..."

“Có manh mối gì không?”

"Gần đây chúng tôi đã phát hiện ra một đài phát thanh đáng ngờ có mật danh 'Kyushu Eagle'. Dấu hiệu cuộc gọi và tần số của mỗi lần truyền khác nhau, nhưng thời gian của mỗi lần truyền dường như có liên quan đến ngày tháng..."

"Bây giờ chính phủ kiểm soát rất chặt chẽ việc sử dụng các đài phát thanh. Vì chúng tôi biết kiểu thời gian truyền của các đài phát thanh đáng ngờ, tại sao không để máy dò ngang của đài phát thanh tìm kiếm chúng."

"Loại trang bị đặc biệt này vốn đã hiếm rồi. Nếu một trong số chúng bị hỏng, nó tự nhiên sẽ trở thành mục tiêu hủy diệt chính của kẻ thù... Vậy là cậu cũng biết một số điều."

“Nhân tiện, ý cậu nói thời gian báo cáo vừa rồi là sao?”

“Chúng tôi phát hiện ra rằng đài bí mật này chỉ phát sóng vào một vài ngày lẻ…”

Anh chàng nói xong liền cầm chiếc đồng hồ bỏ túi lên nhìn: “Hôm nay là ngày 21, cũng gần 3h30 rồi. Đi thôi, anh dẫn em đi xem…”

"Đợi đã, ý bạn là họ sẽ gửi nó vào lúc 3:30 chiều nay phải không?"

“Về mặt lý thuyết là ba giờ hai mươi mốt.”

“Nếu đúng như vậy, chỉ cần chúng ta tìm ra ai đã sử dụng bộ đàm để gửi báo cáo vào một thời điểm cố định, chúng ta có thể sàng lọc ra danh tính của các đặc vụ.”

“Nói thì dễ, nhưng hãy nghĩ xem có bao nhiêu đài phát thanh ở Trùng Khánh. Các doanh nghiệp lớn, công ty ô tô, công ty thuốc lá, công ty vận tải… Họ đều có đài phát thanh riêng, chưa kể các công ty lớn của nước ngoài. Hơn nữa, nếu họ sử dụng các đài phát thanh trong chính phủ của chúng ta thì sẽ càng khó khăn hơn…”

Trong khi nói chuyện, chúng tôi đã tới một công ty điện thoại. Người đàn ông nói điều gì đó với nhân viên phục vụ và chúng tôi được đưa lên lầu. 

Có lẽ họ biết nhau. 

Cuối hành lang có một cánh cửa đôi đóng kín, trên đó có viết bốn chữ “Người lười biếng không được vào”. 

Người dẫn chúng tôi mở cửa đi ra ngoài chỉ thấy bên trong có máy phát tín hiệu. 

Có vẻ như công ty điện thoại là một căn cứ trá hình. 

Sau khi người đàn ông điều chỉnh máy xong, anh ta đưa tai nghe cho tôi và nói: "Cứ chờ đã, sắp hết giờ rồi". Nói xong, anh ta lấy điếu thuốc ra và bắt đầu hút. 

Tôi cẩn thận tập trung vào thính giác của mình, nhưng trong tai nghe không có gì ngoại trừ tiếng ồn của dòng điện ồn ào. . . 

Cho đến khi người đàn ông hút hết điếu thuốc, tiếng tích tắc vẫn chưa xuất hiện. 

"Xem ra hôm nay ngươi xui xẻo, bọn họ không có xuất hiện. Nhưng đây là hiện tượng hiếm thấy." Người đàn ông trông có vẻ bối rối và có vẻ như anh ta không hề nói dối tôi. 

Khi rời đi, anh còn giải thích thêm một số chuyện, cuối cùng cũng không quên nói: “Em trai, em đừng quên lời anh nói trước đây, nếu chơi với người phụ nữ đó chán thì để anh trai em vui vẻ nhé…”

Tôi chưa bao giờ chơi với một người phụ nữ đỉnh cao như Lin E, làm sao tôi có thể chán cô ấy được? "Đây là 10 nhân dân tệ tiền hợp pháp." Anh ta nói và đưa một loại tiền hợp pháp. 

"Được rồi, thưa ngài, xin vui lòng cho tôi 1 nhân dân tệ và 50 xu."

"Không cần, ta thưởng cho ngươi." Nói xong tôi đội mũ bước ra ngoài. 

"Cảm ơn ngài, xin hãy đi chậm thôi...Chào mừng bạn quay lại lần sau."

Sau khi ra khỏi cổng và đi thêm vài con hẻm, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một quán cà phê. Lúc này không phải là nơi ăn uống nhưng lại thích hợp để uống một tách cà phê cho đỡ mệt. Tôi chọn chỗ ngồi sát tường nhưng có thể nhìn nghiêng ra đường qua cửa kính rồi ngồi xuống. 

Quả nhiên, một lúc sau, Triệu Kỳ Kỳ đã đến. Cô cũng có một nhiệm vụ. Đây là bàn tay mà chúng tôi đã để lại trước đây. Lin E không biết điều này.

"Tôi không mong đợi bạn sẽ khá đúng giờ." Cô ấy cũng gọi một tách cà phê và ngồi xuống đối diện tôi.

"Tất nhiên, đến muộn không phải phong cách của tôi." 

“Nào, đừng khoe khoang… như vậy cô ấy có ra ngoài cũng không biết đâu.”

Chắc chắn, doanh trại và vị trí của song phương vẫn rất rõ ràng, mỗi lượt đều phải đề phòng lẫn nhau. Tôi không còn cách nào khác đành phải nói: “Tất nhiên là tôi không hề nhắc đến chuyện đó với cô ấy.”

"Tốt rồi. Tôi đã kiểm tra cho bạn. Quả thực là nhân viên ngân hàng, giấy tờ tùy thân không có vấn đề gì... Anh ấy sinh ra trong Chiến tranh Trung-Nhật cuối thời nhà Thanh, đến từ Sơn Tây, quê hương của anh ấy. Điều quan trọng là người này đã đến Trùng Khánh vào năm 1931..." Triệu Kỳ Kỳ nghĩ về những gì cô ấy tìm thấy vào buổi chiều. 

"Không phải tình báo nói anh ta là người Nhật sao?"

"Chắc là do tình báo của chúng ta đã sai. Cậu biết đấy, chuyện này ở đây rất phổ biến..."

"Đối với những con chó đại bàng vô dụng này, may mắn là chúng tôi đã chuẩn bị sẵn sàng."

"Đáng tiếc đạo diễn không có ở đây, năng lực của ta có hạn, không giúp được gì nhiều."

"Bạn đã cố gắng hết sức...không có gì được phát hiện cả."

"Tất nhiên là không. Chuyện này tôi vẫn có thể xử lý được. Nhân tiện, cậu ở đó thế nào rồi? Cậu có tìm thấy gì không?"

Tôi vẫy tay thay cho câu trả lời. 

“Anh vẫn chưa quên việc mình đang làm phải không… Tôi hiểu. Anh chỉ đang say mê ở trấn Wenrou, thậm chí còn không quan tâm đến nhiệm vụ của mình.”

"Ồ, sao có thể được? Chúng tôi vẫn chưa tìm ra điều này, nhưng sẽ sớm thôi..."

"Tốt rồi, ta cảnh cáo ngươi, Lâm tỷ của chúng ta không yếu đuối như vẻ ngoài đâu, ngươi nên cẩn thận, đừng để nàng đùa giỡn với ngươi."

Mối quan hệ của họ bình thường rất bình thường, nhưng tại sao lúc này Triệu Kỳ Kỳ lại hành động dè dặt như vậy? Cô ấy có vẻ biết rất rõ về Lin E. Nghĩ nghĩ, cô nhớ lại lời mình đã nói, giả vờ thản nhiên hỏi: "Được rồi được rồi, tôi sẽ cẩn thận. Nhưng lúc trước anh nói cô ấy đã mất con thì sao?"

"Tôi nghe được là nghe đồn. Lúc mới tới đây, tôi cũng nghe đồng nghiệp trong phòng nói... Nhưng tôi nghĩ những người buôn chuyện chắc cũng nghe từ người khác... Xét về độ tuổi của chị Lâm thì có con là hợp lý, nhưng xét theo hình dáng tăng trưởng ngược của cô ấy thì trông cô ấy không giống người đã sinh con... Tôi chỉ có thể nói rằng nếu có người nhắc tới chuyện này thì có lẽ không phải không có căn cứ, nên còn phải xem cô ấy có tin hay không."

Cô ấy không phản ứng gì cho đến khi nói xong, mới hỏi: "Sao anh lại nghĩ đến chuyện này? Anh muốn biết nhiều như vậy thì cứ tự mình hỏi cô ấy đi."

"Tôi chỉ tò mò về một nữ đảng viên Cộng sản. Hơn nữa, tại sao tôi lại hỏi? Trong hoàn cảnh của cô ấy, tôi hỏi những chuyện này chẳng phải sẽ rất vui sao... Chúng ta có thể phải nhờ cô ấy giúp đỡ một số việc, vì vậy tốt hơn hết là đặt tình hình tổng thể lên hàng đầu."

Câu trả lời hợp lý của vị khách không chỉ làm tôi chuyển hướng chú ý mà còn xoa dịu tình hình. 

Chỉ nhìn những gì Triệu Kỳ Kỳ nói bây giờ, tôi không thể xác nhận được chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ của Lin E. Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì Triệu Kỳ Kỳ lại lên tiếng. 

"Điều này tôi đương nhiên biết, tôi cũng không yêu cầu anh làm gì cô ấy, chỉ có một điều kỳ lạ..."

Khi nhìn thấy cô ấy cau mày nói về những nghi ngờ trong lòng, tôi cũng bắt đầu quan tâm: "Chuyện gì vậy?"

"Cậu còn nhớ người bạn cùng lớp của tôi đã xuất hiện vài ngày trước không? Thật kỳ lạ khi nói rằng kể từ ngày đó, người bạn cùng lớp đó không bao giờ đến gặp tôi nữa. Bạn ấy thậm chí còn hẹn đến nhà tôi để gặp bố mẹ tôi nhưng họ cũng không đến... Tôi bắt đầu tự hỏi liệu cô ấy có cố ý hay không..."

"Ý anh là, sự xuất hiện của cô ấy không phải là ngẫu nhiên?"

"Ồ, làm sao tôi biết được điều này? Tôi chỉ thấy lạ thôi. Có lẽ gần đây cô ấy bận việc."

"Đúng vậy, một nữ nhân bình thường sao có thể trêu chọc chúng ta? Nhất định là ngươi đã phạm sai lầm."

Triệu Kỳ Kỳ im lặng gật đầu, cho rằng cô đang nghi ngờ: "Nhưng còn có một chuyện đáng nghi hơn."

"Vậy thì cứ nói đi!" Người phụ nữ này thật sự, lời nói của cô ấy từ khi nào lại trở nên như mực như vậy. 

"Tôi thấy hình như không chỉ chúng tôi đang kiểm tra anh ta mà còn có một làn sóng người khác cũng đang kiểm tra anh ta."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Xin hãy nói cho tôi biết nhanh."

Triệu Kỳ Kỳ nhớ lại những gì cô đã thấy và nghe thấy vào buổi chiều và nói: "Khi tôi đến ngân hàng vào buổi chiều, tôi thấy có người đang thảo luận công việc với đại lý này, nhưng người đang thảo luận kinh doanh lại rất đáng ngờ."

“Có gì bất thường không?”

"Bọn họ tiến vào ngân hàng và khu bảo hiểm, trong lúc họ đang nói chuyện, tôi từ cửa sổ xếp hàng để tiết kiệm tiền và giết thời gian..."

"Chuyện gì đã xảy ra sau đó?"

“Sau đó tôi được nhân viên của họ cho biết người đàn ông này đến đây để rút tiền từ két sắt nhưng dường như mật khẩu có vấn đề”.

"Người rút tiền quên mật khẩu, có vấn đề gì không?"

"Lúc đầu thì không có vấn đề gì, nhưng họ trì hoãn rất lâu. Người vào còn dùng điện thoại ngân hàng gọi mấy cuộc."

"Và sau đó."

"Cuối cùng họ cũng bước ra, và người đàn ông chỉ muốn xem trong két còn lại bao nhiêu thứ... Tôi nghi ngờ họ chỉ muốn lãng phí thời gian và có mục đích khác đằng sau."

Triệu Kỳ Kỳ nói xong thở phào nhẹ nhõm, rồi tiếp tục nói: "Sau khi người đàn ông đó đi ra ngoài, tôi đi theo anh ta. Quả nhiên, ở góc tòa nhà, tôi nghe thấy anh ta nói với một người khác: 'Mời đồng chí Tôn ở Bắc Kinh giúp đỡ'..."

“Vậy cậu còn nhớ người đó trông như thế nào không?”

"Một người đàn ông trung niên, cắt tóc húi cua và có khuôn mặt chữ Hán."

Nói xong, cô ấy lại lộ ra vẻ mặt khó hiểu: "Nhưng thật trùng hợp, người đó... quả thực có chút giống đạo diễn của chúng ta..."

"Đây là trùng hợp gì vậy? Người Trung Quốc chỉ mất bím tóc sau khi chính quyền nhà Thanh sụp đổ. Ngoại hình gần như giống nhau, và đôi mắt cũng giống nhau. Tôi nghĩ bạn có lẽ đã bị phát hiện."

"Ngươi cho rằng ta ngu ngốc như vậy sao? Cũng may ta phản ứng nhanh, người ta cũng nhìn thấy ta gửi tiền vào ngân hàng nên không bị nghi ngờ."

"Vậy cho dù người này có vấn đề gì, chúng ta cũng không biết mục đích của họ là gì, cũng không thể biết giữa bọn họ còn có những mâu thuẫn khác hay không."

Lý do tôi nói điều này thực ra là vì bất lực hơn, bởi vì dù biết mục đích của họ nhưng chúng tôi cũng chẳng thể làm gì được trong hoàn cảnh hiện tại…

"Đợi đã, cậu đến ngân hàng khi nào thế?" Tôi chợt nhớ ra điều gì đó liền vội vàng hỏi. 

"Như tôi đã nói, bây giờ là buổi chiều. Thực ra chuyện vừa rồi là như vậy. Tôi gạt bỏ sự nghi ngờ của người đàn ông đó và vội vàng tới đây. Nếu không thì anh đã đến sớm rồi."

Đúng vậy. Thì ra Lão Vương nói đúng nhưng người đại diện đã bị kẻ khả nghi bị Triệu Kỳ Kỳ phát hiện. 

Nhưng trong trường hợp này, bên thứ ba đáng ngờ lại càng đáng chú ý hơn. Đoán chừng hắn cũng phát hiện ra mật vụ phương pháp báo cáo, cũng không khẳng định buổi chiều cảnh hắn diễn chỉ là để thử nghiệm. 

Nếu đúng như vậy thì có vẻ như ngân hàng đang có vấn đề. 

Tôi phát hiện ra vấn đề này, nhưng lúc này tôi không muốn giải thích với Triệu Kỳ Kỳ. Thay vào đó, tôi nhắc cô ấy: “Chỉ cần chúng ta biết về tình huống này thì đừng tiết lộ để báo động cho người khác. Nhiệm vụ của cô bây giờ là chú ý đến tình hình của các đại lý tại ngân hàng”.

“Tôi biết cách làm, nhưng việc ở lại nơi đó có ích gì hay không là tùy thuộc vào anh.”

"Dù sao thì mọi chuyện vẫn chưa được làm rõ. Chúng tôi đã phân chia công việc cho hai tuyến rồi."

Thấy Triệu Kỳ Kỳ im lặng, tôi đoán cô ấy cũng đồng ý nên tôi đổi chủ đề và hỏi chuyện trong văn phòng. 

Chắc chắn, khi tôi trở về nhà, tôi được biết, chú tôi rất bận rộn vì ông ấy chịu trách nhiệm điều phối công việc ngăn cản Vương Kinh Vi sang Nhật Bản. Đây là nhiệm vụ được cấp trên giao, anh phải thực hiện nghiêm túc. 

Vì thế tôi không còn thời gian để quan tâm đến những vấn đề trước mắt này nữa. 

Liễu Mẫn và Lý Lệ vẫn như vậy, nói chuyện ầm ĩ không ngừng, nhưng suy cho cùng, bọn họ vẫn biết làm tu sĩ mỗi ngày, biết tính giờ, biết mình nên làm gì. 

Điều khiến tôi ngạc nhiên cuối cùng là Trần Anh cũng rời Chuli sau khi Lin E rời đi. 

Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Quốc Dân Đảng và Đảng Cộng sản không chỉ có mối hận thù sinh tử trước Chiến tranh chống Nhật. 

Ngay cả sau khi Chiến tranh chống Nhật bùng nổ, những khác biệt không thể hòa giải vẫn nảy sinh. 

Sau sự kiện Tây An, hai bên đã nhanh chóng đạt được sự đồng thuận về hợp tác, điều từng truyền cảm hứng cho người dân Trung Quốc. 

Nhưng mọi người cũng biết rằng họ dường như không thể tách rời. 

Sau nhiều trận chiến ở tiền tuyến, quân đội quốc gia bị tổn thất nặng nề và dần dần nhận ra sự thật rằng giữa họ và Nhật Bản có một khoảng cách rất lớn. Trong một thời gian, nỗi sợ hãi về Nhật Bản lan rộng và ý tưởng đình chiến với Nhật Bản ngày một dâng cao. 

Trong thời kỳ này, khi Đảng Cộng sản mở rộng số đảng viên ở các vùng nông thôn, tâm lý chống cộng trong Quốc dân đảng ngày càng gia tăng. Kết quả cuối cùng là sự việc ở miền nam An Huy. 

Quốc Dân Đảng cảm thấy mình đã bị thiệt hại vì sự chăm chỉ của mình và lo sợ trước sự lớn mạnh của lực lượng cộng sản; Đảng Cộng sản cho rằng chính chiến lược ngu ngốc của Quốc dân đảng đã dẫn đến thất bại hoàn toàn kể từ sau cuộc kháng chiến; và, Đảng Cộng sản đã thực sự từ bỏ hy vọng Quốc dân đảng chống Nhật nên phải dựa vào việc huy động lực lượng chống Nhật sau phòng tuyến của địch để tấn công làm suy yếu Nhật Bản…

Sự việc này và sự tranh cãi này gần như khiến hai bên phải chia tay nhau trên con đường kháng chiến. 

Nghĩa là, sau khi Chiến tranh Thái Bình Dương bùng nổ, khi Hoa Kỳ gia nhập hàng ngũ tấn công Nhật Bản, Quốc dân đảng ngày càng nhận ra rằng thất bại của Nhật Bản chỉ là vấn đề thời gian nên đơn giản là họ đã ngừng nỗ lực phục hồi. Như một trò hay, chấp nhận sự hòa giải của Mỹ, hai bên thoải mái hơn. 

Nhưng những thành kiến ​​chống lại nhau đã ăn sâu vào tâm trí. 

Nói xong những điều cần nói thì trời đã gần tối. Phụ nữ ở ngoài vào ban đêm không an toàn nên tôi yêu cầu cô ấy rời đi trước. Sau khi cô ấy rời đi một lúc, tôi trả tiền và rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

"Cuối cùng chúng tôi thoát chết ở Thượng Hải và quay trở lại khu căn cứ, nhưng lại bị cuốn vào sự chỉ huy mù quáng của những người ở lại Liên Xô. Những người đồng đội chật vật phải rời khỏi khu căn cứ mà họ đã dày công xây dựng và leo lên những ngọn núi phủ tuyết trắng, băng qua đồng cỏ. Giờ đây, cuối cùng, với sự lãnh đạo của Mao Chủ tịch, chúng ta đã đi đến được tình thế ngày nay... Chúng ta đã trải qua cuộc hành trình này hơn mười năm. Thôi nào, Tiểu Lâm, tôi không hiểu những khó khăn của cô sao? Đầu tiên là cô mất con, sau đó là chồng của cô." đã chết. Chúng ta đều rất đau buồn khi một người phụ nữ phải chịu sự bất công lớn như vậy... Nhưng đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn nên bỏ qua, chặng đường phía trước còn rất dài."

"Tôi là một người mẹ không tốt, con của người khác lớn lên ở bên mẹ, có tuổi thơ hạnh phúc. Nhưng đối với con tôi, tôi thậm chí không biết nó có còn... còn ở đó hay không. Lúc tôi bỏ rơi nó, nó còn chưa tới sáu tuổi. Nghĩ đến bộ dạng nghịch ngợm đáng yêu của nó, tôi sẽ không bao giờ quên, tôi không thể quên được."

"Này, anh đang nói cái gì vậy? Chuyện lúc đó tôi không trách anh được. Kẻ phản bội Cố Thuận Chương đã phản bội đảng, phản bội đồng đội, phản bội tổ chức ngầm của chúng ta ở Thượng Hải để đến với Quốc dân đảng. Nếu người dân của chúng ta ở đó không liều mạng truyền tin, ngay cả đồng chí Ngô Hạo cũng suýt ngã. Net... Trong trường hợp đó, nếu tổ chức yêu cầu các anh sơ tán thì họ cũng phải chịu trách nhiệm với các anh... Chúng ta đã mất đi rất nhiều đồng đội tốt chỉ vì vụ này." Sự phản bội của kẻ phản bội. Vì vậy, thật vô lý khi bạn chọn cách rời bỏ con mình. Chẳng phải cách mạng quá tàn khốc sao?”

"Mặc dù đã nhiều năm trôi qua nhưng tôi vẫn luôn cảm thấy anh ấy chưa bao giờ rời xa tôi. Mỗi khi tỉnh dậy, tôi luôn cảm thấy tiếng bập bẹ đang vang vọng xung quanh mình." 

Con trai cô là trở ngại mà cô không thể vượt qua và nó thường đọng lại trong tâm trí Lin E.

"Cô nương, ta đã biết lần trước ngươi tới tìm ta chỉ là muốn hỏi chuyện này mà thôi. Hạ Nhi đã nói cho ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, nhưng có một số chuyện ta nghĩ tốt nhất nên nói cho ngươi biết. Ngươi cũng biết Hạ Nhi, đứa nhỏ này, đã ở trong phòng giam tám năm, tính tình đã thay đổi, nàng không còn có thể nghe lời lão phu nữa. Nhưng quên đi, nàng cũng quan tâm đến gia đình của mình. Hôm nay có ngươi ở đây, ta sẽ không giấu ngươi một số chuyện."

"Khúc Ma của anh và tôi là đồng chí cũ. Bà là góa phụ của Đảng Cách mạng ủng hộ nền cộng hòa. Tuy nhiên, với quyết tâm kiên cường, sau khi chồng bà qua đời và cuộc cách mạng tư sản không thành công, bà vẫn đưa con đi tham gia Đảng Cộng sản. Khi tôi còn nhỏ, tôi và bà là bạn học, nhưng bà ngộ hơn tôi nên tôi vào đảng muộn hơn bà hai năm. Cứ như vậy, tình bạn của tôi với Khúc Mã của ông cũng khá lâu."

Thời gian trôi qua khiến người ta nhìn lại mà tiếc nuối. 

"Ta còn nhớ lúc ta vào Khúc gia, ngươi?"

"Ta biết ngươi muốn hỏi lại, vì sao lúc đó không thấy ta?"

“Tôi vội vã rời đi. Ngay sau lễ hội mùa xuân, tôi được cử đến Thượng Hải để tổ chức tổng đình công, nên tôi đã bỏ lỡ chuyện xảy ra với anh và Khúc Ân. Sau đó, tôi ở lại Thượng Hải làm nhiệm vụ và không bao giờ quay lại Quảng Châu, vì vậy anh không biết tôi nữa.”

“Còn trước khi cậu tới Thượng Hải thì sao?”

"Đó là trước khi các bạn đến Quảng Châu. Khi ông Tôn Trung Sơn còn sống, hai bên chúng ta đã đạt được sự nhất trí. Sau này, với sự giúp đỡ của nước Nga Xô Viết, Học viện Quân sự Hoàng Phố đã được thành lập. Các bạn biết tất cả những điều này. Quảng Châu lúc đó đang trong thời kỳ bùng nổ cách mạng. Thành phố đầu tiên tràn đầy sức sống và nhiệt huyết, nhưng thiếu nhân tài về mọi mặt. Chính trong thời gian hợp tác đó, Khúc Ân đã đến Quảng Châu. Ông có ý thức cao, có nhiệt huyết và nghị lực cách mạng và là một trong những người đầu tiên làm điều đó. tham gia bữa tiệc."

"Anh ấy học ở Anh trong những năm đầu và học tại Học viện Quân sự Hoàng gia Sandhurst trong vài năm, vì vậy tổ chức đã cử anh ấy đến làm giảng viên. Khi đó, anh ấy còn trẻ, có triển vọng và có tinh thần cao. Anh ấy trở thành một ngôi sao đang lên ở Hoàng Phố và rất nổi tiếng."

"Nhưng đó chính là lúc Lý Hoa xuất hiện."

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Cô gái này cũng như bạn, người Hồ Nam, là người có học thức cao, có lý tưởng và nhiệt huyết nên đã chủ động làm một số công tác tuyên truyền cách mạng. Lúc đó tôi còn đang làm việc cho một tờ báo địa phương ở Quảng Châu nên tôi biết cô ấy”.

"Tôi có thể nói gì về cô ấy? Cô ấy tạo cho mọi người ấn tượng là người nổi loạn và cuồng tín, nhưng những người trẻ tuổi đến Quảng Châu lúc đó đều giống cô ấy. Cô gái này được giáo dục tốt, trông giống như mọi người, nhưng cô ấy không hành động như một bà cả. Sau này, tôi không biết tại sao. Chà, cô ấy quen biết Khúc Ân, và họ rất hợp nhau. Cô ấy rất thân với Khúc Ân và Khúc Hạ, và cô ấy thường đến thăm nhà Khúc Ân. Nhưng tôi phải nói là mẹ con và bố đều thích cô bé này."

“Sau này họ thì sao?”

"Sau này cô ấy thường xuyên chạy đến nhà Khúc Ân, coi đó như nhà riêng của mình, không chút kiềm chế. Bất cứ ai có con mắt sáng suốt sẽ biết ngay rằng cô và Khúc Ân có một mối quan hệ khác thường. Họ cùng nhau nói chuyện về cuộc sống và lý tưởng suốt ngày... Mẹ anh, Khúc Ân, lúc đó coi cô như con dâu. Nhưng Khúc Ân, đứa trẻ này, cái gì cũng xuất sắc, chỉ có điều khi nói chuyện tình cảm thì cư xử đần độn nên hai người luôn tạo cho người ta ấn tượng rằng họ chỉ là một kẻ nhỏ mọn. hơi khác một chút... Haiz..."

“Sau này có chuyện gì xảy ra à?”

"Chỉ là sự khác biệt nhỏ này đã dẫn đến nhiều chuyện xảy ra sau này. Có lý do lúc đó Lệ Hoa đã là một cô gái lớn. Nhưng điều khó hiểu là cô ấy thực sự có quan hệ với Đổng Kiến Xương. Anh ta là người như thế nào - một lãnh chúa già du hành trong quan lại? Làm sao một cô bé có thể thoát khỏi vòng tay của anh ta."

"Cho nên ngươi còn quá nhỏ, ngươi sẽ đau khổ, dù là làm cách mạng hay làm người. Giữa nàng với Lão Đông, giữa ngươi và Khúc Ân. Cô gái, đừng trách ta nói quá nhiều. Lão Lão, ta đang nói với ngươi những chuyện này, ta không có ý gì khác. Ta chỉ nhìn những chuyện này từ góc độ của những người từng trải qua, ta cảm thấy ngươi lúc đó còn quá trẻ, không đủ lý trí." 

"Chuyện gì đã xảy ra với Lệ Hoa?" Lin E nóng lòng truy đuổi.

"Chỉ có tôi biết chuyện cô ấy mang thai. Tôi từng học một số kỹ năng đỡ đẻ từ bà già nhà bên, nên không giấu được dáng vẻ mang thai của một người phụ nữ. Từ đó, số lần cô ấy đến nhà Khúc Ân giảm dần, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra, và họ chia tay nhau. Có lẽ cô ấy đã nhận thức được sự ô uế của mình và chủ động cắt đứt suy nghĩ của Khúc Ân. Về phần đứa trẻ, gần như chắc chắn đó không phải là Khúc Ân."

“Còn có thể là ai nữa?”

"Ồ, ngươi xem, cô nương của ngươi đã đi quá xa rồi, làm sao ta có thể biết trong bụng đứa con này là của ai? Nhưng có điều chắc chắn là đứa bé đó không phải họ Qu... Được rồi, điều ngươi muốn nghe ta cũng đã nói rồi. Nhưng ngươi nói, thay vì bảo ta hỏi bà già này, ngươi tốt nhất nên đến Lệ Hoa. Ngươi và Lệ Hoa cũng biết nhau. Hỏi cô ấy khó thế nào? Hay là trong chuyện này có ẩn ý gì?"

Nghĩ đến chuyện đã xảy ra, Lâm Nga vội vàng đáp: "Làm sao có thể... Cảm ơn mẹ nhiều lắm, Ngô mẫu."

"Không thì cũng được. Nhân tiện, tôi nói cho anh biết một chuyện, Lý Thanh đã đến Trùng Khánh."

"Anh ấy sẽ đến ngay khi anh ấy đến. Tại sao bạn phải nói với tôi?" Lin E có vẻ rất không quen với việc người khác nhắc đến Dương Lý Thanh trước mặt cô. 

"Sao vậy, cậu không muốn gặp anh ấy nhiều như vậy. Tôi nghe nói anh ấy luôn có hứng thú với cậu. Cậu không muốn sao?"

"Ồ, mẹ Ngô, mẹ đang nghe ai vậy? Chuyện này không có gì sai cả."

"Đừng phủ nhận, chuyện này tôi đều nghe nói rồi. Khi di chuyển tới đây, anh ấy đặc biệt quan tâm đến em. Anh ấy dùng số tiền vất vả kiếm được để đến nhà một người dân làng mua trứng cho em, thậm chí còn xuống nước bắt cá cho em. Những người khác không được đối xử như vậy."

Khi cuộc trò chuyện bắt đầu, Vu Mã vẫn tiếp tục nói: “Nghe tin cậu có thông tin, anh ấy sợ cậu xảy ra chuyện nên chạy đến tổ chức yêu cầu anh ấy đến giúp cậu. Người tốt như vậy không có nhiều, tìm đâu ra?”

"Lý Thanh đối với mọi người đều rất tốt, Khúc Ân là sư phụ của hắn, ta cũng là hắn một nửa lớn tuổi, cho nên người ngoài đồn thổi đều chỉ là trò đùa. Hơn nữa, hắn năm đó cùng Khúc Hạ có quan hệ thân thiết."

Lin E không biết phải giải thích thế nào, chỉ có thể nói những gì cô nghĩ ra. 

"Nếu tôi nhớ không lầm thì Lý Thanh là em trai của Lý Hoa, nhưng em trai cô ấy thực sự rất tuyệt vời. Khi đó rất nhiều học sinh của Khúc Ân đã đi theo hướng ngược lại, và anh ấy là người duy nhất luôn giữ vững ý định ban đầu của mình, điều đó thật đáng khen ngợi... Nhưng tôi không thể chấp nhận việc bạn lấy những điều này làm lời bào chữa. Bạn đã ở đó khi anh ấy đến Quảng Châu... Với tất cả sự tôn trọng, mặc dù sau này bạn đã chọn Cậu bé của Khúc Ân, nhưng theo tôi, Lihua không phù hợp với anh ấy, và bạn cũng không phù hợp với anh ấy. Bạn chỉ là ngưỡng mộ anh ấy như hầu hết mọi người, và anh ấy chỉ tình cờ có bạn ở bên cạnh khi anh ấy chán nản, vậy thôi. Nói cách khác, hai người chỉ cần nhau, nhưng không liên quan gì đến tình cảm... Hơn nữa, Lý Thanh và Hạ Nhi không phải chia tay sớm sao?

"Nói thế nào đây? Lý Thanh tính tình như vậy, không biết hắn có nghiêm túc hay không. Hơn nữa, từ đây, quan hệ giữa Khúc gia và Dương gia bọn họ sẽ càng thêm rối rắm."

"Tiểu Lýn, em muốn anh nói gì về em? Tuy em rất xinh đẹp, nhưng dù sao em cũng không phải là một tờ giấy trắng. Một khi người phụ nữ này qua một độ tuổi nhất định, sẽ rất khó để tìm được một gia đình tốt. Em không thể cứ độc thân được..." Vu Mã giải thích với cô, sau đó cô suy nghĩ một lát. Cô chợt như nghĩ tới điều gì đó, sau đó lại hỏi sang một hướng khác: "Chờ đã, nói chuyện hồi lâu, chẳng lẽ anh thật sự yêu chàng trai đó sao? Đó có phải là chàng trai ngày đó đột nhập vào không?"

"Ôi, Wu-Mom, bạn...điều đó còn không thể được nữa." Mặc dù Lin E đang bận giải thích điều gì đó nhưng mặt cô lại hơi đỏ.

"Thời gian không tha thứ. Ta thật sự đã già rồi. Ta không thể hiểu được các ngươi tuổi trẻ bây giờ... Rất tốt, rất tốt. Có thể thấy rằng tâm tư của cậu bé đó đều hướng về các cậu, và cậu là người không thể thay thế trong lòng cậu ấy... Chuyện này đừng lo lắng. Người Cộng sản chúng ta coi trọng tự do dân chủ chứ không phải chế độ phong kiến ​​cũ. Chỉ cần làm đúng thủ tục, tổ chức sẽ không ngăn cản. Nhân tiện, cậu bé đó đến từ đâu?"

"Chỉ là một thanh niên hiểu biết." Lin E hoàn toàn không nói nên lời và chỉ có thể trả lời một cách tùy tiện. Tôi không biết có nên thừa nhận hay không.

Thấy cô lảng tránh câu hỏi, Vu Mã dường như nghĩ tới điều gì đó, nhưng lại cảm thấy không thích hợp nên cũng không hỏi nữa, chỉ thản nhiên nói. "Thật tuyệt vời, chúng tôi cần những người như thế này."

"Gần đây cậu có nhiệm vụ gì khác không? Khi đến đây, tôi nhìn thấy một quảng cáo mới dán trên cột điện thoại trên đường, nhưng trông không giống mã kết nối của chúng ta."

Bây giờ chủ đề đã được thay đổi, Lin E chỉ đơn giản nói ra những nghi ngờ của mình.

"Ha, không ngờ ngươi để ý tới, là lão Lưu đăng lên, tuy rằng không biết chi tiết, nhưng lão Lưu là người đáng tin cậy, ngươi cứ chờ xem kịch hay đi."

"Loại chuyện này có tiện lợi cho lão Lưu không? Trước đây ông ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều."

"Yên tâm đi, lão Lưu đã thu thập tin tức hơn mười năm, hắn sẽ không làm chuyện gì mà hắn không chắc chắn. Cô bé giúp ngươi giải quyết tình huống bên cạnh Dương Tư lệnh trung ương của bọn họ chỉ là tùy tiện làm thôi."

Sau khi hỏi bí mật của Lệ Hoa và biết được một số điều, Lâm Ngạc nhận ra đã rất muộn và muốn quay trở lại.

"Thời gian trôi qua nhanh quá, chúng ta còn chưa nói chuyện nhiều thì trời đã tối. Nhìn em đi, đừng về nấu ăn nữa. Ăn xong ở đây rồi về. Lúa ở quê đã chín, hôm qua có đồng chí tình cờ đi ngang qua đã mang cho anh một ít. Hôm nay em đến đây là trùng hợp thôi. Bữa tối đừng rời đi. Em cũng muốn anh ăn thử món cơm nắm đặc sản của em."

Chưa kể, Lin E còn rất muốn ăn nó. Thế là hai người phụ nữ bắt đầu nấu bữa tối.

**********************

Sau khi rời quán cà phê, tôi bắt đầu bước về với tâm trạng háo hức.

Người đi bộ hối hả dọc theo lề đường, ngày càng nhiều ngôi nhà đang thắp đèn.

Mang theo chứng minh thư giả, tâm trạng tôi đặc biệt tốt. Thế giới vốn đã khốn khổ như vậy nhưng trong lòng tôi vẫn còn một người mà tôi quan tâm. Hơn nữa, người đáng yêu này hình như cũng không hề chán ghét tôi, nên tôi cảm thấy giữa biển người này không có gì ngọt ngào hơn thế này.

Nhưng đó chỉ là khoảnh khắc này. Mãi đến khi bước xuống cầu thang tôi mới nhận ra đèn trong phòng không bật, tôi cảm thấy buồn.

Bóng dáng quen thuộc không xuất hiện như đã hứa, cảm giác người rời khỏi tòa nhà trống trải, hoa rụng lá héo tự nhiên hiện lên.

Tôi bật đèn trong phòng rồi bước lên lầu. Căn phòng được dọn dẹp sạch sẽ, những chiếc váy được treo lên móc và treo lên.

Ồ, cô ấy thực sự đã trồng hoa và cây, và một chậu hoa cúc lớn được đặt trên bậu cửa sổ phía sau tấm rèm, điều này đã cho tôi thêm một sự hiểu biết về cô ấy. 

Một chiếc chăn thêu được xếp ngay ngắn trên đầu giường. Trong không khí vẫn còn vương lại mùi hương cơ thể của người đẹp, thực sự gây nghiện. 

Thực ra tôi đã nằm đó như thế này và chợp mắt một lát. Mãi đến khi tôi ngồi dậy và nhìn đồng hồ, tôi mới nhận ra đã là chín giờ tối. 

Cô ấy vẫn chưa quay lại. Cô ấy hứa sẽ đợi tôi ở nhà. Không, tôi phải tìm cô ấy. Có thể đó là trực giác, có thể là cái gì khác. Tôi luôn cảm thấy mình phải tìm thấy cô ấy và quay trở lại. 

Tôi như một con ruồi không đầu, lang thang trong các ngõ hẻm, như một đứa trẻ bị tách khỏi cha mẹ, lang thang trên những con đường tồi tàn trong tuyệt vọng. 

Sau khi đi qua nhiều con hẻm, tôi không hề thấy một bóng người nào trên đường. Tôi đứng dưới ánh đèn đường trơ ​​trụi và lắc đầu. Trong một khoảnh khắc, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tiệm may. 

Tôi chợt nhận ra rằng tôi hầu như không biết gì về cô ấy, quá khứ của cô ấy, cuộc cách mạng mà cô ấy đam mê và những suy nghĩ trong lòng cô ấy…

Than ôi, tôi chỉ có thể mơ hồ dựa vào trí nhớ của mình để tìm phương hướng trên con đường lốm đốm và mờ mịt, cho đến khi một bóng người xuất hiện ở cuối con hẻm. Cái bóng bị kéo dài bởi ánh sáng mờ ảo từ xa đến gần. Thì ra là một đứa bé nửa tuổi đang chạy về phía tôi.

“Có người cướp, có người cướp…” Tiểu tử này nhìn thấy trên đường có người, tức đến mức muốn hét lên: “Bên kia có một tên côn đồ chặn đường, cướp bóc!”

"Ở đâu?" Cả nước hỗn loạn, chưa kể an sinh xã hội. Có quá nhiều rắc rối trong thành phố đến nỗi tôi quên mất mình đến đây để làm gì.

Người đó thấy tôi trả lời điện thoại thì nhanh chóng chạy đến chỗ tôi. Đúng lúc muốn tiếp tục gọi người, hắn ngẩng đầu lên như phát hiện ra điều gì phi thường, vui mừng hét lên: “Này, đại ca, anh là đại ca, thật tuyệt.”

Chỉ sau đó tôi mới nhìn anh ấy thêm hai lần nữa. Hóa ra trong số những đứa trẻ tôi gặp ngày hôm đó có Tiểu Văn. Khi tôi nhận ra chuyện gì đang xảy ra, tôi lo lắng hỏi: "Anh trai cậu đâu? Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy? Có ai bắt nạt cậu không?"

"Có một nhóm côn đồ bắt nạt một em gái đi ngang qua. Anh trai tôi không thể chịu đựng được và cố gắng thuyết phục cô ấy, nhưng anh ấy đã bị đánh..." Xiaowen còn trẻ và hiển nhiên chưa bao giờ nhìn thấy những cảnh tượng lớn như vậy. Anh ấy bắt đầu khóc khi nói.

"Nó ở đâu? Đưa tôi đi xem nhanh." Tôi không thấy ai khóc nên cũng lo lắng, chỉ nghĩ mình có thể đến đó xem. 

"Anh ơi, đừng đi. Trên tay họ có dao và gậy. Những người đó là những tên xã hội đen nổi tiếng ở gần đây." Tiểu Văn khóc và lấy tay lau nước mắt. 

"Đại ca đừng sợ, ta là một con khỉ, có ba đầu sáu tay, đối phó mấy tên trộm không phải sao? Đừng sợ, mau đưa ta đi cứu người."

Thấy tôi trông cao ráo và khỏe mạnh, không giống người dễ bị đánh bại, cuối cùng đứa trẻ cũng ngừng khóc và bế tôi ra ngõ. 

"Cô bé này thật thông minh, hôm nay thật may mắn khi gặp được một cô gái tốt như vậy..."

"Buông ra, tôi đi gọi người."

Vừa bước ra khỏi con hẻm, có một giọng nói quen thuộc. Giọng nói rất rõ ràng nhưng có chút đáng sợ. Nếu không có cảnh tiếp theo, tôi còn tưởng mình nghe nhầm.

Trên con đường tối tăm, có ba thanh niên du côn đang đứng. Một người đàn ông mặt sẹo và một người đàn ông đầu trọc đang kéo một người phụ nữ xinh đẹp. Một thanh niên khác có khuôn mặt trái xoan đang đứng bên ngõ, rõ ràng là đang canh gác. 

Người phụ nữ được nhìn thấy mặc một chiếc Tsing Yi màu xanh lá cây nhạt ở phần thân trên và một chiếc váy dài màu đỏ ở phần thân dưới. Khi có người kéo cô, mái tóc dài ngang vai của cô đã xòe ra. 

Với giọng nói thanh tú và dáng người xinh đẹp này, cô có thể là ai nếu không phải Lâm Nga?

“Vậy thì hét lên đi, nhưng dù có hét toáng lên cũng vô ích. Để xem ai dám cướp đi những người phụ nữ mà chúng ta có được.” Chàng trai trẻ có cái đầu hói nhỏ nói rằng anh ta sẽ dang tay ra với những người phụ nữ.

Làm sao nữ thần trong lòng tôi lại có thể để người khác chạm vào? Thấy người đàn ông đó định giở trò với Lâm Nga, tôi vội bước tới nói: "Anh thật dũng cảm, dám chạm vào người phụ nữ của tôi!"

Không phải vì tức giận thông thường, tôi nhanh chóng bước tới phía sau anh ta, nói xong tôi dậm mạnh vào mông anh ta. Tôi không kịp né tránh, người đàn ông loạng choạng suýt ngã xuống đất.

Trước khi người kia kịp phản ứng, tôi đã kéo Lâm Ngao lại, sau đó ôm cả người cô ấy vào lòng, "Đừng sợ, có anh ở đây."

Tim Lin E đập loạn xạ, cô vẫn còn bị sốc. Mãi cho đến khi cô nhận ra người tới là Phí Minh, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác an toàn cực lớn, ánh mắt cô mới bình tĩnh lại, thậm chí còn không từ chối được anh ôm vào lòng. 

Lin E bị trì hoãn vì Vũ Ma ở lại ăn tối. 

Mẹ của Wu định giữ cô qua đêm, nhưng Lin E lại có kế hoạch riêng và nhất quyết rời đi vì không muốn gặp phải một tên xã hội đen trên đường đi. 

Một nữ đảng viên Cộng sản đã trải qua vô số viên đạn. Cô ấy thậm chí không sợ chết, nhưng thực sự cô ấy không thể làm gì trước những tên xã hội đen trên đường phố. 

Lin E tự trách mình đã bất cẩn và không mang theo súng khi ra ngoài, khiến cô suýt bị một vài tên côn đồ lợi dụng. 

Nhưng điều khiến cô thoải mái nhất chính là chứng kiến ​​sự giằng co không có hy vọng, may mắn thay Phí Minh vẫn ở đó, anh xuất hiện đúng lúc như vị thánh bảo trợ trong truyền thuyết. 

Nằm trên bộ ngực cao lớn của anh, Lâm Nga ý thức được sự nguy hiểm. Cô không những sợ hãi mà còn suýt khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

"Mày từ đâu đến vậy, thằng nhãi? Dám cướp phụ nữ của ta cùng với anh em của ta? Ta nghĩ ngươi thật thiếu kiên nhẫn."

Tên ngốc đầu trọc đáng kinh ngạc cuối cùng cũng đứng dậy. Anh ta lau tro trên mũi rồi ngẩng đầu hét lên: "Muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân à? Vậy thì phải hỏi các anh em xem họ có đồng ý không."

"Anh à, để em cho anh ấy một góc nhìn nào đó." Anh chàng có khuôn mặt trái xoan bên cạnh nhìn thấy tôi chỉ có một mình, rõ ràng cho rằng tôi chỉ là một quả hồng mềm. 

Anh nắm chặt tay và sải bước tới. Thấy mình đang tiến lại gần, anh ta giơ nắm đấm lên và vung nó vào tôi. Tuy nhiên, anh ta chưa kịp vung nó trước mặt tôi thì tôi đã đá thẳng vào bụng anh ta, anh ta ngã xuống như chó ăn cứt. 

Nhìn thấy đồng đội của mình bị đánh ngã xuống đất, Mặt Sẹo bên cạnh cũng nghiến răng nghiến lợi lao tới. Đáng tiếc, chiến thuật của hắn quá lộn xộn, nắm đấm dang rộng đã bị ta mở ra bằng một tay. Sau đó tôi nhanh chóng duỗi tay còn lại, nắm chặt tay và đập vào cửa nhà anh ấy. 

"Tôi không mong đợi bạn có cơ hội."

Khi gã đầu trọc nhìn thấy anh trai mình bị đánh, liền ý thức được mình gặp phải không phải người bình thường, liền rút con dao trong tay ra, hung hãn nói: “Vậy huynh đệ cùng ngươi chơi đùa xem mạng sống của ngươi quan trọng hơn hay người phụ nữ của ngươi quan trọng hơn.”

Người đàn ông nói xong, Mặt Sẹo cũng rút dao ra, Guazilian nhặt cây gậy trên mặt đất lên. 

Có vẻ như họ đang thực sự đến. Mặc dù tôi cảm thấy mình có thể đối phó với vài tên xã hội đen là quá đủ, nhưng tôi thực sự sợ rằng sẽ có người lạc lối khi có một người đáng yêu ở bên cạnh. 

Tôi đưa tay ra, cẩn thận kéo Lâm Ách ra khỏi ngực mình, sau đó bảo vệ cô ấy ở phía sau, yêu cầu cô ấy lùi lại vài bước. 

Cô ngoan ngoãn rúc vào bên cạnh, vẻ mặt đáng thương lúc này càng giống vẻ mặt của một người vợ trẻ đang lo lắng cho chồng mình. Một đôi mắt long lanh nhìn sâu vào mắt tôi, đôi mày đầy quan tâm. Sau đó nàng mở miệng nói: "Bọn họ trong tay có dao, cẩn thận..."

Đối mặt với tình cảm sâu sắc và an ủi của mỹ nhân, tôi giả vờ thoải mái nói: “Tiểu thư đừng lo lắng, bọn họ chỉ là mấy tên trộm vặt thôi, tôi có thể xử lý được người đàn ông của cô.”

“Đã bao lâu rồi mà em vẫn hư…” Cô ấy có chút ngượng ngùng mở miệng, đáp lại lời trêu chọc của tôi còn đánh vào ngực tôi. Nhưng ngay khi cô ấy đặt tay lên ngực tôi, má cô ấy ửng đỏ. 

Người đẹp nằm trong vòng tay tôi, lúc này trong mắt cô ấy tràn đầy cảm xúc. Tưởng cô ấy sẽ không phản đối nên tôi đưa tay nâng cằm cô ấy lên, lại bắt gặp ánh mắt cô ấy, trìu mến nói: “Khi mỹ nhân gặp khó khăn, dù có phải đi qua lửa và nước, tôi cũng sẽ không ngần ngại…”

Cô ấy không đẩy tay tôi ra, cũng không nói gì, chỉ cười như “cười khúc khích…”. Tình cảm nam nữ lặng lẽ lan truyền giữa hai người. 

Cho đến khi một tiếng gầm lớn vang lên. 

Việc hai người tán tỉnh rõ ràng đã khiến bọn côn đồ đối diện tức giận, chúng nhanh chóng bước tới với vũ khí giết người trên tay. 

Tôi đẩy Lin E ra, đẩy cô ấy ra xa hơn rồi quay lại đánh. 

Âm thanh của con dao trượt trong không khí đến với tôi kèm theo một tiếng “vù”. Tôi lùi lại hai bước. Thấy hai người cầm dao cách nhau một khoảng, tôi lại lợi dụng Mặt sẹo, dùng tay trái nhanh chóng nắm lấy mu bàn tay cầm dao của hắn. Tôi tiến lên một bước và đến gần anh ấy. Tôi đánh vào bụng anh ta bằng tay phải, rồi nhẹ nhàng tung một đòn từ trên xuống để đánh vào cằm anh ta. 

Sau một loạt động tác tuyệt đẹp, người đàn ông được nhìn thấy ngồi phịch xuống đất, mặt hướng lên trời. 

Khi Guazilian nhìn thấy điều này, anh ta không ngần ngại quất cây gậy vào người anh ta. Tôi nhìn thấy chuyển động đó và cúi đầu xuống. 

Thấy không thể đánh được tôi, Guazilian lại siết chặt cây gậy và đâm thẳng về phía tôi. Không kịp suy nghĩ, tôi đã nắm lấy cây gậy và không thể kéo lại được. 

Lúc này, thanh niên đầu trọc cũng lao tới, định dùng sức của hai người để đối phó với tôi. 

Ở gần ai đó thực sự rất phiền phức, nhất là khi kẻ địch đông hơn nên tôi cũng không quan tâm lắm nên rút cây gậy trong tay ra, đưa mặt dưa về phía trước vài bước, rồi nhấc chân tung ra một cú đá quét, hất hắn ngã xuống đất. 

Lúc này, thanh niên đầu trọc cũng đã lao tới trước mặt tôi. Tôi không muốn dây dưa với anh ta nữa nên rút khẩu súng lục từ thắt lưng ra và dí vào đầu anh ta. 

Bị ánh mắt lạnh lùng đánh vào đầu, người đàn ông lập tức hoảng sợ giơ tay lên. Lúc này, người mặt dưa lại đứng dậy cũng kịp phản ứng: "Là súng! Súng lục."

"Anh bạn tốt, chúng ta có chuyện cần bàn." Lão đầu trọc ném con dao trong tay đi, giơ tay lên: “Mù đều là lỗi của ta. Người phụ nữ này… người phụ nữ này là của anh, anh à…”

Chết tiệt, tôi giơ báng súng lên và đập mạnh vào đầu anh ta mấy phát. 

“Anh đừng nói lời tạm biệt, anh sẽ tức giận…” Anh nói, muốn mở đầu ra, nhưng lại không cách nào trốn tránh được. 

"Tới đây." Tôi gọi cho hai người còn lại. Hai người cũng rất hiểu chuyện, ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, vẫn nói lời cầu xin thương xót. 

Khi thấy ba người đã héo rũ, tôi liền lấy súng đi. Nhưng thay vì đeo nó trở lại thắt lưng, anh lại vẫy nó trước mặt họ.

"Trung Đồng!" "Anh ấy là người Trung Đồng..." "Chú ơi, xin hãy tha cho chúng tôi. Tôi mù quáng không nhìn thấy Thái Sơn, tôi sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa..."

Có vẻ như những tên xã hội đen này vẫn biết rõ chuyện của chúng. 

Khẩu súng miệng hoa này ban đầu là hàng nhái của Browning trong những năm đầu của Trung Hoa Dân Quốc. Cả tay nghề và phạm vi hoạt động của nó đều không thể so sánh với hộp rùa truyền thống. Hơn nữa, trên bao súng có khắc chữ Trung Quốc Zhongtong, thể hiện danh tính của chủ nhân. 

Mấy ngày nay trong dân có tin đồn rằng “dân gian sợ địa chủ và của cải, địa chủ sợ cướp, cướp sợ chính quyền và quân đội, chính phủ và quân đội sợ gián điệp”. 』

Có thể thấy Trung ương nhất định làm rất nhiều việc trái pháp luật, bởi vì nó là tay sai của đảng-nhà nước, có thể giết trước rồi trừng phạt nên ai cũng sợ hãi. 

"Hãy nhớ rõ, đây là người phụ nữ của tôi, nếu dám chạm vào cô ấy lần nữa, anh sẽ bị giết."

"Đại nhân, xin tha thứ cho tôi... Cho dù ngài có cho tôi mượn mười dũng khí, tôi cũng không dám đắc tội với người dân Trung ương." Nhiều người sợ hãi và quỳ lạy cầu xin sự thương xót. 

"Ra khỏi!"

"Cảm ơn chú, đã tha mạng cho tôi..." Thấy tôi cuối cùng cũng thả lỏng, vài người đứng dậy bỏ chạy. 

Nhìn thấy mấy người cuối cùng cũng bị đánh đi, Lâm Nga vội vàng chạy tới. Nhưng vừa đến gần, cô ấy nhận thấy quần áo của tôi bị rách. Cô ấy đến xem tôi thế nào, "Em có bị thương không?"

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng mình thực sự đã bị thương. Chắc là vừa rồi Sẹo hoặc Đầu Hói lao tới, thắt lưng của tôi bị một vết xước. Chỉ là vết thương ngoài da thôi nhưng máu vẫn chảy một ít. 

Tôi chỉ bị thương vì cô ấy thôi. Cô biết điều này nên nói một cách trìu mến và ân cần: "Cái này... mọi chuyện ổn chứ? Con có muốn đi khám bác sĩ không?"

Nhìn vẻ đẹp trước mặt thật cảm động, tôi quên mất nỗi đau. Thay vào đó, tôi có một cảm giác mạnh mẽ: “Hãy hôn tôi và mọi chuyện sẽ ổn thôi”.

"Ngươi... đừng nói nhảm." Cô ấy có vẻ như đang từ chối tôi nhưng lại đỏ mặt và nhẹ nhàng nhắm mắt lại. 

Người phụ nữ này cách tôi chưa đầy một bước chân. Một mùi hương thoang thoảng thoảng qua làn gió đêm, phô bày vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Tôi không muốn che giấu cảm xúc của mình nữa nên bước tới, ôm lấy Lin E và áp mặt mình vào mặt cô ấy. 

"Anh thực sự thích em! Anh sẽ không bao giờ quan tâm đến địa vị Đảng Cộng sản của em nữa ..." Tôi chỉ ôm chặt cô ấy. 

"Phi Minh, nghe tôi... đừng làm điều này."

Lâm Nga vùng vẫy muốn đẩy tôi ra, nhưng cô ấy không khỏe bằng tôi nên rút bàn tay đang đẩy tôi lên ngực tôi, đặt xuống, đặt lên tay tôi quanh eo cô ấy, ngăn cản tôi cử động. 

"Ta ban đêm phát hiện ngươi mất tích, ta không biết phải làm sao, ta thật sự sợ mất đi ngươi."

Tôi nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô ấy, vừa nói vừa gặm đôi tai ngọc nhỏ nhắn và xinh đẹp của cô ấy. 

"Không, xin hãy để tôi đi trước..." Sự tiếp xúc gần gũi và mơ hồ như vậy khiến cô quay lại nói dối. Cô ấy rõ ràng cảm thấy hơi xấu hổ và quá ngại ngùng khi nhìn tôi. 

Nhìn khuôn mặt ngượng ngùng và đôi môi đỏ mọng quyến rũ của người đẹp, một cảm xúc bốc đồng lại dâng lên từ tận đáy lòng. Đó không còn là vẻ mặt rụt rè, ngượng ngùng như trước nữa. 

Tôi háo hức ôm má Lin'e, nghiêng người hôn lên đôi môi tuyệt đẹp trong đôi mắt ngạc nhiên của cô ấy, yêu cầu chúng một cách say mê. 

Vì sự kiềm chế và lễ phép của phụ nữ, Lâm Nga cố gắng giãy giụa và ngượng ngùng, nhưng cô ấy vẫn không thể chống lại sự xâm chiếm của tôi, đành phải để tôi mút lấy đôi môi đỏ mọng của mình. 

Đầu tiên tôi hôn đôi môi ngọt ngào của cô ấy, sau đó lướt qua chúng để liếm những hàng răng gọn gàng của cô ấy. 

Sau vài lần trêu chọc, hơi thở của Lin E trở nên gấp gáp, hơi thở trở nên hỗn loạn và thỉnh thoảng cô rên rỉ. 

Lin E, một phụ nữ trẻ và trưởng thành, nhiều năm không tiếp xúc với đàn ông, không thể chịu nổi sự trêu chọc của một chàng trai trẻ như vậy. Dù đang bảo vệ cô thật chặt nhưng cô không khỏi cảm thấy có chút xúc động. Cô ấy không khỏi nới lỏng răng nên nói "Ừ ừ..." Trong lúc tôi đang thở hổn hển, tôi lợi dụng đà để dùng lưỡi xòe răng của cô ấy ra, nhanh chóng đưa vào miệng nhỏ của cô ấy. Vừa chạm vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của em, tôi liền hăng hái cuộn lại. Một lúc sau, tiếng hôn ướt át "tsk tsk" tiếp tục phát ra từ miệng họ.

Khi lưỡi tôi chạm vào lưỡi cô, Lâm Nga ban đầu ngượng ngùng rụt rè, lưỡi cố chống cự nhưng không dám đáp lại tôi; cho đến khi tôi hoàn toàn móc và bịt lưỡi cô ấy đến mức không thể trốn được, cô ấy mới từ bỏ thái độ nữ tính và đáp lại lưỡi tôi một cách say mê; rồi lưỡi chúng tôi hôn nhau thật chặt...

Trong ngõ có một nam một nữ. Người đàn ông còn trẻ và đẹp trai, còn người phụ nữ thì trưởng thành và quyến rũ. Họ ôm nhau như thể không có ai khác, vô cùng tình cảm. Tiếng nước “xèo xèo” liên tục phát ra từ môi họ.

Phải đến khi một tiếng kêu “đau…” mới phá vỡ khung cảnh ấm áp. 

Nhận ra xung quanh còn có người khác, Lâm Nga hoảng sợ đẩy Phí Minh ra. Cô không dám nhìn anh. Cô đỏ mặt đưa tay lên lau đi vết nước bọt trên môi. Sau đó cô cúi đầu như muốn chạy trốn, đi tới chỗ người vẫn đang nằm dưới đất để nhìn. 

"Anh, anh không sao chứ? Mau đứng dậy đi. Mẹ còn đang đợi chúng ta về..."

“Không sao đâu, anh trai, đừng khóc, anh trai, không sao đâu, nhanh giúp em đứng dậy đi.”

Lúc này tôi mới nhận ra người đang nằm trên mặt đất là Tiêu Viễn. Tiểu Văn đang trốn trong góc chắc chắn đã ra ngoài tìm anh trai mình sau khi nhìn thấy kẻ thủ ác bị đánh đi. 

Nghĩ đến một đứa trẻ chỉ mới mười ba, mười bốn tuổi bị đánh để tự cứu, Lâm Ngạc muốn đỡ nó dậy với ánh mắt cảm kích: “Đây, đưa tay cho tôi.” Nhưng ngay khi tôi đưa tay ra, tôi đã nắm lấy nó. 

"Tôi sẽ làm, còn Tiểu Viễn, em ổn chứ?"

"Này, đại ca, thật sự là anh. Anh đánh người nhìn đẹp trai quá... A, không sao đâu, chỉ bị thương ngoài da một chút thôi..." Không ngờ khi nhìn thấy tôi, anh lại hưng phấn vô cùng. 

Nhưng điều này lại khiến Lin E bối rối. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt như muốn hỏi tôi: “Hai người có quen nhau không?”

“Tại sao, bạn được phép làm cách mạng và cứu thế giới, nhưng bạn không thể hy sinh mạng sống của tôi để cứu người…” Tôi trả lời hẹp hòi. 

"Không ngờ đại ca lại gặp được cô em xinh đẹp này... Tôi biết đại ca tốt bụng này nhất định phải có một cô bạn gái xinh đẹp bên cạnh." Không ngờ cậu bé này lại có thể nói chuyện giỏi như vậy. 

Nhưng lại khiến Lâm Nga phải kêu lên: "Nói nhiều quá."

"Sao vậy đại ca, em nói sai gì à? Vừa rồi em nhìn thấy anh... anh..." Anh ta bắt đầu lắp bắp khi nói. Hắn rõ ràng nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi, tuy hắn còn trẻ nhưng không biết phải diễn tả thế nào. 

"Đúng vậy, ngươi nói không sai, ngươi vừa mới nói cái gì gọi là hôn, chỉ có thân thiết mới có thể làm được, lớn lên mấy năm ngươi sẽ hiểu."

Thấy tôi nói với người khác về bí mật giữa tôi và cô ấy như không có chuyện gì, cô ấy xấu hổ đến mức tức giận nói: “Anh đang dạy một đứa trẻ hư.” Sau đó cô ấy quay lại và phớt lờ tôi. 

Dùng ánh sáng mờ ảo và ánh trăng trên bầu trời, tôi cẩn thận kiểm tra vết thương của Tiểu Viễn, phát hiện hầu hết chỉ là vết xước và vết bầm tím, chắc chắn sẽ không để lại di chứng. 

Nghĩ rằng hôm nay thật sự là nhờ anh câu giờ cho tôi, nếu không có thể tôi sẽ hối hận cả đời nên để lại tiền mua thuốc cho họ. 

Sau đó anh ta dắt Lin E rời đi. 

“Người phụ nữ của anh là ai?” Sau khi rời khỏi đám đông, cô ấy ngâm nga một cách khêu gợi, như thể muốn cứu lấy bộ mặt xấu hổ của mình. 

"Bạn."

"Tôi là một cô gái thuần khiết, xin đừng nói nhảm."

Cô không biết nên từ chối hay cảm thấy tự mãn vì đã giữ được trinh tiết của mình, nhưng dù cô có nói gì đi chăng nữa thì trong đó vẫn có vẻ điệu đà hơn. 

"Ta không nói nhảm, ngươi không tin thì nhìn xem đây là cái gì."

Vừa nói, tôi vừa lấy chứng chỉ mà tôi đã nộp từ sáng sớm ra và vẫy nó trước mặt cô ấy. Trong ánh sáng mờ ảo, tôi vẫn nhìn rõ ba chữ “Giấy đăng ký kết hôn”. 

"Đưa nó cho tôi."

"Tôi sẽ không đưa nó."

Thấy cô ấy đưa tay ra chộp lấy, tôi bỏ chạy. 

Hai chúng tôi chỉ cười rượt đuổi suốt chặng đường như quên hẳn nhiệm vụ của mình. Đó là cơ hội hiếm có để nhau trở về với sự hồn nhiên, giản dị. Mãi đến khi chúng tôi bước nhanh tới cửa nhà, tiếng cười của chúng tôi mới chợt dừng lại...

Với một tiếng click của cành cây, cánh cửa được mở ra. Lâm Nga đưa tay bật đèn, nhưng tôi liền đưa tay ôm lấy cô ấy. 

"Phi, Phi Minh?"

Hơi nóng từ phía sau truyền đến khiến Lâm Nga cảm nhận được động tác thân mật của Phí Minh, trong giọng nói có chút hoảng sợ. 

Lần này Lin E thực sự lo lắng. Trong không gian khép kín, nó dường như đang ám chỉ điều gì đó. Không hiểu sao, tiếng tim đập “bang bang…” của hai người gần như có thể nghe rõ ràng. 

Ngọn lửa dục vọng giữa nam và nữ nhanh chóng được khơi dậy. Là một người đàn ông, Phi Minh là người đầu tiên đặt tay phải quanh eo Lin E, sau đó tiến lên một bước để ép cô vào cánh cửa đang đóng. 

Dưới ánh đèn sợi đốt, đôi mắt của Lin E vô cùng sáng, khuôn mặt xinh đẹp như mơ, hơi thở hoảng loạn tỏa ra hương thơm. 

Phí Minh mất tự chủ, đột nhiên đưa mặt lại gần Lâm Á, hôn lên môi cô với ham muốn nóng bỏng khiến cô xấu hổ không kịp khép lại...

Tôi đã hoàn toàn mất đi suy nghĩ của mình. Tôi ôm thật chặt Lâm Á bằng cả hai tay, áp vào cửa hôn say đắm vào đôi môi đỏ anh đào của cô ấy. 

Đối mặt với những nụ hôn khiêu khích của tôi, cô ấy chỉ hơi lùi đầu lại để thể hiện sự phản kháng. 

Nhưng tôi phớt lờ phản ứng nhút nhát theo bản năng của cô ấy khi là phụ nữ, mà háo hức cạy đôi môi mỏng manh của cô ấy ra, rồi cuộn chiếc lưỡi nhỏ bé lảng tránh của cô ấy lên và cuối cùng lại có một nụ hôn ướt át thân mật với cô ấy.

Tôi quấn miệng mình quanh lưỡi cô ấy và bắt đầu cắn và liếm nó một cách nhanh chóng. Niềm đam mê giữa hai người nhanh chóng nóng lên...

Chỉ sau khi dè dặt trong vài giây, cô đã không thể cưỡng lại được nữa. Bàn tay cô ấy dần dần đưa ra sau đầu tôi, quàng qua cổ tôi, ngượng ngùng đáp lại nụ hôn sâu của tôi. 

Hai đôi môi đỏ rực quấn lấy nhau, hai chiếc lưỡi ấm áp quấn lấy nhau tham lam. 

Không khí trong cabin cũng nóng lên, tiếng hôn của chúng tôi tràn ngập cả căn phòng. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của người đẹp lúc này đỏ bừng, ngượng ngùng đến mức không dám mở mắt nhìn tôi. Tôi không thể không bị kích thích bởi vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy. 

Cuối cùng, anh không nhịn được ôm cô ném cô lên ghế sô pha, áp người mình vào cơ thể đàn hồi của cô. 

"Ừ, để tôi lên nhanh..."

Nói đến đây, cô ấy muốn đưa tay đẩy tôi ra, nhưng lúc này cô ấy vừa xấu hổ vừa yếu đuối, làm sao có thể đẩy ra một chàng trai đang nóng nảy. 

Tôi không để ý đến sự dối trá của cô ấy mà nhanh chóng đưa một tay ra nâng cánh tay sen tuyết của Lin'e lên, lại ấn vào cơ thể lồi lõm xinh đẹp của cô ấy, sau đó tay còn lại kiên quyết vòng qua cặp mông xinh đẹp của cô ấy từ phía sau. 

Miệng tôi cũng bắt đầu hôn lên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy, hơi thở nóng hổi không ngừng phun ra từ miệng tôi, chạm vào chiếc cổ trắng nõn của cô ấy, rồi từ dưới lên trên, lướt qua khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng của cô ấy, cho đến khi tôi hôn toàn bộ cơ thể Lin E và khiến cô ấy thở hổn hển. 

Hơi thở ngọt ngào của cô ấy liên tục phả vào mặt tôi, và tôi có thể cảm nhận được hơi nóng của hơi thở cô ấy qua sống mũi mình. 

Bị kích thích bởi điều này, tôi vòng tay ra sau mông cô ấy và bắt đầu vuốt ve mông cô ấy một cách không thành thật. 

Tôi thực sự không ngờ rằng Lin E, người thường ngày thanh tú, lại có một cặp mông đầy đặn như vậy ẩn trong quần áo, và cặp mông ấm áp của cô ấy lại đầy co giãn khi chạm vào tay. 

Sau khi chơi đùa với mông cô một lúc, tay anh trượt xuống đùi cô, chơi đùa lên xuống cặp đùi thon thả của cô. 

Bộ phận nhạy cảm được vuốt ve, Lâm Nga chợt tỉnh táo một chút. Cô quay mặt đi, hoảng hốt nói: "Tôi lên lầu nghỉ ngơi... Không, ừm..."

Ngay khi cô ấy nói muốn nghỉ ngơi, tôi lại cúi đầu xuống. Ngay khi cô ấy nói "không", tôi lại bịt miệng cô ấy lại...

Vì không còn cách nào để trốn thoát nên tôi chỉ có thể lựa chọn chấp nhận nó. Khi tôi mới móc lưỡi cô ấy, cô ấy ngượng ngùng né tránh vài lần. Sau vài lần trêu chọc, cô ấy bắt đầu đáp lại một cách ngượng ngùng và dần dần, tôi và cô ấy lại hôn nhau bằng miệng mà không có khoảng cách. 

Ham muốn tình dục nguyên thủy của con người là một sự cám dỗ rất lớn đối với mọi người đàn ông và phụ nữ. Nó sẽ khơi dậy ham muốn của đàn ông và xé nát hàng rào phòng thủ mong manh trong trái tim phụ nữ. 

Cũng giống như người phụ nữ nở hoa trước mặt, cô ấy tạm thời tỉnh táo và lý trí, nhưng vừa hôn lên miệng cô ấy, cô ấy lại bị dục vọng lấn át, đồng thời một đôi tay cũng ôm lấy lưng tôi. 

Cô ấy không dám nhìn tôi với đôi mắt nửa mở ngượng ngùng mà nhẹ nhàng lắc đầu, để tay tôi vuốt ve eo và mông cô ấy sau lưng. 

Đôi mắt long lanh đầy nước mắt, lúm đồng tiền nhỏ trên khuôn mặt khiến cô vô cùng quyến rũ. Cô ấy trông giống như bảy nàng tiên đến từ thế giới. Làm sao tôi có thể thờ ơ trước một vẻ đẹp cảm động như vậy? 

Khi tình yêu mạnh mẽ, mọi thứ sẽ diễn ra như bình thường. Bàn tay đặt trên eo cô nhanh chóng tiến tới, nắm lấy vạt áo của Thanh Y, vén áo che ngực của cô lên. 

Khi cô kêu lên, anh gạt tay mình ra khỏi bộ ngực nở nang của cô, đẩy lên và cởi áo lót của cô. 

"Hmm... dừng lại đi..." Cô ấy đưa tay ra định kéo gấu áo sơ mi màu xanh lá cây xuống nhưng tôi đã tóm lấy cô ấy và giữ cô ấy sang một bên, không thể cử động được. 

Sau khi mất đi sự bảo vệ của tấm vải bọc, bộ mặt thật của Lư Sơn đã lộ diện. Nó thật đẹp. Cặp vú của Lin E trắng nõn và đầy đặn, kiêu hãnh đứng trên ngực cô, không hề có chút chảy xệ nào. 

Quầng vú có kích thước bằng đồng xu, phân bố đều ở giữa ngực, phía trên có một đôi nụ giống hoa đào...

Tôi nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực đáng mơ ước, tay tôi run rẩy. 

"Ừm..." Lâm Nga nhẹ nhàng rên rỉ. Cô ấy xấu hổ đến mức quay đầu đi không dám nhìn tôi. 

Không có cái gọi là kỹ năng tán tỉnh, đó hoàn toàn là kỹ năng tự học của con trai. Sau khi tham lam xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết của Lin E một lúc, anh bắt đầu dùng ngón tay nhéo vào núm vú ngày càng cương cứng. 

Kể từ đó, hơi thở của người đẹp trở nên dồn dập hơn. 

Nhưng điều này chỉ khiến tôi thêm phấn khích. Một tay mân mê bộ ngực đầy đặn của cô, tay còn lại run rẩy vén gấu váy lên, rồi đi thẳng lên cặp đùi trắng nõn, trèo lên làn da thịt mông ấm áp qua lớp lót trong. 

Không ngờ cặp mông xinh đẹp của Lin E lại đầy đặn và đàn hồi như bộ ngực phủ tuyết của cô, sờ vào có cảm giác rất tuyệt. Điều này cho thấy người đẹp không chỉ có ngoại hình ưa nhìn mà còn có vốn liếng mạnh mẽ. 

"Ừm...anh để tay ở đâu vậy..." Không ngờ phản ứng của cô vẫn luôn như vậy. Ngoài việc giơ bàn tay nhỏ bé yếu ớt lên để từ chối, không có sự phản đối quyết liệt nào. 

Thấy tôi tham lam nán lại trên ngực và mông cô ấy, tôi phải bỏ tay vẫy giữa chừng, toàn thân bắt đầu vặn vẹo, khịt mũi giả vờ tức giận: “Đừng cố tỏ ra xấu xa…”

“Đàn ông không xấu, đàn bà không yêu…” Không chịu thua kém, tôi đáp lại bằng một câu nói bình dân lúc bấy giờ, rồi nóng lòng đưa tay đặt lên chiếc quần lót mỏng của Lâm Á, cảm nhận sự đàn hồi và ấm áp của cặp mông đầy đặn xuyên qua lớp vải mỏng. 

Thấy lời nói không thể ngăn cản được, Lâm Nga chỉ có thể vặn vẹo cái mông đầy đặn để thoát khỏi sự xâm nhập của bàn tay tôi. Tuy nhiên, chuyển động lắc lư của hông cô ấy dường như không phải là một lối thoát mà giống như cô ấy đang mong đợi tôi vuốt ve cô ấy sâu hơn nên tôi đưa tay ra và kéo gấu váy lên đến eo cô ấy. 

Nhìn thấy làn da trắng như tuyết xinh đẹp mà cô ấy cứ phô ra, cổ họng tôi nhất thời có chút nghẹn lại. Tôi đặt tay lên cặp đùi đầy đặn, không ngừng cảm nhận được hơi ấm và sự mịn màng thực sự của da thịt. Mãi cho đến khi bàn tay khiêu gợi đặt trên cặp đùi mịn màng chơi đùa qua lại một lúc, tôi mới chuyển sự chú ý sang phần thân dưới của cô ấy. 

Không có sự bảo vệ của váy, Lin E cuối cùng cũng để lộ đôi chân trắng nõn, mềm mại và đầy đặn cũng như chiếc quần lót gợi cảm ở háng. 

Đồ lót của cô ấy màu trắng, mỏng nhưng không hở hang, vừa kín đáo vừa gợi cảm, trong sạch có chút u ám, tăng thêm chút cám dỗ. 

Tôi không thể kiềm chế được ham muốn đang dâng trào của mình, vì vậy tôi nhanh chóng trượt tay từ đùi Lâm E vào vùng bí ẩn của cô ấy, rồi dang lòng bàn tay ra để khám phá rễ chân của cô ấy. 

Phần thân dưới của Lin E không đồng đều, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng và độ ẩm ở đó qua một lớp quần lót. Tôi không thể không bắt đầu chơi quanh đó.

Nhị hoa mỏng manh bị chạm vào, hai chân cô vô thức bị kẹp lại, toàn thân bắt đầu hoảng sợ, “Ừ, đừng… chỗ đó chúng ta không thể làm được… Dừng lại nhanh và nghe lời tôi, nếu không tôi sẽ tức giận…” Nói xong, cô duỗi chân, lắc đầu định đứng dậy lần nữa, nhưng xoay người sang một bên như thế này để lộ cặp mông nhô cao, chiếc quần lót mỏng màu trắng che phủ một khối thịt đẹp trông có vẻ độc đáo. 

Tôi sẽ không để ý đến những lời nói có vẻ giận dữ của cô ấy, nhưng thực tế chúng không thể loại bỏ được vẻ mặt dè dặt của một người phụ nữ trưởng thành. "Anh đã dụ dỗ tôi đến mức mất trí. Tôi không muốn nghe những lời dối trá của anh nữa..." Nói xong, tôi lợi dụng tình thế đưa tay kéo quần lót của cô. 

“A, sao ngươi dám…” Trong tia chớp, Lâm Nga đưa tay ra, chưa kịp bảo vệ nàng, quần lót của tôi đã bị kéo xuống đùi. 

Xương mu đầy đặn, môi âm hộ hồng hào, khe hở duyên dáng dưới nụ, khi chân cử động, giữa chân lóng lánh một chút nước, tựa như nhị hoa chứa sương sớm. 

"Tôi không ngờ phần thân dưới của mình lại đẹp đến thế." Nói xong, tôi nhanh chóng nhấc một bên đùi trắng như tuyết của cô ấy lên và áp đầu vào đó. 

"Anh-ồ...ah, đừng...đừng hôn ở đó..."

Không giống như những gì tưởng tượng, vùng kín của Lin E không có mùi đặc biệt. Có thể thấy, người đẹp luôn có thói quen sạch sẽ, phù hợp với hình tượng trong sáng của mình. 

Tôi dùng miệng hôn khe hở của cô ấy, sau đó thè lưỡi ra, thâm nhập vào âm đạo của cô ấy, không ngừng chạm vào phần thịt nóng ẩm bên trong, nếm thử mật hoa do đam mê tiết ra...

Dưới sự tấn công của miệng tôi, hơi thở của Lin E dần trở nên nhanh hơn. 

"Ôi, khó quá..."

Lin E không thể chịu đựng được sự tê dại từ sâu bên trong cơ thể, và cô liên tục rên rỉ không ngừng. Âm thanh quyến rũ cực kỳ thấp, kèm theo hơi thở nặng nề. Sau đó cô ấy phát ra một âm thanh bẽn lẽn, khi tôi đưa lưỡi vào phần dưới cơ thể của cô ấy, tôi cảm thấy một làn sóng nóng rực, một dòng nước tình thơm ngào ngạt phun vào miệng. 

Tôi không còn hài lòng với nhịp điệu này nữa và muốn tiến xa hơn nên giơ tay nắm lấy chiếc quần lót ướt của cô ấy rồi kéo thật nhanh xuống. 

Tôi không cởi hẳn quần lót của cô ấy mà bắt đầu từ một bên đùi nhô lên và kéo chúng xuống lòng bàn chân cô ấy bằng một vài động tác nhẹ nhàng, chỉ để lại mặt kia của chiếc quần lót treo trên khuỷu chân cô ấy. 

Rồi anh nhanh chóng cởi thắt lưng của tôi và lấy con cặc to lớn, cứng rắn của tôi ra. 

"A, không, mau đeo vào, cái này không được... Chúng ta không thể làm như vậy..." Ngay khi con cặc nóng bỏng chạm vào đùi cô, Lâm Nga lại bắt đầu giãy giụa dữ dội, thậm chí giọng nói của cô cũng tràn ngập tiếng khóc khe khẽ. 

Tôi bị ham muốn mù quáng, duỗi tay không thương tiếc, mạnh mẽ mở đôi chân đang bị kẹp của cô ấy ra, “Anh thích em lắm, anh không quan tâm, anh chỉ muốn yêu em… cho anh vào…” Không để ý đến câu trả lời của cô, tôi cúi xuống định xâm phạm cô. 

"Anh...tắt đèn đi."

Một tiếng rên rỉ ngượng ngùng vang lên, và tôi rất hạnh phúc. Tôi ngoan ngoãn đi tắt đèn. Không ngờ lúc quay lại thì phát hiện cô ấy đã đứng dậy, đang định chạy lên lầu. 

"Tiểu cô nương sao dám lừa gạt chồng mình? Ta sẽ không trừng phạt ngươi đàng hoàng đâu..." Cũng may có ánh trăng chiếu qua cửa sổ. Tôi nhanh chóng bước đến bên cạnh cô ấy, lại ôm lấy cơ thể cô ấy rồi lại đẩy cô ấy xuống ghế sofa. 

Và nhân cơ hội cúi xuống, tôi nhanh chóng dùng tay trái cởi chiếc váy dài của cô ấy rồi ném xuống đất. Sau đó, tôi đưa tay nâng đôi chân to trắng nõn của cô ấy lên, nâng eo và mông trên của cô ấy lên với tốc độ nhanh như chớp, trước khi cô ấy kịp dùng tay bảo vệ, tôi đã đẩy con cặc thở ra lửa vào âm đạo của cô ấy. 

"Đừng... a..." Cốt hoa trân quý nhất của một người phụ nữ bị trúng đòn, thân dưới của Lâm Nga căng cứng, lập tức hét lên. 

"Ôi, tiểu thư, bên trong chật quá..." Hai người cơ quan sinh dục tiếp xúc gần gũi, Phí Minh còn hưng phấn hơn cả Lâm Nga. 

Đây là lần đầu tiên cả hai quan hệ tình dục sau hơn mười năm. 

Phi Minh lần đầu tiên trong đời quan hệ tình dục với Lin E và cuối cùng anh đã mất trinh. 

“Đồ khốn nạn, ngươi thật biết bắt nạt người khác…” Đối mặt với sự trêu chọc của thiếu niên, Lâm Nga vừa xấu hổ vừa lo lắng. Toàn bộ cơ thể mịn màng của cô bị đè xuống dưới, cô chỉ có thể vùi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào ghế sofa. 

"Vậy thì tôi sẽ chỉ bắt nạt bạn."

Nói xong tôi nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, rút ​​cặc ra một chút, chỉ để lại quy đầu bên trong. Sau đó, được bôi trơn bởi chất lỏng tình yêu, tôi đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong môi âm hộ của Lin E và một lần nữa đâm nó vào âm hộ quyến rũ của cô ấy. 

"Ách..." Lâm Nga căng thẳng, không ngừng rên rỉ. 

Con cặc của Phi Minh to đến nỗi ngay cả một phụ nữ trưởng thành như Lin E cũng không thể cầm nổi. 

Cơ quan sinh dục của hai người giống như một sự kết hợp trời cho, khớp với nhau một cách liền mạch không để lại một kẽ hở nào. 

Con cặc buộc phải mở ra âm đạo chật hẹp, và quy đầu chỉ có thể đẩy vào ống dẫn mật của tử cung cô. Với sự bôi trơn của tinh dịch, tôi mở và đóng "tách..." và đẩy con cặc qua lại vào phần dưới cơ thể cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Chuyển động cực nhanh này khiến âm đạo của người đẹp Lin E cảm thấy sưng tấy và tê dại, khoái cảm như thủy triều không ngừng chiếm giữ tâm trí cô. 

"Ôi, nhẹ nhàng đi..." Cô ấy mở môi và khẽ rên rỉ, nhưng tôi nhanh chóng quay mặt đi, rồi dùng đôi môi nóng bỏng của mình chặn đôi môi đỏ mọng của cô ấy lại. 

Yêu nhau sâu sắc, lưỡi của hai người quấn lấy nhau mãnh liệt. 

Trong khi thưởng thức chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, tôi cẩn thận cảm nhận được khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể mình. 

Đồng thời, cả hai tay cũng không dừng lại, vội vàng vén vạt áo lên và lột Tsing Yi của cô ra, sau đó mạnh mẽ nhấc chiếc áo ngực bằng vải lên, dùng hai tay chạm vào bộ ngực to lớn đang cương cứng của Lin E.

Với sự phấn khích, anh nhanh chóng di chuyển phần thân dưới của mình để thâm nhập vào âm đạo của cô, đồng thời run rẩy ôm lấy hai bộ ngực mềm mại. 

Dù chưa có kinh nghiệm tình dục nhưng từ cảm giác trên tay tôi đã biết Lin E có một cặp vú to tuyệt đẹp. 

Bộ ngực xinh đẹp của cô căng mọng và trắng trẻo, mềm mại và đầy đàn hồi, ấm áp và mịn màng khi xoa trong tay...

Hơi thở của tôi càng trở nên hổn hển, một tay ôm chặt Lâm Á, tay kia tham lam xoa xoa bộ ngực tuyệt vời đó. 

"Ồ... đừng, đừng chà..." Thân thể thành thục và nhạy cảm không ngừng bị chàng trai trên người cô đùa giỡn, khiến Lâm Nga mê mẩn. Cô giơ tay trèo lên cổ Phi Minh, đưa lưỡi vào trong miệng Fe Ming.

Có một thời gian, cả hai đều nghiện những nụ hôn nồng nàn và những cái vuốt ve nhẹ nhàng. 

Phi Minh cảm thấy lòng bàn tay mình cứng lại sau khi xoa nhẹ. Anh ngập ngừng dùng đầu ngón tay véo nó, vẻ đẹp bên dưới anh căng lên một cách nhạy cảm. Một tiếng thở hổn hển quyến rũ phát ra từ sâu trong mũi cô, "Ồ, đừng làm điều gì xấu..."

"Vậy ngươi có thích không..."

Tất nhiên, một vẻ đẹp trưởng thành dè dặt sẽ không dễ dàng đáp lại lời tán tỉnh thẳng thắn của một chàng trai trẻ.

Lin E khi còn trẻ là một cô con dâu cao quý. Ngay cả sau khi đã trở thành vợ, cô vẫn là một người phụ nữ đức hạnh. Ngay cả trong những ngày khó khăn nhất, cô cũng không bao giờ đánh mất tư cách đạo đức mà một người phụ nữ nên có. 

Vì vậy, cô chỉ ngượng ngùng nhìn người trên người mình mà không trả lời. Tuy nhiên, cô vẫn đáp lại bằng cách từ từ giơ đôi chân to trắng nõn lên và leo lên thắt lưng của Phi Minh một cách không thể nhận ra. 

Con gà trống còn non rất nhạy cảm và cảm giác rất rõ ràng. 

Bị con cặc to lớn của tôi bóp mở ra, tôi cảm nhận rõ ràng từng lớp nếp gấp trong âm đạo của Lâm Á, ôm chặt lấy mình, giãy dụa không ngừng, cắn mút cặc quy đầu của mình. 

Trong âm đạo nhỏ gọn, những chồi thịt mỏng manh và thành thịt nóng bỏng của em cứ ép từ mọi hướng vào, không ngừng cọ xát vào phần thịt quy đầu do bao quy đầu của tôi nâng lên. 

Chất lỏng tình yêu mà nàng không ngừng rỉ ra từ sâu trong bụng mẹ cứ đổ vào cần câu của tôi như nước nóng.

“Ouch ~ Cảm giác thật sướng…” Theo bản năng, tôi nhanh chóng rút cặc mình ra lần nữa, chảy ra một dòng chất lỏng ấm áp tình yêu, chỉ để lại quy đầu trong khe hở của cô ấy, rồi đẩy mạnh vào nhị hoa sâu của cô ấy. 

“A, sâu quá…” Lâm Ngạc chỉ có thể ôm chặt vai Phi Minh để giữ cho mình không bị ngã. Cô không ngờ chàng trai trẻ lại mạnh mẽ đến vậy. Biểu tượng nam tính của anh giống như một con gà trống được chế tạo riêng cho cô, mỗi lần nó có thể thâm nhập sâu vào khu vườn của cô. 

Đã bao lâu rồi? 

Tôi chưa bao giờ có cảm giác bị một người đàn ông xâm chiếm và chiếm hữu hoàn toàn như vậy. 

Dù trước đó cô đã có một gia đình hạnh phúc, có sự yêu thương, quan tâm của chồng và tiếng thì thầm của con trai. 

Nhưng suy cho cùng thì chuyện đó cũng đã hơn mười năm rồi. Bây giờ cô ấy đã ba mươi bảy tuổi. Như Vu Mã đã nói, tuổi trẻ chỉ còn mấy năm nữa, sao không sa đọa sa đọa...

Đang lúc cô còn đang ngơ ngác, Phí Minh lại dang đôi chân to trắng nõn ra, đánh mạnh vào cô: "A!"

Lâm Nga cảm giác được một dòng điện từ tim truyền đến tứ chi, toàn bộ sức lực đều bị rút cạn. 

Sâu trong tử cung non nớt của Lin E chưa từng được ai viếng thăm ngoại trừ khi cô mang thai con trai nên nó vô cùng tinh tế và nhạy cảm. 

Tử cung của cô liên tục bị tác động, khoái cảm dồn dập đến từng đợt. Miệng cô liên tục rên rỉ "Uh-huh...oh...ah...". 

Đây là lần đầu tiên tôi được nếm trải hương vị tuyệt vời của một người phụ nữ, đó là với một người đẹp như Lin E, vẫn còn trẻ và nhút nhát. Tôi không những đâm mạnh mà còn không cho cô ấy cơ hội để thở. 

Mỗi lần tôi đẩy qua đẩy lại phần thân dưới của mình, đáy chậu của tôi sẽ đập vào âm đạo trắng trẻo xinh đẹp của cô ấy, đồng thời túi đựng trứng của tôi cũng chạm vào môi lớn đang hở của cô ấy. Trong một lúc, âm thanh của sự giao hợp có thể được nghe thấy trong phòng. 

Khi con cặc được rút ra, những dòng nước tình chảy ra như nước suối, chẳng mấy chốc chiếc ghế sofa dưới chân chúng tôi đã ướt đẫm. 

“Âm thanh lớn quá, được rồi, xấu hổ quá… Anh… nhẹ nhàng một chút… a…” Hai người ân ái vô tư khiến âm thanh quá dâm đãng. Bản thân Lin E cũng không ngờ rằng mình, một người thường khắc kỷ, lại có thể rơi vào háng đối phương nhanh đến vậy. Những làn sóng khoái cảm ùa vào tâm trí cô như thủy triều, cô không thể nghĩ được gì ngoài thở hổn hển. 

"Chà... sao có thể... Tôi không thể làm được nữa..." Lin E cuối cùng cũng từ bỏ sự dè dặt của mình. Cô sắp đạt đến cao trào và bắt đầu tận hưởng khoái cảm tuyệt vời bằng cả trái tim. "A, tôi đang tới đây...dừng lại...đừng...dừng lại..."

Tôi thực sự không ngờ rằng tình dục giữa nam và nữ lại có thể tuyệt vời đến thế. 

Ngay sau khi Lâm Nga rên rỉ một tiếng, âm đạo của cô càng quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi, sâu trong âm đạo và tử cung dường như có một lực hút mạnh mẽ, vặn vẹo và mút...

Tôi thực sự không thể cưỡng lại được áp lực từ người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp bên dưới mình. Tôi cảm thấy toàn bộ con cặc của mình sắp bị cắt đứt bởi âm hộ nóng bỏng của cô ấy. Sau khi co giật dữ dội một lúc, một khoái cảm giống như sóng thần cuối cùng cũng tràn ngập tôi. 

“A, đưa cho anh, hết cho anh…” Tôi run rẩy đẩy mạnh, quy đầu dày cộp đẩy sâu vào sâu trong âm đạo mềm mại của Lâm Á, phun ra dòng tinh dịch đầu tiên trong đời. 

"Ôi! Nóng quá..." Tinh dịch nóng hổi lần lượt chạm vào sâu trong âm đạo và tử cung của Lin E. Người đẹp nóng bỏng toàn thân run rẩy, nhấc cặp mông trắng nõn lên và ôm tôi chặt hơn. 

Hai chúng tôi cứ thế ôm nhau trong tư thế thân mật nhất, cùng nhau tận hưởng khoái cảm tình dục cao trào giữa nam và nữ. 

Tinh dịch của tôi bắn vào âm đạo và tử cung của cô ấy với sức nóng khủng khiếp nhất. Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ sâu trong tử cung của cô ấy và đổ xuống quy đầu của tôi. Tinh dịch tràn ra cũng chảy xuống cán gậy và xuống chiếc mông trắng nõn của cô. Một vài giọt nhỏ xuống đùi cô và rơi xuống ghế sofa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Gió mùa thu thổi, mây bay, côn trùng mùa thu ríu rít. Không khí mùa thu thật mát mẻ. 

Mùa thu đã đến được một thời gian, cái lạnh về đêm ngày càng mạnh hơn. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, vài cơn gió nhẹ thổi qua thân thể mịn màng của họ. Cả hai không chỉ rùng mình...

Khi một cơn ớn lạnh ập đến, Lin E cũng lấy lại được cảm giác minh mẫn. Lúc này cô mới nhận ra mình vẫn đang khỏa thân. Trong cơn hoảng loạn, cô dùng hết sức lực đẩy người trên người mình. 

Cô là một người phụ nữ sạch sẽ ngăn nắp nhưng lại bị một thanh niên như thế này ngủ với. Lâm Nga cảm thấy mình bị thiệt thòi, trong lòng tức giận: “Anh còn định làm chuyện này bao lâu nữa…” Giọng nói đầy ngượng ngùng và ủy khuất. 

Sau khi mây mưa tạnh, Phi Minh cũng cảm thấy ở trong thân dưới của mình lâu hơn cũng không thích hợp. Lin E là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và uy nghiêm, đã quen với sự kiêu ngạo. Dù hai người có quan hệ tình dục thì vẫn phải xét đến thể diện của đối phương. 

Hơn nữa, một người đàn ông cần phải trân trọng người phụ nữ của mình nên Phi Minh đã cúi xuống và lấy lại phần thân dưới của mình. 

“Ồ…chậm thôi…” Nhưng không ngờ, vùng kín của hai người vẫn dính chặt vào nhau. Ngay cả bộ lông ướt át của hai người cũng bị dịch âm đạo thấm vào và dính chặt vào nhau. 

Giọng hát của Lin E vô cùng chặt chẽ, Phi Minh phải tốn rất nhiều công sức mỗi khi lùi lại một chút. 

Lin E cũng không khá hơn là bao. Quy đầu của Phi Minh không ngừng gãi vào âm đạo của cô, khiến trái tim nhạy cảm của cô run rẩy, trái tim mới bình tĩnh lại bắt đầu thở hổn hển. 

Nhiệt độ trong phòng hình như lại tăng lên, Lâm Nga phải kịp thời ngăn lại, "Mau... nhanh ra ngoài đi, đừng tưởng còn có..."

"Này cô, cô nói đúng ý cô đấy. Lúc trước cô bảo tôi đi chậm, lúc sau lại bảo tôi đi nhanh."

Tuy nhiên, dưới sự thúc giục của người đẹp gần như muốn khóc, tôi vẫn không còn cách nào khác là phải tiếp tục rút lui, và một tiếng bang, quy đầu trượt ra khỏi âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

Không ngờ toàn bộ thân que được âm hộ của người đẹp ướt đẫm vẫn cứng chắc, ngay khi được rút ra khỏi âm đạo, nó rung chuyển theo trọng lực. 

Tên này thật ra chỉ là đang chiếm ưu thế và ngoan ngoãn mà thôi, nhưng lời nói có vẻ hợp lý của hắn lại khiến Lâm Nga vô cùng xấu hổ, "Đồ khốn nạn... ngươi đúng là đồ khốn nạn..." Người đẹp lần này thực sự tức giận. Cô không biết mình tức giận vì chàng trai đã lấy đi sự trong trắng của cô, hay vì cô tức giận vì không giữ được nữ tính. 

Tóm lại, mọi oán hận đều hóa thành nước mắt, một đôi bàn tay nhỏ bé không khỏi vỗ vào ngực Phí Minh. 

Phi Minh không quan tâm khi một người đẹp cù cô. Anh chỉ không muốn nhìn thấy phụ nữ khóc mà thôi. Ngay cả một người đàn ông đầy kiêu hãnh cũng sẽ tan chảy trước sự dịu dàng của phụ nữ. Anh bắt đầu học cách từ bi với phụ nữ. 

Ôm mỹ nhân trong vòng tay, tôi không khỏi cúi đầu, mở miệng nhẹ nhàng hôn cô ấy, hôn đi những giọt nước mắt dưới đôi mắt xinh đẹp dọc theo gò má của cô ấy, “Đều là lỗi của tôi, tôi là kẻ khốn nạn, nhưng tôi sẽ có trách nhiệm với em…”

"Bạn chịu trách nhiệm như thế nào?" Có thể là vì bị đánh mệt hoặc vì nguyên nhân nào khác mà Lâm Nga không quay lưng lại, chỉ để anh liếm khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, vô thức vành tai cô đỏ lên. 

"Anh sẽ cưới em."

"Đàn ông các ngươi chỉ biết nói lời tốt đẹp, không nghĩ mình bao nhiêu tuổi, dám cưới ta?"

Số phận đã trêu đùa, và lời hứa mà người đàn ông từng hứa với cô đã trở thành hư vô...

Cô ấy dường như đang trách móc sự phù phiếm của cậu bé, giống như cô ấy đang tự chế giễu chính mình hơn. 

Người đẹp càng nói càng đau lòng, gần như bật khóc. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trút giận như thế này, và cảm xúc của cô ấy đã lây nhiễm sang tôi, khiến trái tim tôi tan nát. 

Hãy nhìn lại lúm đồng tiền quyến rũ, đôi mắt trong veo và đôi má hồng hào của cô ấy...

Sống trong thời buổi khó khăn này, nếu có được một người phụ nữ xinh đẹp trong đời thì còn đòi hỏi gì hơn nữa. 

Tôi không còn có thể dập tắt ngọn lửa tình yêu trong lòng mình nữa, nên tôi nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của cô ấy và nói: "Tại sao anh lại không dám cưới em? Việc anh nhỏ hơn em không sao cả. Anh không sợ hãi và không quan tâm đến bất cứ điều gì. Hôm nay anh, Dương Phi Minh, sẽ thề - Cả đời này anh sẽ chỉ yêu Lin E, và anh sẽ không kết hôn với ai khác ngoài Lin E. Nếu thất bại với cô Lin, em sẽ bị nguyền rủa..."

Nghe được lời thề của chàng trai trẻ, trái tim Lin E như một con nai. 

Cô là một người phụ nữ trưởng thành, từng là phụ nữ đã có chồng nhưng chưa bao giờ được nghe những lời ngọt ngào như vậy. 

Nhưng cô thật sự vẫn chưa nghĩ tới, thật sự sợ anh sẽ gánh món nợ tình mà anh đã thề và dây dưa với cô. 

Vì thế hắn còn chưa kịp nói xong đã nhanh chóng đưa tay ra bịt miệng mình lại. 

Sau đó cong môi, tức giận nói: “Đừng nghĩ đến việc con cóc ăn thịt thiên nga mà không soi gương xem ai muốn cưới ngươi.”

Nhưng vừa dứt lời, người đẹp liền cảm thấy mình mất bình tĩnh. Lời nói nhẹ nhàng nũng nịu của Ô Nông nghe không có vẻ trách móc mà giống như đang tán tỉnh người yêu của cô hơn. 

Vì thế hắn vội vàng dừng lại, nói: "Đưa ta lên, ta đi ngủ."

Nói xong, hắn vội vàng đưa tay kéo Thanh Y đang nhếch nhác, che ngực hắn. 

Lin E nhanh chóng rút lại chiếc áo lót của mình, sau đó chỉnh lại gấu áo Tsing Yi của cô bằng một cử chỉ tao nhã, cuối cùng che được bộ ngực lộ ra của cô. 

Cô phớt lờ ánh mắt thiêu đốt của chàng trai trẻ, giơ một chân to trắng nõn lên với vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng, vươn tay kéo chiếc quần lót mỏng manh treo lủng lẳng giữa hai chân lên. 

Tư thế của người phụ nữ trưởng thành mặc nội y có sức quyến rũ khó tả. Cô ấy dùng một tay kéo góc quần lót lên, rồi giơ chân còn lại lên để kéo nó vào...

Dưới ánh trăng, người đẹp đang uốn cong chiếc eo thon, một tay giữ ghế sô pha, một tay móc quần lót, hai chân trắng nõn thẳng tắp, một đứng, một giơ lên và uốn cong...

Thân hình và tư thế quyến rũ của cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

“Vậy tôi sẽ cõng cậu lên.”

Trong tiếng kêu của cô ấy, tôi nhanh chóng dùng cả hai tay đẩy một chân sắp nhét vào quần lót của cô ấy sang một bên, rồi ôm lấy Lâm Ám. 

Người đẹp chỉ mặc nội y nên không có bất kỳ biện pháp đề phòng nào. Cô ấy ngay lập tức được tôi, một công chúa, ôm vào lòng. 

Chiếc quần lót cô định mặc lại bị xé ra, nhưng cũng chưa rách hẳn. Thay vào đó, nó lại được treo trên đùi cô, rung chuyển với bầu không khí dâm đãng. Lâm Nga cả mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Thả ta xuống, tên khốn kiếp, thả ta xuống... Dương Phi Minh, ngươi đúng là một tên lưu manh."

Vừa nói, anh vừa vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay tôi và liên tục dùng tay đánh vào ngực tôi. 

“Vậy từ nay về sau anh chỉ chơi khăm em thôi, được không…” Nói xong, anh một tay vòng qua chân cô, tay kia vòng qua cổ cô, ôm mỹ nhân trước mặt rồi bước lên cầu thang dưới ánh trăng. 

Lúc này, Lin E vẫn còn sức chiến đấu. Cách cư xử dè dặt của một người phụ nữ như cô, không chút giả tạo, lại thêm phần quyến rũ và đa cảm. 

Lâm Nga mệt mỏi nên đặt tay lên vai Phí Minh, lặng lẽ nhìn anh, cảm nhận lồng ngực ấm áp của anh, đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Với Keren'er yếu đuối trong vòng tay, cuối cùng cô cũng đến được phòng ngủ của Lin E. Sau khi bước qua bậc thang cuối cùng, cô đưa tay kéo rèm xuống, sau đó mím môi, trong mắt có chút xuân khí nhẹ nhàng nói: “Đặt tôi lên giường.” 

Lin E nhìn Phi Minh, và Phi Minh nhìn Lin E.

Ánh mắt hai người chạm nhau, người đẹp che mặt bằng đôi mắt, lộ ra tư thế lười biếng, hoàn toàn bộc lộ bộ mặt đáng yêu của mình...

Tôi không thể cưỡng lại một người phụ nữ trưởng thành đáng yêu như cô ấy. Tôi không chỉ bị mê hoặc bởi cảnh tượng đó mà còn cúi đầu hôn cô ấy. Không cần suy nghĩ, Lin E quay mặt lại và tránh cô. Cô cúi đầu nói: "Hãy để tôi xuống trước."

Nó dường như đang ra lệnh, và nó dường như đang làm dáng. 

"Hãy hôn tôi một cái và tôi sẽ làm bạn thất vọng." Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy gần đến nỗi tôi bắt đầu nảy sinh ý đồ xấu. 

Trong lòng Lâm Nga tràn ngập yêu thương cùng bối rối, cơ thể cô hiển nhiên đã tiếp nhận người đàn ông nhỏ bé này, nhưng trong lòng miệng đều không thể nói ra điều gì. 

Khóe miệng cô ấy hơi nhếch lên, cô ấy tức giận nói: "Đồ khốn kiếp, cậu đang nói nhảm... lại nói vớ vẩn nữa, xem tôi có xé miệng cậu ra thành từng mảnh không..." Lâm Nga nói xong, cô ấy xua tay nhỏ bé, định đánh tôi lần nữa. 

Những động tác cào mèo nhỏ của cô ấy đầy vẻ tán tỉnh. Thay vì trốn tránh, tôi vươn đầu ra đón cô ấy, cười toe toét nói: “Hãy hạnh phúc nhé…” Nói xong, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng hé mở của cô ấy, mổ vào răng cô ấy, rồi chiếc lưỡi thô ráp của tôi quấn quanh chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy, bắt đầu hôn cô ấy thật sâu. 

Sau một nụ hôn gần gũi, Lin E bắt đầu phản ứng không tự nhiên. Lưỡi cô ấy liên tục né tránh, và cô ấy dường như đáp lại lưỡi tôi một cách ngượng ngùng. Hai bàn tay quanh đầu tôi dần dần siết chặt lại, cả cơ thể cô ấy áp sát vào cánh tay tôi. 

Trong nụ hôn ướt át thân mật, hai người ngã xuống giường, chuyển tư thế từ sofa sang giường. Dưới ánh trăng nhợt nhạt, tình dục là điều không thể tránh khỏi. 

Hai người giống như đôi tình nhân thân thiết, cắn môi móc lưỡi, hôn đến mức không thở được. Lâm Nga quay đầu lại, xấu hổ nói: "Tiểu lưu manh..."

“Nếu tôi là một tên côn đồ nhỏ, thì anh là một tên côn đồ nữ…” Tán tỉnh mỹ nữ cũng là một trong những niềm vui của cuộc sống. Tôi sợ cô ấy không nghe được sự thật nên tiếp tục trêu: “Anh đã lấy đi trinh tiết của tôi…” Sau đó tôi bắt chước giọng nói của cô ấy và nói: “Anh phải có trách nhiệm với tôi”.

"Bạn...bạn sẽ bắt nạt người khác dù bạn tốt hay xấu."

Chàng trai trẻ nói với giọng đầy dục vọng rằng anh đã trao trinh tiết cho mình, điều này khiến Lin E cảm thấy vừa vui vừa buồn. Cô mừng vì sự chân thành của anh nhưng lại lo lắng vì sợ đây chỉ là số phận ngắn ngủi. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, một đêm xuân đáng giá ngàn vàng, cứ muốn làm gì thì làm. 

"Tôi vẫn còn là một đứa trẻ, làm sao một đứa trẻ có thể bắt nạt người khác?"

"Ngươi là một kẻ biến thái, nếu như ngươi là hài tử, trên thế giới sẽ không có hài tử. . . " Hài tử không nhỏ, lớn nhỏ có sự tương phản rõ ràng. 

Lin E nghĩ rằng mình chắc chắn được thừa hưởng vóc dáng tuyệt vời của cha mẹ và sinh ra đã mạnh mẽ như vậy. 

"Ồ, đúng rồi, tên biến thái đó sắp ăn thịt cừu..." Nói rồi cười nói, tôi nhanh chóng đưa tay ra, trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã vén vạt áo xanh của cô ấy ra khỏi ngực cô ấy, sau đó lại bắt đầu dùng đôi tay gãi vào ngực cô ấy. 

"Anh đúng là một đứa nhóc... Ôi, dừng lại, dừng lại... ngứa quá..." Lin E bị vuốt ve bừa bãi trên ngực cô. Lin E không chỉ run rẩy vì bị quấy rối mà còn bắt đầu cười khúc khích. 

Thấy cô ấy không có vẻ tức giận mà thực sự thích thú, tôi vội vàng giơ tay túm lấy chiếc áo lót rộng thùng thình của Lâm E, rồi dùng tay trèo lên một cặp vú bự. 

Bộ ngực hình bánh bao đầy đặn và mịn màng trong tay tôi. Tôi vuốt ve chúng qua lại với nỗi nhớ vài lần, rồi tôi chạm vào đỉnh bộ ngực sưng tấy của cô ấy. Núm vú vẫn còn cứng nên tôi xòe lòng bàn tay ra và kẹp núm vú để chơi đùa. 

"Hmm... đừng chạm vào nó..." Lin E mắng, rồi quay người lại, định hất tay tôi ra, nhưng không kịp suy nghĩ, cô ấy đã đưa tấm lưng xinh đẹp của mình cho tôi. 

Lin E quay lại và đối mặt với tôi. 

Khi cô ấy quay lưng lại, tôi cởi trói cho Tsing Yi của cô ấy và ném nó xuống gầm giường. 

Sau đó bàn tay dâm đãng của anh lướt qua eo cô và tiếp tục che phủ bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô. 

"Ừ, đừng... buông ra. Chúng ta đừng chơi nữa, chúng ta đi ngủ trước đi..." Tôi cởi áo của cô ấy ra, Lâm Nga muốn quay lại nắm lấy, nhưng cô ấy không ngờ rằng ngực của tôi lại bị nắm lấy và chơi đùa. Thấy trọng tâm của mình đã mất đi, Lâm Nga đành phải cầu xin sự thương xót. 

Không có sự ngăn cản của Tsing Yi, Lin E hoàn toàn khỏa thân. 

Đối diện với làn da thơm và tấm lưng xinh đẹp của mỹ nữ, tôi áp chặt bộ ngực trần của mình vào đó, sau đó cúi đầu ngửi ngửi lưng nàng, tiếp tục trêu chọc: “Còn có chỗ ta chưa chạm vào… làm sao ngủ được?”

Bố, cô ấy biết chuyện này sẽ xảy ra mà. Lâm Nga vươn tay đánh bật bàn tay xa lạ vẫn còn đặt trên ngực của tôi, ngượng ngùng nói: "Đừng nói nữa..."

"Hehe..." Thấy cô ấy đã nhượng bộ, tôi phớt lờ cô ấy và mỉm cười một mình, lại đưa tay từ bộ ngực cao chót vót đến vòng eo mềm mại và thon gọn của cô ấy. 

Với sự giúp đỡ của đôi tay, anh nhấc chân lên, ôm chặt cô và ấn phần thân dưới của mình vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Sau khi hai cơ thể đã cố định, tôi một tay giữ vai cô ấy, tay kia lại đưa lên ngực cô ấy. Tôi dùng tay và đùi tạo hình con bạch tuộc ôm chặt lấy cơ thể ấm áp và mịn màng của Lin E.

“A, đồ khốn nạn…” Lâm Nga cứng đờ, lại đánh vào chân tôi một cái, nhưng lực nhẹ hơn nhiều. Trong động tác vặn eo và vươn tay ra, mông cô ấy vặn một chút, cặp mông đầy đặn lộ ra chính giữa thân dưới của tôi. 

Con cặc cương cứng của tôi dễ dàng ấn vào phần thịt bốc khói giữa hai đùi Lâm Á. 

Quy đầu sưng tấy đã chạm đến thung lũng quyến rũ của cô và không muốn rời đi. 

Tôi ôm chặt cơ thể thanh tú của cô ấy, kẹp chặt hai chân mình vào đôi chân to trắng nõn của cô ấy để cô ấy không thể duỗi thẳng. Sau đó, tôi bắt đầu tác dụng lực lên mông của mình, nhẹ nhàng cọ xát vào những lỗ hở ở đường nối hở của chân cô ấy. 

"Ừm... không, đừng cử động... ồ, à..." Lâm Nga vừa muốn duỗi thẳng đùi thì tôi đã ấn chặt đầu gối của cô ấy vào người cô ấy. Rồi cô ấy rên rỉ say đắm khi con cặc của tôi di chuyển thô bạo trong âm đạo của cô ấy. 

Khi nhận ra tiếng hét của mình quá dâm dục, cô nhanh chóng đưa tay ra bịt chặt môi lại. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy trở thành lời kêu gọi tôi tấn công, nên bàn tay tôi che bộ ngực đầy đặn của cô ấy trở nên mạnh mẽ hơn. 

Tần suất vặn eo và nâng hông của cô cũng dần dần tăng lên, xương sườn quy đầu trượt qua trượt lại trên làn da nứt nẻ của Lin E. Thỉnh thoảng, khi cử động tăng lên, cô ấy sẽ chạm vào lối vào âm đạo của mình. Không ngờ lối vào hang của cô đã hơi ẩm ướt. Có lẽ chỉ cần một chút lực, cô có thể đi vào cái lỗ xuất thần đó. 

Quy đầu từng cái một chọc vào lỗ của cô, khiến Lâm Nga kêu lên: "Thật khó chịu, đừng nghịch ngợm..." Nói xong, cô một tay ôm lấy gối, hơi cong eo, khiến cặp mông đầy đặn của cô càng phình ra phía sau. 

Tư thế nâng mông chủ động của cô để lộ toàn bộ phần thân dưới. Môi lớn dày bị tách ra hai bên. Môi bé cũng bị cặc tôi thao túng nhiều lần, hơi hé ra một ít thịt mềm, để lộ cái miệng đỏ mọng như lỗ mật. 

Tôi nhẹ nhàng vung đùi và xoa xoa quy đầu qua lại trên khe hở của cô ấy. Kết quả là ngày càng nhiều nước tình yêu rỉ ra khỏi âm đạo của Lin E, tất cả đều chảy theo lỗ và lên cặc tôi. Nơi phần thân dưới của họ tiếp xúc ngày càng trơn trượt...

Khi thân dương vật của quy đầu dính đầy tinh dịch, tôi biết thời cơ đã đến nên tôi duỗi thẳng người, một tay giữ dương vật của quy đầu rồi ấn vào lỗ huyệt nóng ẩm của cô ấy. Sau đó tôi nhẹ nhàng đẩy mông về phía trước, quy đầu dương vật xuyên qua lớp thịt mềm mại và đâm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô ấy. 

"Ừm..." Dương vật vừa được đưa vào, Lâm Nga hừ một tiếng, sau đó quay đầu nói: "Đêm nay, anh chỉ được phép làm điều đó lần cuối cùng..."

Sau khi người đẹp dè dặt nói xong những lời xấu hổ đó, cô ấy hạ bàn tay nhỏ bé che miệng xuống và run lên từng lúc để chấp nhận sự va chạm của tôi. 

Thấy người đẹp đã duyên dáng nhận lời, tôi dùng hai tay ôm chặt cơ thể Lâm Ám hơn. 

Sau đó gà đẩy nhẹ nhàng khiến quy đầu mài vào lỗ. Âm đạo của Lin E nóng hổi, ​​da thịt như núi lửa không ngừng bao bọc lấy cặc tôi. Mỗi khi quy đầu được đẩy vào, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy lại từ mọi hướng như bàn tay nhỏ bé túm chặt lấy con cặc dày đặc của tôi. 

Mỗi lần anh nhẹ nhàng đâm vào trái tim cô vài lần, anh sẽ đột ngột đẩy hông về phía trước, nhét quy đầu chỉ có một nửa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô, không dừng lại cho đến khi mắt quy đầu chạm vào một miếng thịt mềm ấm. 

Đối mặt với đòn tấn công nông và sâu của tôi, Lâm Nga thở hổn hển: "Ngày mai còn có nhiệm vụ, nhanh lên..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành tuy không dám nói rõ ràng nhưng tôi có thể biết rằng cô ấy đang cầu xin tôi cưỡng hiếp cô ấy một cách mạnh mẽ, nên tôi nói vào tai cô ấy: “Vậy tôi sẽ bắt đầu làm việc chăm chỉ hơn…”

Lâm E mặt đỏ bừng, vùi đầu vào gối như đà điểu không dám trả lời. Cô ấy chỉ đáp lại tôi bằng một tiếng gọi nhẹ nhàng "Uh ồ ..." đi ngủ. 

"Chụp..."

"À..."

Với một cú đâm sâu, phần thân dưới của tôi tát thật mạnh vào cặp mông mịn màng của cô ấy, quy đầu đâm sâu vào sâu trong tử cung của cô ấy. 

Điều này không chỉ khiến Lin E hét lên câm lặng mà còn ngẩng đầu lên và nâng hông lên cao hơn. 

Cùng với những cú thúc liên tục của tôi, cô ấy cũng nhẹ nhàng nâng mông lên chào đón tôi và tiếp tục phối hợp với các động tác của tôi. Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên tiếng "tách...". 

Thịt chạm vào thịt, cơ thể chúng bắt đầu nóng lên, thịt trong âm đạo của cô ấy kẹp chặt cặc tôi không hề có chút thư giãn. 

Không ngờ, sau khi quan hệ trên ghế sofa, âm đạo của Lin E không những không giãn ra mà còn trở nên thon gọn hơn. Tôi bị âm đạo của cô ấy quấn chặt đến nỗi tôi gần như mất hết tinh dịch. 

Vì vậy, tôi phải làm chậm chuyển động của phần thân dưới của cô ấy và đưa tay ra bóp nắn bộ ngực to trên ngực cô ấy. Cô bất mãn nói: “Anh ôm em chặt quá, chồng ơi, em suýt nữa xuất tinh trong người anh…”

Sau khi bị hai đòn tấn công vào phần thân dưới và ngực, cô ấy thở hổn hển và trả lời: “Tôi chỉ muốn véo anh…” Cô ấy cũng dùng sức và thực sự véo tôi thật chặt bằng âm hộ mỏng manh của mình, “Tôi sẽ kẹp anh đến chết để anh không nghe lời…”

Quy đầu bao quy đầu đột nhiên bị thân dưới của cô véo vào. Tôi nhanh chóng hít một hơi và nín thở một lúc để đảm bảo rằng mình không phóng nó ra. 

Làm sao tôi có thể xuất tinh trước khi đưa người đẹp đến Wushan? "Cô nương, sao cô dám trêu chọc chồng cô? Trừ khi cô không xuống giường được, tôi sẽ không cưỡng hiếp cô..."

Dù nói vậy nhưng tôi đã học được sức mạnh của những người phụ nữ trẻ trưởng thành. Xem ra, một thanh niên không dễ gì có thể hạ gục được một mỹ nhân. 

Vì vậy anh chỉ có thể tạm thời thay đổi tư thế, dùng hết sức nhào nặn ngực cô, trêu chọc núm vú cô, liếm làn da thơm ngát mồ hôi dọc theo tấm lưng xinh đẹp của cô. 

"Hmm... ừm..." Núm vú của cô ấy vốn đã cứng rồi, bây giờ chúng to như hạt đậu phộng khi tôi nghịch chúng trong tay. Tôi liên tục nhéo và xoa nắn núm vú của cô ấy, cô ấy dần dần bắt đầu rên rỉ. Tôi lợi dụng lúc này đẩy mông thật mạnh, đưa toàn bộ vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Sau đó, trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi lại rút dương vật của mình ra, chỉ để lại quy đầu để cọ xát vào âm đạo của cô ấy. 

"A..." Cô lại thở dốc. 

Tôi có thể cảm nhận được ngày càng nhiều tinh dịch trong âm đạo chật hẹp của cô ấy, và nhiệt độ bên trong cô ấy đang tăng mạnh. Phần thịt mềm mại liên tục ép về phía tôi, tạo nên những làn sóng thịt lăn trên trục của tôi, cố gắng kéo cặc tôi vào sâu hơn trong âm đạo của cô ấy. 

Sau khi liếm tấm lưng xinh đẹp của cô ấy một lúc, tôi đưa tay nhéo cằm cô ấy, lật khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy lại. 

"Hmm..." Một âm thanh đặc sệt từ mũi lọt vào tai cô ấy, và tôi quay đầu cô ấy lại. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy mở mắt để gặp mắt tôi rồi lại nhắm lại. Cô ấy trông như sẵn sàng lựa chọn, đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Đối diện với đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy, tôi cúi đầu hôn cô ấy. Chiếc lưỡi to của tôi quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà của cô ấy. Tôi hôn, mút và liếm cô ấy một lúc, liên tục chuyển chất lỏng ngọt ngào từ miệng cô ấy nếm thử, nước bọt chảy ra làm ướt cả hai môi. 

Đàn ông và phụ nữ bị thống trị bởi ham muốn đang tận hưởng hương vị tuyệt vời này một cách thỏa mãn. 

Sau một loạt nụ hôn ướt át, phản ứng của phần dưới cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. Cặp mông đầy đặn của cô ấy lắc lư qua lại, tích cực phục vụ cặc tôi. 

Cảm nhận được hơi nóng và hơi ẩm trong âm đạo của cô ấy, tôi lại đặt bàn tay to lớn của mình lên eo cô ấy. Sau một lúc, cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại. Lúc này, tôi có thể co giật hông và bắt đầu một đợt chiến đấu mới trên giường. 

Tôi cứ từ từ rút con cặc dài và dày của mình ra, khi nó ra được nửa đường thì mông tôi lại ấn mạnh, đẩy quy đầu sâu vào trong âm đạo của cô ấy. 

Trong phòng, tôi thấy một chàng trai đang tựa lưng vào một người phụ nữ xinh đẹp. Phần thân dưới của họ chạm chặt vào nhau và mông của họ lần lượt di chuyển. 

Tư thế nằm ngửa tuy không có lợi cho việc dùng lực nhưng lại khiến âm đạo của cô bị siết chặt hơn. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô ấy cứ bóp chặt cây gậy của tôi, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng phần thịt mềm mại bên trong cô ấy. 

“Ouch ~ Thật thoải mái…” Sau một đợt tấn công nhanh khẩn cấp, bản thân tôi cũng cảm thấy rất vui vẻ. 

"Hừm... hừm... sâu quá... nhẹ nhàng một chút..." Đâm như thế một hồi, Lâm Nga khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng rên rỉ. Cô ấy không thể cưỡng lại lực đẩy về phía trước của tôi, và cô ấy nắm lấy đầu giường bằng cả hai tay. 

Với sự hợp tác của cái mông đung đưa của cô ấy, sự kết nối giữa phần thân dưới của chúng tôi trở nên gần gũi hơn. 

Mỗi cú đẩy về phía sau sẽ tạo ra một dòng tinh dịch, chảy xuống lỗ và khắp mông cô, thậm chí một số còn chảy ra ga trải giường. 

Sau mỗi lần rút lại, có một lực đẩy sâu. Thân dưới của tôi liên tục vỗ vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy. Cặp mông ướt đẫm tinh dịch của cô ấy mịn màng và béo ngậy. Âm thanh "papapapa..." do đánh vào nó trở nên to hơn. 

"Hmm... ừ..." Kèm theo âm thanh phần dưới cơ thể va chạm, cô hét lên, "A, xin hãy nhẹ nhàng... âm thanh quá lớn, nên... xấu hổ quá..."

Chàng trai và người đẹp không phải là vợ chồng mà họ khỏa thân ôm nhau và quan hệ tình dục với nhau. Nó thực sự rất dâm đãng và vô tâm...

Người đẹp ngượng ngùng nên tôi không những đi chậm lại một chút mà còn bắt đầu bóp bộ ngực khủng của cô ấy bằng đôi tay đã đặt sẵn của mình. 

Tuy nhiên, đối mặt với bộ ngực đẹp như vậy, tôi vẫn cảm thấy chưa đủ. Tôi nhớ rằng trước đây tôi đã ăn ngực của cô ấy trong giấc mơ, và tôi tự hỏi liệu mình có bị ảnh hưởng bởi điều này không. 

Tôi kéo háng ra một chút, rồi đưa tay lật người cô ấy, rồi nghiêng đầu tìm trầm hương, đặt miệng lên bộ ngực lớn của cô ấy. 

"Ôi... đừng liếm... a, ngứa quá..." Lần cuối cùng Lâm Nga được bú sữa mẹ là khi cô đang cho con trai mình bú. Đã hơn mười năm kể từ khi cô nhận ra điều đó. 

Bây giờ chính là người nhỏ bé của thế hệ trẻ đang mút ngực nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác. 

Nam thanh niên cắn núm vú của người đẹp như đang bú sữa. 

Không có gì lạ, vì anh đã học được từ mẹ mình rằng Lihua khi còn nhỏ rất hiếm khi dỗ dành anh, và cậu bé thậm chí còn không cảm thấy rằng mình đã bú sữa mẹ. 

Thế là anh bắt đầu trằn trọc vô cùng tham lam quanh ngực cô, dùng miệng liếm dọc theo bầu ngực, cắn núm vú, cắn và liếm, rất giống cử động của em bé...

Nhưng động tác mút vụng về của anh vẫn khiến người đẹp nhạy cảm phải thở hổn hển và toát mồ hôi. Cô vặn vẹo ngực với nụ cười trên môi để tránh khoái cảm vừa kích thích vừa tê dại. 

"Được rồi... tiểu tử, đừng cắn... không có sữa, à... đừng cắn, ta không chịu nổi nữa..." Niềm vui liên tiếp ập đến, mỹ nữ không chút kiềm chế mở miệng. 

"Aw~ Bộ ngực to và thơm ngát đó. Bộ ngực này từ giờ trở đi sẽ là của tôi."

Tôi ngẩng đầu lên và háo hức tuyên bố lãnh thổ của mình. Bất kể cô ấy có đồng ý hay không, tôi lại nhấc mông lên và bắt đầu đâm nhanh vào âm hộ cô ấy. 

Tôi áp quy đầu cứng màu tím của mình vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, một tay đỡ cơ thể mình hướng xuống dưới, tay kia giữ bộ ngực to mềm mại và đầy đặn của cô ấy rồi xoa bóp thật mạnh. Tần suất đẩy mông của tôi ngày càng nhanh và với mỗi cú đẩy, tôi đưa toàn bộ dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

“Em có thoải mái không…” Tôi duỗi lòng bàn tay ra, thỉnh thoảng trêu đùa núm vú săn chắc, vừa thở hổn hển vừa hỏi. 

"Ừm... ừm..."

rên rỉ một hồi, âm đạo của Lâm Á càng siết chặt hơn, thành thịt mềm mại bao bọc chặt lấy quy đầu dương vật của tôi. Tấm lưng xinh đẹp của cô cũng bắt đầu cong lên, làn da phủ một màu đỏ hồng. Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy vẻ đẹp dường như sắp lộ hàng. 

Quả nhiên, cô ấy quay đầu lại, mặt đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước như muốn chảy nước, cái miệng nhỏ nhắn nhanh chóng há hốc, "Đừng, đừng cố gắng quá... ừm... Tôi không thể làm được nữa... Sắp đến rồi..."

Tiếng rên rỉ của người đẹp như thuốc kích thích tình dục. Tôi không chỉ tăng tốc độ chuyển động của phần thân dưới mà còn không tránh khỏi mọi tác động. Những làn sóng da thịt phát ra từ mông cô ấy và phần thịt săn chắc của âm đạo và tử cung của cô ấy mang đến cho tôi sự kích thích không thể diễn tả được. 

Và cô vẫn là một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và từng trải, biết hợp tác. Cô ấy cứ lắc lư qua lại cái mông đầy đặn của mình và đẩy cái mông xinh đẹp của mình ra sau để cặc của tôi và âm hộ của cô ấy có thể kết hợp chặt chẽ hơn. 

Hơi thở của Lin E càng lúc càng dồn dập, lực hút trong âm đạo của cô ấy cũng mạnh hơn, quấn chặt lấy toàn bộ gót chân cặc tôi. 

Với âm hộ của cô ấy được quấn chặt và bóp chặt, tôi cảm thấy dễ chịu đến mức muốn xuất tinh. Tôi muốn bắn tất cả tinh trùng non vào tử cung cô ấy. Chẳng trách có người đã nói: “Không có ruộng cày, chỉ có bò kiệt sức”. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp chỉ muốn hút cạn tôi. 

Tôi chỉ muốn gửi vẻ đẹp này đến Wushan nên đã chống lại sự thôi thúc xuất tinh và thọc mạnh vào âm hộ mịn màng và nóng bỏng của cô ấy. 

Âm hộ của một người phụ nữ trưởng thành, âm hộ trưởng thành và phần thân dưới của cô ấy thật say đắm. Tôi có cảm giác như bào thai không muốn rời khỏi cơ thể mẹ. Tôi không muốn thoát ra dù chỉ một lát sau khi tôi thâm nhập vào nó.

Trong khi quy đầu vẫn đang cảm thấy tử cung bị chèn ép, hai chân cô đã khép chặt lại, cơ thể bắt đầu run rẩy dữ dội. Cô thở hổn hển và phát ra một âm thanh run rẩy, "A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Kết thúc rồi... Tôi đến đây..."

Cùng với tiếng kêu, phần thịt mềm trong âm đạo của em quấn chặt lấy toàn bộ cặc tôi, con mắt quy đầu chìm trong tử cung cũng bị vòng thịt mềm kẹp chặt. 

Ngay sau đó, toàn bộ âm đạo sâu và tử cung của cô bắt đầu co thắt dữ dội. 

Vì hai chân cô ấy khép vào nhau nên lực kẹp của âm đạo lên cặc đột nhiên tăng lên mấy lần, âm đạo và tử cung của cô ấy bóp mạnh và hút vào quy đầu và dương vật của tôi. 

Với một âm thanh the thé “A, a!…”, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh điểm của niềm đam mê. Một dòng dịch âm đạo lớn đột nhiên trào ra từ sâu trong tử cung cô ấy, rửa sạch quy đầu của tôi một cách dữ dội. Nước tình cô rỉ ra lúc này đặc biệt dính và nóng. Nó chạm vào âm đạo của tôi và mang lại cho tôi cảm giác sung sướng tột độ. 

“Ôi~…tinh dịch nóng quá, tôi cũng chịu không nổi…Tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh vào tử cung của em…” Những cơn co thắt sâu trong âm đạo và tử cung của cô ấy khiến tôi cực kỳ ngây ngất. Tôi không thể chịu đựng được những khoái cảm khác nhau đến từ quy đầu và đôi mắt nên tôi siết chặt âm đạo của cô ấy trong tay. Với bộ ngực tròn trịa, cô dùng lực nâng mông lên, đẩy mạnh vào sâu trong mông và đẩy hoàn toàn quy đầu vốn đã không thể xuyên thủng vào tử cung. Sau đó, cô háo hức giải phóng tinh dịch của mình và lần lượt phun mạnh tinh dịch trong túi trứng vào tử cung của mình. 

“A…” Tử cung nhạy cảm bị dòng nước nóng từ mắt ngựa tát vào, chỉ kích thích người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến mức không nhịn được mà rên rỉ thành tiếng, “Ôi… nó đang vào, tất cả đều đang tiến vào… tinh dịch nóng quá… a, a, tử cung sắp đầy rồi…”

Khuôn mặt lúm đồng tiền của cô ấy hiện lên vẻ cực kỳ khoái cảm, cơ thể trưởng thành và mịn màng của cô ấy không ngừng run rẩy, mông cô ấy bị ép chặt vào phần dưới của tôi, và tử cung nóng bỏng của cô ấy lần lượt tiếp nhận tinh dịch dày đặc của tôi...

Khoảng nửa phút trôi qua trước khi con cặc run rẩy của tôi ngừng đập trong âm hộ cô ấy. 

Sau khi quan hệ hai lần, tôi xuất tinh từng giọt tinh dịch tích lũy được trong mười năm qua trên người Lý Lâm'e. Không ngờ tôi lại thực sự bị cô ấy làm cho kiệt sức. 

Trong túi trứng không còn tinh dịch, con cặc dường như cũng không còn cương cứng nữa nên tôi rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo trơn trượt của cô ấy. Khi trục cặc từ từ rút ra, khe thịt của Lâm Á cũng hơi vặn vẹo cho đến khi thịt quy đầu thoát ra khỏi môi âm hộ đang hở của cô, một dòng nước ướt trộn lẫn tinh dịch chảy ra từ đó. 

Tôi nhìn thấy vài sợi lông mu ướt dính vào phần da thịt mềm ướt trong thung lũng của cô ấy. Tinh dịch màu trắng đục chảy dọc theo các lỗ hở rồi xuống đùi và mông của cô. Một phần nhỏ xuống và nhuộm trắng ga trải giường. Phần thân dưới mà tôi đụ của cô ấy lúc này thực sự vô cùng tục tĩu. 

Điều tôi đang nghĩ là liệu cô ấy có mang thai vì điều này hay không. Tôi nghe nói tinh dịch của nam thanh niên có thể dễ dàng khiến phụ nữ trưởng thành có thai...

Tuy nhiên, sau khi nằm trên sofa và trên giường hai lần, cả hai chúng tôi đều hao tổn rất nhiều sức lực, cảm giác mệt mỏi và buồn ngủ tột cùng dần tràn vào người tôi nên tôi ôm xác cô ấy nằm xuống, rồi đưa tay kéo chăn đắp cho cả hai, rồi bắt đầu chìm vào giấc ngủ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Có lẽ tôi thực sự quá mệt mỏi nên đã chợp mắt mà không suy nghĩ gì. Tôi mở đôi mắt còn ngái ngủ của mình ra và nhận ra trời đã sáng và rèm cửa sổ đã được kéo ra. 

Tôi lắc đầu, cố làm mình tỉnh táo hơn. Không ngờ giấc mơ kì lạ đó lại xuất hiện. 

"Cha mẹ đứa bé ở bên ngoài là ai? Vào đi."

Sau khi bác sĩ nói xong, những người đang đợi bên ngoài, một ông già và một cặp vợ chồng vội vàng bước vào phòng bệnh. 

"Bác sĩ, ông có kết quả chưa? Chuyện gì đã xảy ra với con trai tôi vậy?" Người phụ nữ hỏi với vẻ lo lắng về tình trạng của con trai mình, sự háo hức hiện rõ. 

"Mẹ... Mẹ..." Bác sĩ còn chưa kịp trả lời, đứa trẻ nằm trên giường bệnh đã nhìn thấy mẹ mình, Yiyi chết lặng hét lên, có cảm giác bám chặt vào giọng nói của mẹ. 

Một ống truyền cao su kỳ lạ được nối với một chai nước ở một đầu, và một cây kim được cắm vào mu bàn tay gầy gò ở đầu kia. Khuôn mặt của đứa trẻ đầy sợ hãi và đau đớn. 

Trái tim người phụ nữ tan vỡ khi phát hiện con trai mình đã tỉnh dậy và đang được truyền tĩnh mạch vào tay. Cô nhanh chóng cúi xuống giường, áp khuôn mặt sạch sẽ của mình vào con trai, dịu dàng dỗ dành con trai: "Không sao đâu, mẹ ở đây. Nếu con trai không khóc, chỉ cần mẹ ở đây, Sheng'er sẽ ổn, mọi chuyện sẽ ổn thôi ..." Người phụ nữ muốn xua tan nỗi sợ hãi của đứa trẻ bằng sự ấm áp của người mẹ, nhưng cô đã rơi nước mắt trước mà không nghĩ đến bản thân. 

"Mẹ...Mẹ, sao mẹ lại khóc? Con ốm à?" Đứa trẻ nhẹ nhàng nói khi nhìn thấy mẹ mình khóc. 

Người phụ nữ không muốn mang đến cảm xúc này cho con trai mình, liền đưa tay lau nước mắt, an ủi: "Seng'er không bị bệnh, mấy ngày nữa mẹ sẽ đưa con về nhà, được không... Mẹ đã mua rất nhiều kẹo con thích, con có muốn về nhà không..."

"Hãy suy nghĩ."

“Vậy thì hãy nghe lời bác sĩ, được chứ?”

"Được rồi."

"Pfft..." Cậu ấy đúng là một đứa trẻ ngoan ngoãn. Người phụ nữ mở miệng hôn vào mặt con trai mình mà không hề hay biết. "Anh ấy thực sự là một đứa con ngoan của mẹ anh ấy ..."

Sau khi bác sĩ cất nước đi, ông đưa bố mẹ đứa trẻ đến khoa khác, chỉ để lại ông lão chăm sóc đứa trẻ. 

"Bác sĩ, con tôi có chuyện gì không?" người đàn ông bình tĩnh hỏi. 

“Dựa trên sự tư vấn của một số bác sĩ, chúng tôi phát hiện có sự bất thường trong não của đứa trẻ và xác định rằng đó là một căn bệnh liên quan đến sợi thần kinh.” Khi được người nhà hỏi thì bác sĩ cũng rất thẳng thắn. 

"Con trai tôi không có bệnh, đầu vẫn bình thường. Làm sao có thể bị bệnh được? Chắc là ông đã nhầm rồi." Người phụ nữ không thể chấp nhận nó trong một thời gian. 

"Này - Uyển Nhi, tôi biết cô quan tâm đến con trai mình, nên chúng ta phải nghe lời bác sĩ nói." Người đàn ông thuyết phục bằng một giọng dài. 

"Phu nhân, tôi hiểu cảm giác của bà lúc này, nhưng chúng tôi vẫn hy vọng bà có thể hợp tác với công việc của chúng tôi. Điều chúng tôi muốn biết là, trước đó đứa trẻ có biểu hiện gì bất thường không?"

“Nó, nó chậm nói, ở tuổi này nó chỉ có thể gọi “Mẹ”, hơn nữa nó có vẻ thích ngủ hơn những đứa trẻ khác…” Người phụ nữ cuối cùng cũng hợp tác, chậm rãi nói. 

“Đúng vậy, bởi vì dây thần kinh một bên của đứa trẻ bị chèn ép nên nó chậm hơn những đứa trẻ cùng tuổi khác.”

"Vậy chúng ta phải làm sao đây? Anh ấy còn trẻ như vậy..." Người phụ nữ nói xong lại bắt đầu nức nở. 

"Bà đừng lo lắng, bệnh của con bà ở phương Tây gọi chung là bệnh hiếm gặp. Nó bao gồm hội chứng Pompe mới phát hiện, bệnh xơ cứng Gaucher, bệnh người đông cứng, bệnh u xơ thần kinh, bệnh Huntington, bệnh teo cơ các loại. Mặc dù y học vẫn chưa tìm ra nguyên nhân, nhưng vì con bà được phát hiện sớm nên sẽ không ảnh hưởng đến sự phát triển trí tuệ sau này của cháu." 

Cha của đứa trẻ, người hiểu biết, vui vẻ gật đầu sau khi nghe lời bác sĩ.

Sau khi được khẳng định, bác sĩ tiếp tục: "Con của bạn chắc chắn rất may mắn. Bác sĩ Peter tháng này đã đến Trung Quốc từ Mỹ và ở lại Thượng Hải trong một tháng. Ông ấy là bác sĩ phẫu thuật não giỏi nhất của chúng tôi. Bởi vì đứa trẻ vẫn còn nhỏ, để không ảnh hưởng đến tương lai, chúng tôi đề nghị bạn nên phẫu thuật cho đứa trẻ càng sớm càng tốt. Nếu quá muộn, nếu bệnh tiếp tục phát triển sẽ rất phiền toái..." hai ngày nay, nhưng..."

"Không có gì!" Người phụ nữ lại giật mình, vội vàng nói: “Chúng tôi có tiền nên không cần lo lắng về chuyện này. Dù phải trả giá bao nhiêu, chúng tôi cũng sẽ chữa khỏi cho anh ấy…”

"Không không không, điều tôi muốn nói với anh là sau khi đứa trẻ trải qua cuộc phẫu thuật, nó có thể sẽ mất trí nhớ trước đó."

"Cái gì! Thế nó vẫn nhận tôi là mẹ nó à?" Người phụ nữ nghe xong lại khóc, bà thực sự rất yêu con trai mình...

"Wan'er. Sheng'er là con trai của chúng tôi. Nó sẽ không chạy trốn sau khi hồi phục. Bạn lo lắng điều gì? Điều quan trọng nhất đối với chúng tôi bây giờ là phẫu thuật cho đứa trẻ..."

Bị ảnh hưởng bởi giấc mơ, đầu tôi vẫn còn hơi choáng váng. Mặc dù tôi không còn nhớ rõ những khuôn mặt xuất hiện trong giấc mơ nhưng hai chữ “Wan'er" và "Sheng'er" trở nên đặc biệt rõ ràng.

Cuối cùng tôi nhớ ra một điều quan trọng. Có vẻ như tên trước đây của Lin E có chữ "Wan'er" trong đó. “Âu Dương Uyển Nhi” chính là lời cô tự nói trước đây. Đều là lỗi của ta, lần trước không nghĩ tới kịp hỏi nàng.

Sau phát hiện này, tôi dường như nhớ lại rằng khi tôi còn nhỏ, bà già dường như luôn gọi tôi là "Sheng'er" thay vì "Phi Minh". Tôi tưởng đây là biệt danh mẹ tôi đặt cho tôi.

Tôi cố giơ tay lên vỗ đầu để xua đi những suy nghĩ hỗn loạn.

Sau đó anh mở chăn ra và chật vật đứng dậy khỏi giường.

Anh dụi mắt nhìn bốn phía, phát hiện căn phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ, lược gỗ và gương được đặt ngay ngắn trên bàn trang điểm, quần áo anh mặc cũng đã được treo lên...

Nếu có điều gì không hợp lý thì đó chính là chiếc giường tôi vừa nằm. 

Dưới chăn của Trâu Bá, trên tấm ga trải giường vốn là màu trắng, có vài vết nước nhầy màu trắng đã khô. Anh cúi đầu ngửi ngửi, một mùi tanh trộn lẫn mùi hoa lan thơm xộc vào lỗ mũi. 

Qua cửa sổ, ánh nắng chiếu vào nhưng vẫn không tìm thấy chủ nhân của mùi hương đó.

Có vẻ như đêm qua tôi quá bận rộn, đến nỗi tôi cũng không biết cô ấy dậy lúc nào. 

Tôi giơ tay nhìn đồng hồ thì thấy đã chín giờ rồi. Tôi nhanh chóng mặc quần áo. Cô ấy không có ở đây nên lẽ ra cô ấy phải ở tầng dưới.

Tôi thực sự muốn xem cô ấy đang làm gì, nhưng tôi lại lo lắng rằng cô ấy sẽ biến mất. Khi còn trẻ, với trái tim mùa xuân bối rối, tôi luôn trăn trở và lo lắng về được và mất. Tuy nhiên, tôi nghĩ rằng mọi chuyện đã xảy ra rồi thì tại sao tôi lại muốn làm nhiều như vậy? Hãy xem cô ấy muốn giải quyết mối quan hệ của chúng ta như thế nào.

Cô mở rèm cửa và bước xuống cầu thang từng bước một. Căn phòng trống rỗng và không có ai trong bếp. Chỉ có một chiếc ghế sofa sạch sẽ. May mắn thay, trên bàn còn có cháo nấu chín, tức là cô vẫn còn ở đó.

Sau đó tôi nghe thấy tiếng nước chảy ra từ ngăn có tấm cửa. Tôi cố gắng hết sức để kiềm chế sự phấn khích của mình, nhẹ nhàng bước đến phía bức tường, đưa tay gõ cửa.

"Tôi đang gội đầu, trên bàn có cháo nấu chín và khoai lang." Giọng nói của cô vẫn như thường lệ, sắc sảo và trang trọng.

“Đừng quên hôm nay chúng ta phải tham dự tiệc cưới của cô Trương.” Tôi nhắc nhở cô ấy khi tôi nhớ ra điều gì đó quan trọng.

"Tôi biết."

Ôi tôi thật sự ngu ngốc. Cô chăm sóc tóc từ sáng sớm chỉ để chuẩn bị cho bữa tiệc cocktail. 

Người phụ nữ này yêu cái đẹp và quan tâm nhiều hơn đến việc người phụ nữ khác có đẹp hay không. 

Tôi tự nghĩ, với sự quyến rũ và khí chất vô song của anh, tất cả phụ nữ trước mặt anh đều chỉ là những kẻ thô tục và phấn khích. 

Sau khi ăn xong bữa sáng nhanh chóng, cô vừa gội đầu xong. Cánh cửa cót két mở ra, một bóng dáng mảnh khảnh quen thuộc bước ra. 

Bên ngoài mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, một tia nắng chiếu xuyên qua khe hở trên tấm rèm sa màu trắng. Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, có một bộ sườn xám màu xanh da trời bao phủ cơ thể với các hình dạng lõm và lồi. Tay nghề tinh tế của chiếc sườn xám đã khoe khéo vòng eo cực kỳ thon gọn và cặp hông đầy đặn, cao ráo của cô. 

Viền sườn xám mở xuống từ đầu gối khoảng 20 cm, để lộ một phần đùi đầy đặn trắng như tuyết. Khi cô bước đi, gấu váy khẽ đung đưa, để lộ một phần làn da trắng nõn mềm mại, vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Cô bước ra với đôi chân trần trong đôi dép lê. 

Nhìn cô ấy mặc bộ sườn xám bó sát cơ thể bước ra, tôi nghĩ cô ấy cũng nói thật, không phải là cô ấy không thể mặc sườn xám. 

Như mọi khi, cô cầm chiếc khăn trên tay, lau lên tóc rồi bước ra ngoài. Lúc này tôi mới để ý thấy cô ấy không chỉ gội đầu mà hình như còn đi tắm. 

Không khí tràn ngập mùi xà phòng và mùi hoa lan tỏa ra từ cơ thể cô. 

Nhìn khuôn mặt ngày càng trắng sáng của cô, ánh nắng chiếu vào dường như tỏa ra một vẻ rực rỡ khác hẳn thường ngày. Lúc này, lông mày của cô ấy sáng ngời, đôi mắt long lanh, trông cô ấy tràn đầy sinh lực. 

"Sao, anh vừa mới tắm xong, sao lại nhìn tôi như vậy?" Cô ấy nói, chỉ quay lưng lại và không nhìn tôi. 

"Ai bảo cậu trông đẹp? Hơn nữa...cũng không phải là tôi chưa từng thấy."

"Anh nói gì vậy? Anh nhìn thấy nó khi nào?"

Ôi, tôi quá khích và để nó tuột ra, nhưng dù sao chúng tôi cũng đã ngủ trên giường rồi, vậy còn sợ gì nữa, “Hôm đó anh đang tắm trong khách sạn, tôi vô tình nhìn thấy…” Tôi muốn nói tiếp, tôi đã thấy anh khỏa thân thoải mái chứ đừng nói đến việc tắm, nhưng tốt hơn hết là nên cẩn thận. 

"Anh đưa tôi đến khách sạn hào phóng như vậy, tôi biết anh không có ý tốt."

Nói xong không thấy đau đớn, cô bước lên lầu. Nó cũng tương tự như lần trước. Cô ấy đang lau tóc bằng chiếc khăn trên tay. 

"Ngươi biết ta là muốn thu hút sự chú ý của ngươi, nhưng ngươi còn dám đi theo ta... Dù sao ta cũng giống ngươi rồi... Sao lại có chút khác với ta tưởng tượng." Tôi thấp giọng lẩm bẩm, không biết cô ấy có nghe thấy không.

Thật sự là ở một mình trong phòng rất chán. Thấy không có việc gì làm, tôi nhẹ nhàng bước lên cầu thang rồi đi theo anh.

Ồ, thực ra cô ấy đến để dọn ga trải giường. Tối qua cô đã cất ga trải giường bẩn và lẽ ra nên gấp chúng vào tủ. Lúc này cô lấy từ trong tủ ra một chiếc cũ.

Lúc này, cô ấy dường như nhận ra rằng tôi đang ở phía sau cô ấy. Sau tai cô có mây đỏ, tay cô di chuyển nhanh hơn.

"Hãy để tôi giúp bạn." Thấy tay cô ấy ngày càng bận rộn và bừa bộn, tôi muốn giúp một tay. 

"KHÔNG." Cô từ chối mà không cần suy nghĩ. Nhưng tôi vẫn kéo một góc tờ giấy ra và trải ra.

Đặt lại chiếc chăn đã gấp trên ghế lên giường, tôi cúi người đối diện với cô ấy, khiêu khích nói: “Chà, trông nó sạch sẽ hơn tối qua nhiều, nhưng… có lẽ một ngày nào đó nó sẽ lại bẩn.”

Cô ấy trả lời mà không hề tức giận, còn tôi thì nói một cách tự phụ: “Trên sofa lạnh quá. Từ giờ em sẽ ngủ ở đây với anh.”

Đối mặt với hành động cố ý của tôi, phản ứng của cô ấy rất bình thường, trên mặt không có biểu hiện thay đổi hay khó chịu rõ ràng. 

Cô ấy thậm chí còn kéo ghế và ngồi xuống trước bàn trang điểm để sửa lại tóc, tập trung vào tôi như thể tôi không tồn tại.

Phải nói Lin E là người cầm đầu tình thế. Cô ấy là người đã từng trải qua điều này trước đây. Cô ấy có đầu óc chín chắn và đủ kinh nghiệm trong vấn đề này. Mỗi nụ cười, mỗi cử động của cô đều chạm đến trái tim chàng trai. 

Trước mặt cô, Phi Minh chỉ là một cậu bé. 

Tình huống này tưởng chừng như chỉ có nam nhân thống trị, nhưng con khỉ con làm sao có thể thoát khỏi lòng bàn tay của Đức Phật Như Lai trưởng thành? 

Phản ứng bình tĩnh của cô ấy khiến tôi hơi hoảng sợ. 

Có thể cô ấy chỉ coi tôi như tình một đêm, hay một người không quan trọng và không cần thiết...

Làm sao một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như cô ấy lại có thể sẵn sàng ràng buộc với tôi? 

Không, cách này không được, "Cô nghỉ ngơi đi, cô nương xinh đẹp, tôi giúp cô chải tóc."

Tôi ngoan ngoãn nghịch mái tóc đen của cô ấy, nhưng không kịp suy nghĩ đã khiến cô ấy bật cười. Cuối cùng, tôi nói: “Tôi tưởng anh có thể ngồi yên, nhưng giờ tôi cuối cùng cũng lộ ra điểm yếu của mình”.

Ôi, trò chơi khó chơi quá, cô ấy sắp giết tôi mất. 

“Không phải vì em đẹp tự nhiên nên anh không thể sống thiếu em.”

Không, người phụ nữ này chỉ mặc sườn xám. 

Vì có dáng người đẹp nên toàn bộ trang phục ôm sát vào thân hình bụ bẫm khiến cô trông bụ bẫm và gợi cảm. 

Bộ ngực hình cầu của cô đẩy ngực cô thành một hình vòng cung tuyệt đẹp. Bởi vì cô ấy đang dựa vào ghế nên toàn bộ hình dáng bộ ngực của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. 

Điều tương tự cũng xảy ra với phần thân dưới của cô ấy. Vì những đường xẻ ở viền sườn xám nên không che được đôi chân trắng nõn đầy đặn của cô...

Đó thực sự là một sự cám dỗ trần trụi và dường như không muốn rời mắt. 

"Anh thật láu lỉnh, đừng cố gài bẫy tôi nữa."

"Phục vụ mỹ nữ là điều ta muốn. Hơn nữa, nếu ngươi chỉ cho ta canh thuốc lắc, khiến ta muốn ở trong ngực ngươi không rời một giây nào, ta làm sao có thể gài bẫy ngươi."

“Sao cậu lại hành động như một đứa trẻ vậy?”

"Trước mặt ngươi, ta chỉ là một đứa trẻ."

Nói đến đây, tôi dường như nghĩ tới lời mẹ đã nói với tôi trước đây, nên nhân cơ hội xen vào: “Hãy nghe mẹ nói, hồi nhỏ mẹ có ôm con không?”

"Vậy mẹ ngươi nhất định nhớ lầm, ta ôm không được ngươi."

Cô ấy nói rất đơn giản, nghe không có vẻ như đang nói dối, điều đó làm tôi ngạc nhiên. 

Mẹ tôi nói rằng lúc tôi còn nhỏ Lâm Nga rất thích trêu chọc tôi, muốn tôi nhận bà làm mẹ đỡ đầu của mình...

Có lẽ nào mẹ tôi đã nói dối tôi? 

Dường như không có lý do gì để nói dối tôi. 

Tôi không những không hiểu mà còn nhanh chóng nói: “Vậy chắc là tôi đã nhầm rồi…”

Cô ấy chào tạm biệt, nhưng bất chấp hành động bướng bỉnh của tôi, Lin E cũng không từ chối nhiều, nên tôi lấy chiếc khăn trên tay cô ấy và lau tóc cho cô ấy từng chút một. 

Lúc này cô lại di chuyển ghế, đến rất gần giường. 

Cô quay sang một bên, để lộ vai và lưng. Tôi nghiêng người về phía sau và có thể nhìn thấy một nửa khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô ấy. 

Tôi đưa một tay vén từng mái tóc đen dài xinh đẹp của cô ấy lên, tay còn lại giơ lên ​​lau nhẹ nhàng. 

"Ngày mai anh có chút thời gian rảnh, anh dẫn em đi cắt tóc thử dùng máy tạo hơi nóng, hiệu quả tốt hơn dùng khăn tắm."

"Những thứ đó có thể dễ dàng làm hỏng tóc của bạn và khiến tóc khô và xơ rối, nhưng bạn vẫn có thể thoải mái để khô tự nhiên."

"Không có gì ngạc nhiên khi tóc của bạn rất mượt và mềm mại...nhưng nó sẽ trông đẹp hơn nếu uốn tóc."

Chuyện xảy ra sau đó, tôi đã quên mất mình đã thuyết phục cô ấy uốn tóc như thế nào. Tóm lại, khi tôi dựng bếp than và kẹp gắp, đầu cô ấy đã tựa vào ghế sofa một cách hợp tác, để lộ cho tôi một bờ vai tóc đen. 

“Tiếp theo, ta sẽ được yêu cầu phục vụ Nữ hoàng xinh đẹp… Không, phải là Nữ hoàng Bệ hạ… Không, không, ta nên được yêu cầu phục vụ Công chúa xinh đẹp…” Hoàng hậu và Hoàng hậu đều là phụ nữ đã có gia đình, nên cô ấy tự nhiên hiểu ý nghĩa trong lời nói của tôi.

"Hmph..." Cô ấy khịt mũi tinh nghịch với tôi và quay đi. Tôi thậm chí còn không biết cô ấy đang làm tình hay đang trợn mắt nhìn tôi, rồi tôi nghe thấy cô ấy ngân nga một giai điệu nhỏ...

"Nơi tận cùng thế giới, Mũi biển"

Đang tìm kiếm một người bạn

Em gái hát và Lang chơi piano

Lang ơi chúng ta có cùng chí hướng

…

Cuộc đời ai mà không ngần ngại trân trọng tuổi trẻ?

Em gái như sợi chỉ, đàn ông như kim

Lang Á mặc chúng cùng nhau và không thể tách rời..."

Bài hát "Cô gái hát đến từ nơi tận cùng thế giới" không giống giọng hát của Yến Vũ Anh trong đĩa hát, nhưng cô ấy thực sự hát nó với một khía cạnh nhẹ nhàng và cảm động. Tôi không chỉ có ấn tượng với cô ấy mà còn có một khía cạnh khác - Elf Huijie.

"Giọng điệu ngọt ngào và xinh đẹp, giọng nói tinh tế và dịu dàng. Không hát thì tiếc lắm.” Tôi không chỉ giơ ngón tay cái lên cho cô ấy.

"Điều đó không đúng. Tôi đã học âm nhạc từ những năm đầu đời…” Cô ấy có vẻ rất thích thú với sự tán thành của tôi.

“À, vậy tại sao sau này cậu lại bắt đầu làm công việc tình báo?” 

"Haha, cậu không hiểu điều này đâu, cậu bé ngốc nghếch...ghi chú và mật mã có điểm chung."

Được rồi, nó có vẻ có lý, nhưng tôi không hài lòng với việc mình còn là một đứa trẻ nên nhanh chóng chọn bài hát và nói: “Bài hát hay nhưng buồn quá, và nó thực sự là một âm thanh u sầu…”

“Không phải lúc nào bạn cũng nghĩ rằng những người Cộng sản chúng tôi đều là những người cổ hủ cứng đầu…” Đúng như dự đoán, cô ấy không thích nghe những lời này và bắt đầu chỉ trích tôi bằng lời nói và văn bản.

Được rồi, dừng lại đi.

Tôi phải nhanh chóng cầm chiếc kẹp nóng đỏ bằng một tay, rồi cẩn thận nhặt một sợi tóc đã được duỗi thẳng ở tay kia. Ngay khi chiếc kẹp chạm vào, tóc bắt đầu bốc hơi và bốc khói.

"Có thể bạn không biết rằng món này hiện đang rất phổ biến ở bên ngoài. Hãy nhìn nữ hoàng điện ảnh Trần Vânshang. Cô ấy đã quay bộ phim "Wild Rose", trong đó cô ấy đã uốn tóc. Ngay khi cô ấy trở nên nổi tiếng, nhiều người trong thành phố bắt đầu bắt chước và chạy theo xu hướng…” Nhiệt độ của chiếc kẹp không thấp, cô ấy có chút lo lắng, để đánh lạc hướng cô ấy, tôi bắt đầu nói chuyện thoải mái hơn.

Trần Vânshang xinh đẹp bẩm sinh và có điều kiện tốt về mọi mặt. Hầu hết các nhân vật chính cô thủ vai đều là những phụ nữ xinh đẹp, biết hát và biết khóc. Cô rất nổi tiếng ở Hồng Không, Thượng Hải và được mệnh danh là "Người đẹp phương Nam". Năm 1940, bà được người hâm mộ điện ảnh ở Thượng Hải bầu chọn là "Nữ hoàng phim Trung Quốc".

Tôi nghĩ với kiến thức của Lin E, cô ấy biết đôi điều về lĩnh vực điện ảnh.

"Nhưng tôi nghĩ tính khí của bạn phù hợp hơn. Nếu cô ấy đứng cùng sân khấu với bạn, cô ấy chắc chắn sẽ bị bạn lấn át ..."

Trong khi uốn những lọn tóc từ giữa tóc trở xuống, tôi liên tục nhận được những lời khen dễ thương dành cho cô ấy.

Nhưng phụ nữ đều thích nghe những lời ngọt ngào này, nhưng không, cô ấy quá phấn khích trước những gì tôi nói mà bật cười.

Bộ ngực đồ sộ và đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống dưới sự ràng buộc của chiếc sườn xám bó sát. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn, đàn hồi và đung đưa.

Bởi vì tôi đang uốn tóc cho cô ấy, tôi ngồi trên chiếc ghế phía sau cô ấy nên tôi có thể từ trên đầu cô ấy nhìn xuống, thỉnh thoảng mắt tôi sẽ liếc nhìn khung cảnh tuyệt đẹp trên ngực cô ấy.

Bộ ngực đầy đặn này dường như đang xuyên thủng lớp áo quần của tôi. Tôi thực sự sợ rằng họ sẽ bật ra.

"Miệng của ngươi thật là có tài hùng biện. Không biết sau này anh sẽ lừa dối bao nhiêu cô gái nữa."

Tôi có vẻ hơi buồn sau khi nghe những lời của cô ấy nên đã trả lời: “Thật không công bằng. Muốn nói dối, tôi chỉ có thể lừa dối người trước mặt…”

"Ngươi có ý nghĩ rất hay, ta sẽ không bao giờ bị ngươi lừa gạt nữa." Dường như cô ấy đang nói điều này với tôi, nhưng dường như cũng đang nói điều đó với chính mình.

“Vậy tôi là khách của anh.” Tôi đã kịp thời đề cập đến chuyện xảy ra tối qua, nhưng không rõ ràng.

"Vậy ta không phải bị ngươi lợi dụng... Quên đi, đêm qua, đêm qua cùng lắm là ban thưởng... Nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, đừng cố thu hút sự chú ý của ta! Đừng nhắc lại chuyện tối qua nữa, nếu không chúng ta chia tay."

Khi nó kết thúc, tôi biết đó là cái kết chuẩn mực. Cô ấy muốn từ chối tôi phải không? Điều đó không tốt.

"Được được được, nếu tiểu thư đã đưa ra yêu cầu, sau này ta sẽ không đề cập tới... Bất quá, ngươi luôn có thể để cho ta đuổi theo ngươi."

Tôi thấy rằng một khi đàn ông và phụ nữ vượt qua ranh giới thể chất, một lợi thế là họ có thể nói chuyện thoải mái.

Vì rõ ràng là nó sẽ không hiệu quả, trước tiên hãy cứu đất nước qua một khúc cua.

"Muốn đuổi theo tôi không dễ đâu." Khi nói đến việc bị truy đuổi, cô tỏ ra rất tự hào, điều đó chứng tỏ chắc hẳn có rất nhiều người đàn ông bị cô bỏ lại phía sau.

“Đó chính là điều khiến tình yêu trở nên thú vị.” 

"Chà, điều đó phụ thuộc vào hiệu suất của bạn trước tiên ..."

Nói chuyện một hồi, tôi mới nhận ra tóc cô ấy đã được tôi uốn sẵn rồi, bây giờ tôi chỉ lợi dụng vuốt mái tóc đen mượt của cô ấy và nghịch nghịch cẩn thận.

Cuối cùng cô cũng nhận ra điều này và hồi phục sau cơn ngây ngất.

“Bây giờ nó đã được ủi xong rồi, chuẩn bị đi thôi. Đừng để mọi người chờ đợi quá lâu tại quầy lễ tân. Cậu cũng nên đi dọn dẹp đi…”

Chưa kịp nói hết câu, cô đã ngồi dậy bằng cả cơ thể.

Nhưng thật trùng hợp, vì chúng tôi quá thân thiết nên khuôn mặt xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy áp sát vào mặt tôi. Điều đáng xấu hổ hơn nữa là đôi môi đỏ mọng của cô ấy khi nói trượt qua miệng tôi.

Cô ấy rõ ràng không ngờ tôi lại gần cô ấy như vậy, cho đến khi hơi thở nam tính nóng bỏng phả ra từ môi cô ấy cũng không phản ứng.

Cô vội vàng quay người lại, nhanh chóng chống đỡ cơ thể bằng một tay và tiến về phía trước. Khi cô quay người lại, ánh mắt né tránh, cô muốn nói gì đó nhưng lại không nói ra, vẻ mặt bối rối và phức tạp.

Căn phòng lúc này im lặng, cả hai chúng tôi đều không nói gì, nhưng giữa hai chúng tôi dường như đang dâng lên những cảm xúc kỳ lạ, đồng thời còn có cả tiếng tim đập của nhau. . .

Họ im lặng một lúc.

Lin E là người đầu tiên phá vỡ bầu không khí khó xử.

"Tôi sẽ lên lầu trước. Anh cất bếp than đi." Rồi anh chạy lên lầu.

Thấy phản ứng của cô ấy hơi lớn, tôi nghĩ thầm, đây không phải lần đầu tiên tôi hôn miệng cô, sao cô không tỏ ra thẳng thắn như một trinh nữ nhỉ? Nhưng có lẽ đó là một loại duyên phận và thiện chí bẩm sinh. Chính sự trắng trẻo không tì vết của em khiến tôi càng nghiện em hơn.

Đốt xong bếp than, tôi lên lầu.

Cô đứng trước gương, buộc mái tóc uốn gợn sóng ra sau đầu, sau đó tô son môi Danqi và kem màu hồng cánh bướm trước gương. Cô ăn mặc thật xinh đẹp và dịu dàng nhưng dường như luôn thiếu thứ gì đó. Mãi đến khi tìm thấy dái tai trước tóc cô đã vén ra sau, cài vào tai cô, tôi mới nhớ ra, vội lấy ra một đôi bông tai ngọc xanh đã cất từ lâu.

Mẹ tôi nói điều này được truyền lại từ bà ngoại. Cô ấy lo trước đây tôi không thể cho đi được, vậy bây giờ chẳng phải là như vậy sao? Tục ngữ có câu, mỹ nhân xứng với anh hùng, ngọc trao cho mỹ nhân, nên tặng nàng như một biểu tượng của tình yêu thì thật hoàn hảo.

Với vẻ mặt ngạc nhiên, tôi lật khuôn mặt trắng trẻo thanh tú của cô ấy ra và đưa tay đưa lên cho cô ấy. Cô nhìn lại gương, nhìn xung quanh, vui vẻ nhận lấy, sau khi thay đồ xong, cô thản nhiên cầm chiếc túi xách nhỏ của tiểu thư lên trên tay.

Tôi thay một bộ đồ thường ngày rồi chúng tôi cùng nhau đi xuống tầng dưới. 

Cô chỉ liếc nhìn cửa sổ trước khi đi xuống lầu, sau đó quay lại đặt những bông hoa cúc đã mua lên bậu cửa sổ. 

Nhưng không cần suy nghĩ, cô cũng đi tới đặt chậu hoa lại và kéo rèm lại. 

“Quên tưới nước kịp thời, đừng để nó bị phơi nắng.”

Điều đó có lý, nhưng xét theo cử động lo lắng của cô ấy thì có vẻ không đơn giản như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

"Làm sao tôi nhận ra đã lâu rồi chúng ta vẫn chưa đến? Chúng ta đang đi đâu vậy?" Ngồi trên xe kéo, cô thấy mình đã rẽ hết phố này đến phố khác mà vẫn chưa tới nơi, liền lo lắng hỏi. 

Người ta nói phụ nữ sinh ra đã không có phương hướng. Điều đó có vẻ đúng, nhưng tôi sẽ không cười cô ấy lúc này. 

Trùng Khánh có rất nhiều biệt danh, trong đó thành phố miền núi là nổi tiếng nhất. Những con đường rẽ nhánh phức tạp, những con đường nhấp nhô và những con đường núi quanh co là ba nét độc đáo của nó. 

Đường Nanbin nằm ở trung tâm Trùng Khánh. Nó đối diện với sông Dương Tử ở phía bắc và núi Nanshan ở phía sau. Trong lịch sử, nó là trung tâm của văn hóa Bayu và vẫn có thể được coi là nơi thịnh vượng nhất ở Trùng Khánh ngày nay. 

"Đây là Trùng Khánh, thành phố trên núi cũng như thế này, cậu cũng có thể quay lại nói chuyện với tôi để giết thời gian. Có lẽ chúng ta sẽ sớm đến đó."

"Vậy bạn có biết ai sẽ ở quầy lễ tân không?"

"Tôi đã thực hiện một số nghiên cứu và phát hiện ra rằng gia đình anh ấy có liên hệ với gia đình Kong. Tôi đoán hôm nay sẽ có không ít người ở đây." Gia đình Kong có gia thế tuyệt vời. Tôi không nghĩ mình cần phải đi vào chi tiết. Cô ấy cũng hiểu.

"Ngươi biết nhiều như vậy, vì cái gì không sớm nói cho ta biết?"

Cô ấy bắt đầu trách móc tôi, tôi chỉ có thể yếu ớt trả lời: “Vậy anh không hỏi…”

"Hừm... Còn có cái gì ta không biết về ngươi, sao ngươi không nhanh nói cho ta biết?"

Tôi đồng ý lấy lòng cô ấy, nhưng cũng không dám giấu cô ấy điều gì, nên nhanh chóng nói cho cô ấy biết những gì Triệu Kỳ Kỳ đã phát hiện trước đó, "Triệu Kỳ Kỳ nói với tôi rằng cô ấy phát hiện có một nhóm người cũng đang theo dõi chuyện này, nhưng vẫn chưa rõ họ là bạn hay thù."

"Ồ. Cô gái Qiqi này khá có năng lực. Chúng tôi đã phát hiện ra tất cả những điều này..." Cô thì thầm với chính mình. Thấy tôi nhìn chằm chằm, cô ấy lại hỏi: “Chỉ thế thôi à?”

“Ngoài ra, tôi đã tìm ra cách truyền sóng của đài phát thanh đó từ một số con chó đại bàng của Quân ủy Trung ương…” Tôi đưa tay lại gần tai cô ấy và thì thầm với cô ấy. 

Cô ấy khá hài lòng với sự vâng lời của tôi, nhếch môi đắc thắng: "Cũng gần như vậy. Sau này nếu có phát hiện gì mới, vui lòng báo cáo kịp thời cho tôi."

“Vậy có phần thưởng gì không?”

"Hả?" Cô kéo dài âm tiết, không hề tỏ ra tức giận.

"Không có phần thưởng, tôi không có động lực." 

"Ta còn chưa có thưởng cho ngươi hết, nhưng ngươi đừng lại nghĩ ra ý tưởng xấu!"

Tôi còn muốn nói điều gì nữa, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi lại quên mất. Điều quan trọng nhất bây giờ là giải quyết việc tiếp nhận. "Buổi tiếp tân ở một khu vực thịnh vượng, mọi tầng lớp nhân dịp này đều có thể xuất hiện. Bạn phải theo sát tôi để không bị lạc."

Tôi nói chuyện này với cô ấy như một chuyện quan trọng, cuối cùng nhắc nhở cô ấy: "Đây là Trùng Khánh, nơi người và rắn trộn lẫn với nhau. Bất cứ ai cũng có thể có liên quan đến những điều trên, và không thể xác định được họ là bạn hay thù. Chúng ta phải cẩn thận hơn."

"Ta biết, ta không phải tiểu cô nương, sẽ sợ những thứ này."

"Chỉ vì ngươi không phải tiểu cô nương, ta sợ ngươi sẽ bị dụ dỗ..."

Điều tuyệt vời ở một cô gái nhỏ là chính sự trưởng thành của người phụ nữ như cô ấy lại khiến người ta mê mẩn. 

Tôi thích ăn một mình đến nỗi khiến mặt cô ấy đỏ bừng một lúc...

Cứ nói chuyện như thế suốt chặng đường, chúng tôi đã đến nơi thật nhanh chóng. Kim giờ ngẫu nhiên chỉ đến mười một giờ nên chúng tôi đến đúng lúc. 

Nhà chồng Trương Lộ đúng là một gia đình giàu có. Họ tìm thấy một khách sạn tốt ở một khu vực sầm uất. Lúc này cũng là lúc khách đến. Có nhiều nhóm người ra vào khách sạn. Một số người đi bộ, một số đến bằng xe kéo như tôi và Lin E, thậm chí một số còn đến bằng ô tô. Điều này cho thấy mối quan hệ của gia đình anh không hề bình thường.

Sau khi xuống xe, tôi và Lin E nắm tay nhau bước vào. Đây là những gì cô ấy đã nói với tôi trên đường đến đây. Những cử chỉ thân mật của tôi đối với cô ấy còn quen thuộc hơn cả những cử chỉ của một cặp đôi thực sự. Cô ấy hài lòng ôm lấy cánh tay tôi rồi cùng nhau bước vào. 

"A, thật sự là Lâm tỷ cùng Dương tiên sinh, các ngươi có thể tới là tốt rồi. Hoan nghênh."

Vừa bước vào cửa, cô Trương Lộ đã lịch sự chào đón chúng tôi. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng chúng tôi sẽ không đến vào lúc này. 

"Không có gì, anh ấy và tôi chỉ muốn tham gia vui vẻ thôi, chúc mừng...chúc mừng..."

Sau khi nói vài lời tử tế, cô ấy kéo găng tay của Lin E và tiến lại gần. "Mấy ngày không gặp, chị Lâm, chị càng xinh đẹp hơn."

"Chị, chị nói chuyện thật là giỏi, em chỉ là một cô gái thô lỗ trong thành, không thể gọi là xinh đẹp. Nhưng hôm nay chị là người xinh đẹp nhất."

Những gì cô ấy nói thực sự không thể chê vào đâu được. Tôi không chỉ ngưỡng mộ cô ấy mà cô ấy còn rất giỏi nói chuyện. Nhưng vì họ nói về cái đẹp nên tôi bắt đầu xem xét kỹ hơn. 

Lin E đang mặc một chiếc sườn xám thêu màu xanh da trời, rất hợp với dáng người xinh đẹp của cô. Đó là một cách giải thích tốt về ý nghĩa của việc đẹp mà không cần khoe khoang. 

Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất cân đối, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng và dịu dàng, đôi môi đỏ mọng đầy mê hoặc của cô ấy có một chút màu pha lê vì son môi. 

Mái tóc dài xoăn quyến rũ của cô được buộc lỏng bằng ren trắng, lúc nào cũng toát lên vẻ dịu dàng nữ tính. 

Đôi tai nhỏ nhắn ở hai bên khuôn mặt xinh xắn của cô được tô điểm bằng một đôi bông tai màu xanh lá cây, càng làm nổi bật vẻ sang trọng và quý phái của cô...

Cô ấy trông thậm chí còn đẹp hơn khi cười và lúm đồng tiền quyến rũ tôn lên toàn bộ cơ thể cô ấy. 

Tôi đang gặp cô Trương Lộ, người mặc bộ đồ màu đỏ tươi. Phía trên là gấm thêu hình con vịt, phía dưới là váy dài dệt hoa văn phượng. 

Cô ấy trông cùng tuổi với Triệu Kỳ Kỳ, với nước da dẻo dai, nhưng trông cô ấy lễ hội hơn. 

Cả hai đều là những người đẹp, nhưng xét về khí chất và sức khỏe thì Lin E chắc chắn hơn hẳn. Vẻ đẹp của cô ấy là tự nhiên từ trong ra ngoài. 

Lời nói của cô ấy rất hay. Trương thị vui vẻ, nhanh chóng chào hỏi: "Chị Lâm nói thế nào? Về việc chăm chồng nuôi con, chị vẫn phải học hỏi chị. Sau khi công việc hôm nay kết thúc, sau này em sẽ xin lời khuyên của chị..." Nói xong những lời lịch sự này, một nhóm người khác bước ra ngoài, đành phải đuổi chúng tôi đi trước, "Các em vào nhanh ngồi đi. Bàn trong phòng đã dọn sẵn hết rồi."

Quả nhiên trong đại sảnh bày rất nhiều bàn để tiếp đãi khách, ở giữa bày ra một sân khấu. Toàn bộ khung cảnh được trang trí rất hoành tráng, trong số đó có một số người phục vụ đang bận rộn. 

Tôi nắm tay Lin E và tìm một chỗ ngồi cạnh cửa sổ để ngồi xuống. Vị trí này có tầm nhìn rộng. Tôi có thể nhìn thấy giữa đại sảnh và cũng có thể nhìn thấy bên ngoài qua cửa kính. 

Khách lần lượt đến, khoảng mười một giờ rưỡi, tiệc chiêu đãi chính thức bắt đầu. 

“Vào một ngày đẹp trời của mùa thu vàng tháng 10 này, kính mời mọi người đến dự tiệc cưới của anh Khổng và cô Trương… Cho phép tôi gửi lời chúc phúc và vỗ tay chúc mừng cô dâu chú rể.”

Sau khi người dẫn chương trình kết thúc phần phát biểu khai mạc, cặp đôi mới cưới bước lên sân khấu và tiếp tục thực hiện các động tác vốn là những phần cần thiết của bất kỳ sự kiện vui vẻ nào. 

Nhưng sự xuất hiện của con trai thứ Kong ở giữa đã khiến tôi chú ý. Không ngờ chú rể lại là cháu họ Khổng. Họ Kong và họ Jiang là vợ chồng và gia đình trị. Vì vậy, gia tộc Kong kiểm soát các ngân hàng và tiền tệ trong nước, đồng thời có địa vị và quyền lực to lớn. 

Sau khi đoạn cắt cảnh trên sân khấu kết thúc, mọi người cuối cùng cũng có thể bắt đầu uống rượu. Lúc này trong đại sảnh vang lên một bản nhạc êm dịu, một lúc sau, càng ngày càng nhiều người bắt đầu đến nâng cốc chúc mừng...

Những bữa tiệc do gia đình giàu có tổ chức luôn phong phú về đồ ăn và rượu. Mọi người cầm đũa lên ăn, nhanh chóng no bụng. 

Khi đã no rượu và đồ ăn, người ta sẽ nói nhiều hơn. Hoặc là người phía trên đã đánh gãy giày với người khác, hoặc là người ở tiền tuyến lại phải chịu một thất bại khác...

Để thỏa mãn sự tò mò và tìm kiếm sự phấn khích trong cuộc sống nhàm chán, anh trở thành một khán giả nhàm chán và tàn nhẫn. Bài viết của ông Lỗ Tấn thực sự rất sắc nét. 

Trong bữa tiệc, tôi nghe họ trò chuyện riêng theo từng nhóm nhỏ, nhân cơ hội này nửa đùa nửa thật hỏi: “Ai ngồi cùng anh Khổng Nhĩ vậy?”

"Ồ, người đó, tôi nghe nói anh ta đến từ một ngân hàng nước ngoài. Không, chính phủ hiện đang xem xét hợp tác với các ngân hàng Mỹ ở Trung Quốc để ổn định đồng tiền hợp pháp đang xuống giá."

"Vào năm thứ 25 của Trung Hoa Dân Quốc, sau khi thống nhất tài chính, chính phủ đã bãi bỏ đồng đô la bạc và phát hành tiền hợp pháp. Vào thời điểm đó, tiền hợp pháp từng chiếm lĩnh thị trường tiền tệ chính thống. Tuy nhiên, với sự bùng nổ của Chiến tranh chống Nhật Bản, chính phủ bắt đầu phát hành tiền tệ để gây quỹ chiến tranh, và mỗi khu vực bị chiếm đóng đều có đồng tiền riêng nên đồng tiền hợp pháp mất giá rất nhanh. Với cuộc kháng chiến hiện nay, chi phí in tiền gần như bắt kịp giá trị tiền tệ..."

"Cuộc tranh giành tiền tệ này có liên quan đến kinh tế quốc dân và sinh kế của người dân, cũng là một loại chiến tranh. Nghe nói tiểu quỷ và chế độ bù nhìn Vương cũng đang dò hỏi tin tức này..."

Ồ, điều đó thực sự không tốt và tôi không đủ khả năng để đi sớm. Tôi nghĩ về việc làm thế nào mà anh chàng này lại trở thành khách của họ. Hóa ra anh ta muốn lấy thông tin về hệ thống tiền tệ của chính phủ.

Không những nhìn vào bàn mấy lần, tôi còn thấy người đàn ông đó đang trò chuyện rất sôi nổi với anh Khổng. Tuy nhiên, chàng trai trẻ này cũng có vẻ ngoài như một con đĩ. Phải nói rằng có rất nhiều thanh niên như anh, địa vị cao nhưng lại dễ gặp chuyện không tốt. 

Khiếu nại là phàn nàn, nhưng chính chúng ta, những người khiêm tốn, mới phải dọn dẹp mớ hỗn độn đó. Sau vài cái nhìn, tôi luôn cảm thấy người phụ nữ vô cùng quyến rũ ngồi cạnh anh khá quen thuộc. Đáng lẽ tôi phải nhìn thấy cô ấy ở đâu đó, nhưng tạm thời tôi không thể nhớ ra. 

Tiệc chiêu đãi đi được nửa đường thì đã là buổi chiều. Những người tại bàn đã chia đôi, ba người rời khỏi bàn, và ngày càng có nhiều người bắt đầu xuất hiện ở lối đi và phòng tắm. 

Nhìn qua trung tâm sân khấu, tôi thực sự phát hiện ra dì Liqiu đang ở đó. Thật không may, cô ấy cũng nhìn thấy tôi và bắt đầu đi về phía tôi. 

"Dì ơi, sao dì lại ở đây?" Tôi chào cô ấy và nháy mắt với cô ấy. 

“Cô dâu là em họ của bạn cùng lớp tôi, nhất quyết muốn đưa tôi qua chơi.” Chắc chắn là cô ấy hiểu ý tôi và chỉ coi tôi như một người quen bình thường. 

Lý Thu lúc đầu rất bối rối không hiểu tại sao Phi Minh lại có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy ngồi cạnh mình. Mãi đến khi nhận ra mình đang chú ý đến cuộc trò chuyện, cô mới chợt nhận ra: "Đây là, ồ, cô ấy không thể là Lâm Nga phải không?" 

"Xin chào." Lin E chỉ nhẹ nhàng trả lời.

"Xin chào, xin chào." 

Lý Thu sửng sốt một lúc, nghĩ rằng người phụ nữ này quả thực xinh đẹp đến mức mọi người sẽ ghen tị với cô.

Cô cúi đầu nhỏ giọng vào tai Phí Minh: "Anh thật may mắn, ngay cả anh trai em cũng không đuổi kịp được anh, nhưng anh đã đuổi kịp trước."

“Không phải như anh nghĩ đâu…” Tôi nhanh chóng nhắc nhở: “Đừng nói những lời này với mẹ anh.”

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không chỉ điểm."

Sau khi Lý Thu nói xong, cô cau mày. Cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, vẻ mặt bối rối nói: “Nhưng anh và cô ấy, anh phải cẩn thận…” Nhưng cô lại không nói ra được nên cẩn thận cái gì. Cô chỉ cảm thấy những mối quan hệ này dựa trên cảm xúc của mình không đơn giản nên nói: "Tôi không biết phải nói gì, nhưng dù sao thì cũng kỳ quặc. Hãy nghe tôi nói, đừng đi sâu quá..."

"Mọi người nói chuyện đi, tôi đi vệ sinh." Lâm Nga thấy chúng tôi thì thầm thì đứng dậy rời khỏi bàn. 

"Này, anh Trình, anh uống nhiều quá rồi, để tôi giúp anh."Đó là giọng nữ quyến rũ bên cạnh người đàn ông đó.

"Tôi không uống nhiều, xin lỗi, uống tiếp đi, tôi phải đi vệ sinh trước. "Người đàn ông nói và cố gắng đứng dậy nhưng suýt bị lật nhào khi đang bám chặt vào ghế.

"Ông. Cheng, xin hãy chậm lại. "

"Nhìn em này, để anh giúp em. "Người phụ nữ đó dường như có mối quan hệ thân thiết với anh ta.

Người đàn ông được đỡ, không còn từ chối bàn tay đưa ra của người phụ nữ nữa mà khi rời khỏi bàn, anh ta nhặt chiếc túi nhỏ của người đàn ông mà anh ta mang theo bên mình.

“Tôi sẽ lấy túi cho bạn. "Người phụ nữ vui vẻ nói.

Nhưng người đàn ông từ chối, “Không cần. "

"Người phụ nữ đó là ai? "Thấy hai người đã đi xa, những người ngồi trong bàn liền hỏi.

"Khổng thiếu gia, ngươi cái gì cũng không biết. Ông Cheng là một người tốt. Người nổi tiếng bên cạnh anh ta có lẽ là người nổi tiếng hàng đầu hoặc là người có địa vị xã hội..."

"Những người trong doanh nghiệp nước ngoài này sống một cuộc sống rất hạnh phúc. "

"Phải không? Ngân hàng do người Mỹ mở hiện nay là khách của chính phủ. "

Ông già bên cạnh thận trọng trả lời, nhưng cũng nhắc nhở: "Tôi không biết tại sao ngân hàng của họ lại thuê một người như vậy... Chủ nhân, đừng trách tôi đã nhắc nhở, lần này ngài không được làm hỏng việc được giao..."

“Yên tâm đi, ở lãnh thổ của tôi, anh ta là nhân viên ngân hàng, sẽ không dám giở trò đồi bại với tôi. "

…

Trước lời nhắc nhở của dì, tôi thực sự không biết trả lời thế nào. Không phải là tôi không muốn gánh vác trách nhiệm của một người đàn ông sau khi lợi dụng Lâm Á, mà là nếu tôi thực sự đưa cô ấy về nhà thì thực sự sẽ gây ra chút xấu hổ.

Chưa kể trước đó chú tôi đã đuổi theo và mẹ tôi đã gặp lại cô ấy. Nhìn theo cách này, mối quan hệ của chúng tôi thực sự có chút khó hiểu.

Chẳng trách cô ấy lại nói không muốn cưới tôi. Có lẽ cô ấy đã nghĩ đến những điều vô nghĩa này từ rất sớm.

"Cho dù nghĩ lại, Lâm Nga cũng không phải như ngươi nghĩ, cho nên ta cảm thấy ngươi lo lắng quá nhiều..."

"Tôi hy vọng vậy. "Ồ, tôi không nói chuyện với anh nữa. Tôi phải đi trước." "Theo chỉ dẫn trước mặt, quả nhiên xa xa có một người phụ nữ trạc tuổi cô lại vẫy tay chào cô.

Tôi tạm biệt dì Lý Thu, rồi tôi nhớ ra Lâm Nga không còn ở đây nữa. Người phụ nữ này đã biến mất trong chớp mắt và tôi phải rời khỏi chỗ ngồi để tìm kiếm cô ấy.

Hành lang vào nhà vệ sinh lúc này vắng tanh. Tôi đi thẳng về phía trước, nhưng tôi nhìn thấy một bóng người vụt qua góc phố.

Tôi đi chậm lại và cẩn thận duỗi đầu vào góc. Ha, tôi tưởng ở đây sẽ gặp gián điệp nào đó, nhưng không ngờ lại nhìn thấy một người phụ nữ mặc sườn xám màu xanh da trời. Cô ấy có thể là ai nếu không phải Lin E?

Tôi vừa định bước tới tìm cô ấy thì không ngờ bên trong lại xuất hiện một người khác. Tôi nhanh chóng lùi bước và quan sát cẩn thận.

Cô ấy thực sự biết người phụ nữ ăn mặc quyến rũ đó?

Tôi không nhìn rõ hai người họ có đang nói chuyện hay không nên chỉ có thể đoán là họ đang âm mưu gì đó.

"Đó là cuốn sách tên là "Man'yoshu", được Iwanamisha xuất bản năm 1920."

“Bạn phải được an toàn. "

"Đừng lo lắng..."

Có vẻ như họ đang nói chuyện rất lặng lẽ nhưng tôi không thể nghe rõ điều gì.

Đầu óc tôi nhất thời có chút choáng váng, không hiểu nổi tình hình hiện tại. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng bước chân trên lối đi, tôi mới giả vờ ho.

Bất kể cô ấy có bí mật và nhiệm vụ gì, tôi đều muốn bảo vệ cô ấy và bảo vệ cô ấy.

Ho xong, tôi tự nhiên bước ra khỏi góc.

Quả nhiên, Lâm Nga nhìn thấy tôi, tự nhiên đi về phía tôi. Cô ấy trông như vừa mới từ nhà vệ sinh bước ra, vẻ mặt cực kỳ bình tĩnh.

Cô ấy bước đến gần tôi, nắm lấy tay tôi và bước trở lại. 

Khi chuẩn bị bước ra khỏi lối đi, tôi không chỉ quay lại nhìn người phụ nữ mà chợt nhớ ra người phụ nữ đó chính là bạn của Triệu Kỳ Kỳ - Tác Tiểu Anh. 

Người phụ nữ này đã từng xuất hiện ở quán cà phê, tại sao bây giờ cô ấy lại xuất hiện ở đây. 

Và có vẻ như cô và Lin E biết nhau. Mặc dù vừa rồi không rõ hai người có nói gì hay không, nhưng có một điều kỳ lạ là Lâm Nga đã đi ra sau một lúc lâu. 

Than ôi, dù biết điều này, tôi cũng không thể đặt ra bất kỳ câu hỏi nào về cô ấy nữa. Tôi nghĩ tôi thực sự ấn tượng với cô ấy. Dù tôi có ngã dưới chiếc váy lựu của cô ấy, tôi cũng sẵn lòng làm như vậy. 

Khi chúng tôi quay trở lại bữa tiệc, một số người trong đại sảnh đã giải tán, những người còn lại đang trò chuyện theo từng nhóm hai ba người. Một lúc sau, tôi và Lin E cũng chào hai cặp đôi rồi chuẩn bị rời đi. 

Nhưng ngay trước khi anh đến cửa, anh đã nghe thấy nhiều âm thanh "bang... bang..." từ bên ngoài. 

Chết tiệt, đó là một tiếng súng. Tôi nhanh chóng ôm lấy eo Lin E và trốn vào góc. 

"Bảo vệ nhị thiếu gia." Ông già phản ứng ngay lập tức. Một số vệ sĩ nhanh chóng bao vây anh ta và chuyển người đàn ông tên Kong vào hội trường. 

Sau đó, một số người mặc thường phục bước ra khỏi đám đông, rút ​​súng lao ra ngoài. 

Tôi bảo vệ Lâm Á ở phía sau, sau đó quay nửa mặt nhìn ra ngoài. 

Chết tiệt, hóa ra anh ta đang đi tìm mật vụ đó. Tên này từ trong toilet đi ra từ khi nào, Tả Tiểu Anh bên cạnh tựa hồ đã mất tích. 

Nghĩ đi nghĩ lại, cánh tay của anh chàng đã bị sơn dính đầy. Lúc này, thường phục đã vào chỗ, bắn vào một nhóm người không rõ lai lịch. 

Mọi chuyện bây giờ đang hỗn loạn. Hiển nhiên nhóm người đó không phải người trong chính phủ, nếu không bọn họ sẽ không dám gây chuyện ở đây. 

Nhưng nói rằng những người đó là đảng viên Cộng sản thì chỉ gây rắc rối cho chính họ, điều này có vẻ khó xảy ra. 

"Hai người chết, một người trốn thoát." Tiếng súng đã kết thúc. Mấy người mặc thường phục đứng thành vòng tròn bên ngoài khách sạn, một người trong số họ quay lại báo cáo. 

Sau khi nghe nói mối nguy hiểm bên ngoài đã được giải quyết, người đàn ông tên Khổng bước ra và đi về phía cửa đại sảnh. 

"Anh Trình, anh ổn chứ?" Thấy mình thất bại, Kong tỏ ra lo lắng, vài người mặc thường phục nhanh chóng đỡ anh ta dậy. . 

"Chết tiệt, họ là người Nhật. Họ đang sử dụng một khẩu súng lục bỏ túi đặc biệt cỡ 7mm kiểu miền Nam." Sau khi kiểm tra hai thi thể nằm trên mặt đất, một người đàn ông mặc thường phục nói. 

Loại súng lục bỏ túi đặc biệt kiểu miền Nam có lẽ đã được ra mắt vào cuối thời nhà Thanh. 

Do thân súng có kích thước nhỏ, độ ồn khi bắn thấp và không có ngọn lửa nên nó được các đặc vụ quân đội Nhật Bản và sĩ quan quân đội cấp cao sử dụng rộng rãi. 

Khi nghe nói mình là người Nhật, anh chàng trông hơi xấu xí. 

"Tôi không ngờ anh, anh Cheng, lại là mục tiêu của quân Nhật." Người bên cạnh tên Khổng nói đùa: “Nhưng anh thật may mắn, đạn không có độc”.

"Ồ, như vậy không tốt, ta còn cần ngươi, Trình tiên sinh, về vấn đề tiền tệ... Ta nghĩ ngược lại, để người của ta đưa ngươi đi bệnh viện băng bó trước. Đêm nay đừng về, ta sẽ tìm cho ngươi một nơi an toàn, ta đảm bảo ngươi hài lòng."

Sau khi người đàn ông tên Kong nói xong, anh ta ra hiệu cho cấp dưới của mình. 

Anh chàng nhất thời không thể từ chối nên đành theo anh ta lên xe...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Sau một cuộc đấu súng, những người tham dự cuộc họp hoảng sợ đến mức lợi dụng tiếng súng rồi bỏ chạy. Mọi người đều bỏ đi như chạy trốn, chỉ để lại một cặp đôi lúng túng. 

Tôi cũng nắm tay Lin E và vội vã rời đi sau khi tạm biệt anh Khổng và cô Zhang. 

Nanbin ở gần sông. Nghĩ trời vẫn còn sớm, tôi dắt cô ấy đi dạo bên bờ sông. 

Nắng chiều đã lặn giữa núi, những tia nắng ấm áp chiếu vào người. Gió mùa thu từ sông thổi nhẹ nhàng, thổi nhẹ những cành liễu mảnh khảnh. Nhà thơ Lưu Ngọc Hi đã nói: “Từ xa xưa, mùa thu vốn buồn bã và cô đơn. Tôi nói rằng mùa thu tốt hơn mùa xuân”. 

Đây là lưu ý tốt nhất vào thời điểm này.

Cô chấp nhận thời gian rảnh rỗi hiếm hoi như một cô bé. Chúng tôi đi trên bờ kè, nói cười, tình cảnh rất giống một câu chuyện tình. Tôi không khỏi có chút quẫn trí nên ôm lấy vai cô ấy dưới vai cô ấy như đánh lén khi đang đi, rồi bế cô ấy lên và xoay cô ấy lại trước khi cô ấy kịp phản ứng. 

Thân hình nhỏ nhắn của cô không hề nặng nề. Tôi ôm lấy cơ thể cô ấy và xoay nó thành hình lá sen, cô ấy không khỏi cười khúc khích. Chuyển động của tôi có thể hơi nhạy cảm một chút. Cô ấy cười khúc khích vài lần rồi bắt đầu gầm gừ, "Thằng khốn nạn, thả tôi xuống nhanh lên."

Cô ấy không chỉ mắng tôi mà còn đưa tay vỗ vai tôi, quay người vài vòng. Tôi sợ ngất nên đặt cô ấy xuống. Tôi thấy lúc đầu cô ấy sợ hãi, liền đặt tay lên ngực để xoa dịu nhịp tim. Có lẽ cô ấy cảm thấy hành vi vừa rồi của mình quá gần gũi với tôi, sau đó cô ấy dời mắt sang nhìn Giang Tân như muốn né tránh. 

Theo hướng nhìn của cô ấy, tôi cũng quay lại nhìn. Nhìn từ xa có thể thấy con tàu khổng lồ đang kéo khói đen giữa sông, ngoài ra còn có những chiếc phà gỗ ra vào trên sông. 

"Có một số lý do khiến chính phủ chọn dời đô đến Trùng Khánh thay vì Thành Đô. Có những rào cản tự nhiên như núi Daba và núi Wuling ở phía đông Trùng Khánh, và dãy núi Qinling ở phía bắc. Đây là hàng rào phòng thủ tự nhiên. Trùng Khánh cũng nằm ở thượng nguồn Tam Hiệp của sông Dương Tử, có thể bị tấn công, rút lui hoặc phòng thủ. Ưu điểm về giao thông rất rõ ràng, tổ chức sơ tán người và vật tư rất thuận tiện. Vì lý do này, Tưởng đã thành lập Hangyuan, Chi nhánh Trùng Khánh của Quốc vụ viện, tại Trùng Khánh vào năm 1935. Có thể thấy Trùng Khánh đã được quan tâm từ lâu”.

“Ta thấy ngươi nói đã lâu, hình như đã bỏ sót một yếu tố, Tứ Xuyên không phải lãnh thổ của Tưởng Giới Thạch.”

"Ồ, bạn nói đúng. Các phe phái lãnh chúa ở đó luôn hỗn loạn..."

"Anh đưa tôi đến bờ sông, không phải anh chỉ muốn nói chuyện này với tôi thôi sao?" Cô hơi lộ ra vẻ không hài lòng. 

Chưa kể, tôi thực sự là người mới trong việc theo đuổi người khác giới. 

Rõ ràng là tôi đã hứa sẽ theo đuổi cô ấy, nhưng đến lúc phải thực sự làm điều đó, ngoại trừ tình tiết nhỏ vừa rồi, tôi lại không biết phải làm gì. Cô ấy quá quyến rũ. Mặc dù khi ở bên cô ấy luôn có cảm giác thân mật, nhưng khí chất mà cô ấy toát ra luôn mang đến cho người ta cảm giác áp bức không thể đùa giỡn. Tôi không những có cảm giác không chịu được cái lạnh ở trên cao. 

“Xung quanh đây có những địa điểm nào?” cô hỏi, nhìn về phía một tòa nhà theo phong cách cổ điển ở phía xa. 

"Đi thôi, anh sẽ đưa em đến một nơi vui vẻ." Cô ấy thực sự đã nhắc nhở tôi, đó không phải là nơi tọa lạc của Đại học Trùng Khánh sao? Tôi không nhịn được nắm tay cô ấy đi về phía trước. 

"Đại học Trùng Khánh chuyển từ Caiyuanba đến địa điểm hiện tại ở Shapingba, Trùng Khánh vào năm 1933 và xây dựng tòa nhà giảng dạy đầu tiên, Tòa nhà Khoa học. Sau đó, do Chiến tranh chống Nhật bùng nổ, các trường đại học ở các khu vực bị chiếm đóng lần lượt chuyển vào trong. Trong thời gian này, Đại học Trung tâm chuyển đến đây để cùng điều hành các trường học với Đại học Trùng Khánh..." Tôi bắt đầu giới thiệu lịch sử của trường với cô ấy. 

Lẽ ra cô ấy phải biết từ lâu rằng tôi học ở đó, chắc cô ấy cũng muốn xem qua. Cô ấy có vẻ mặt vui vẻ và cười lớn khi tôi nắm tay cô ấy dọc đường. 

So với sự hoang tàn dưới bóng chiến tranh, ngôi trường là nơi sôi động hiếm có. 

Trên thực tế, không có gì lạ khi tỷ lệ biết chữ của người Trung Quốc cực kỳ thấp, đặc biệt là ở nông thôn. 

Vì vậy, học giả ở những ngôi trường này thực sự có thể nói là những “nhân tài hàng đầu” của đất nước. Họ ham học hỏi, đang ở độ tuổi sung mãn, họ gánh trên vai niềm hy vọng và tương lai của đất nước, dân tộc…

Hầu hết nam sinh trong trường đều mặc áo choàng vải màu xanh lam, vốn là phong tục của học sinh và được gọi là đồng phục gần như đồng phục học sinh. 

Học sinh nữ có đồng phục học sinh đặc biệt, áo khoác dài tay trơn với áo màu xanh lam đến tận thắt lưng, váy đen dài vừa phải hơi ngắn nhưng không ngắn đến đầu gối và một đôi giày da màu đen. 

Các cô gái hầu hết đều khoảng 20 tuổi, kiểu tóc tương đối đồng đều, tóc bob dài đến tai hoặc buộc hai đuôi ngựa, tóc mái dày. 

Bất cứ khi nào lớp học kết thúc hoặc sau giờ học, các nhóm nữ sinh mặc đồng phục màu xanh trong khuôn viên trường là một cảnh tượng tuyệt đẹp. 

Tản bộ dọc con đường trong khuôn viên trường, hai bên đường là những tòa nhà trang nhã với tường trắng và gạch xám. Trước sân những ngôi nhà ấy, những cây bạch quả hình quạt mọc từ thưa thớt đến dày đặc. Những chiếc lá bạch quả rụng dọc đường đã mở ra một con đường mềm mại. Có một âm thanh nhẹ nhàng khi bạn bước lên nó. Ánh nắng mùa thu chiếu xuống, mọi thứ đều có màu vàng trong mờ.

Khác hoàn toàn với những nữ sinh đó, người đẹp bên cạnh đã rũ bỏ sự non nớt, trẻ trung, toát lên khí chất rất dịu dàng và chững chạc, từng cử động đều vô cùng tao nhã. 

Nhìn bộ ngực đầy đặn và thân hình cong đáng tự hào, cô không thể so sánh với những cô bé teo tóp đó. 

Tôi và cô ấy đi cạnh nhau, mọi người dễ lầm tưởng rằng một nam sinh nào đó và một nữ giáo viên trẻ đang có chuyện tình thầy trò, điều này thu hút ánh mắt ghen tị của các học sinh. 

Tôi không hề xấu hổ mà nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của con trước ánh mắt ghen tị của mọi người. 

Điều này khiến người đẹp khẽ cau mày: "Đây là trường học, xin hãy thành thật."

Cô ấy ngượng ngùng khi tôi nắm tay tôi. Tôi đoán cô ấy không biết rằng khuôn viên trường bây giờ là một khu vực đá phía trước đã được phương Tây hóa. Chưa kể nam nữ nắm tay nhau, chắc có không ít giày gãy. 

"Đừng xấu hổ, lúc đó tôi được coi là người nổi tiếng trong trường. Dù họ có muốn cười nhạo cậu, họ cũng sẽ chỉ cho rằng tôi là người sáng suốt..."

"Vớ vẩn, người như anh vẫn có thể nổi tiếng." Giọng cô đầy nghi ngờ. 

"Khi mới chuyển đến đây vào năm 2038, tôi đã được ghi danh vào lớp thiếu niên. Với khả năng chơi đàn piano tốt, tôi đã nhiều lần đứng đầu môn toán. Ngay cả hiệu trưởng cũng khen tôi có tài. Dù tôi đã tốt nghiệp hơn một năm nhưng tôi nghĩ rất nhiều người trong trường vẫn biết tên tôi."

Năm 1937, Đại học Quốc gia Trung ương và Cao đẳng Công nghiệp Trung ương chuyển đến Trùng Khánh. 

Năm 1938, Đại học Quốc gia Sơn Đông sáp nhập vào Đại học Trung ương Trùng Khánh. 

Đại học Trùng Khánh đã cấp một số đất để họ điều hành trường học. 

Trong một thời gian, giáo viên và học sinh của ba trường đã giúp đỡ lẫn nhau, chia sẻ nguồn lực và hợp tác chặt chẽ. 

Chính nhờ hoàn cảnh đó mà tôi đã giành chiến thắng trong cuộc thi toán cấp ba trường. 

Về phần chơi piano, tôi đã chơi bài hát của trường do ông Hồ Thư Hoa sáng tác trong buổi họp mặt kỷ niệm 5 năm ngày Đại học Trùng Khánh được thăng cấp lên đại học tỉnh. 

Tất nhiên, còn có một sự việc khác cần phải nhắc tới. Mới tháng trước, đã có những bất đồng về việc lựa chọn hiệu trưởng. 

Kế hoạch của chính phủ giải thể Đại học Trùng Khánh và sáp nhập nó vào Đại học Quốc gia Trung ương ngay lập tức làm dấy lên những lời phàn nàn từ cộng đồng học thuật. Mặc dù chính phủ không hài lòng với việc thúc đẩy các ý tưởng tiến bộ trong khuôn viên trường, nhưng động thái này là biện pháp cuối cùng. 

Vì vậy, ngoại trừ việc tạm hủy niêm yết, cơ cấu, quy hoạch của trường vẫn được giữ nguyên như trước nên người dân vẫn nhớ gọi tên là Đại học Trùng Khánh. 

“Chỉ vì bạn có thể chơi piano và giỏi toán, bạn có thể được gọi là nhân tài…” Trên thực tế, theo Lin E, những gì anh ta nói chỉ là một trò đùa trẻ con. Lin E được biết đến là một nữ sinh thiên tài trong trường nữ sinh hồi đó. Nghĩ đến đây, cô gần như bật cười. 

“Đừng nói cho tôi biết, về mặt này, tôi và anh khá giống nhau…” Phí Minh luôn cảm thấy mình luôn có thể tìm thấy cảm giác thân thiết quen thuộc ở Lâm Nga. Từ góc nhìn này, hai người họ thực sự rất giống nhau. Cô không chỉ giỏi toán mà còn học âm nhạc. 

"Cậu nói về mình hay quá, tôi muốn kiểm tra xem thư viện của trường ở đâu? Tôi muốn mượn sách."

Biết mình đang khoe khoang và cũng đang khoe khoang về bản thân, Lin E đã lợi dụng tình thế và tiết lộ mục đích đến đây. 

"Dễ nói, dễ nói..."

Lúc đầu tôi còn tưởng cô ấy chỉ nói đùa nhưng không ngờ cô ấy lại đi cùng tôi và còn để tôi đưa cô ấy vào thư viện. May mắn thay, tôi thực sự quen biết với thủ thư cũ, nếu không lúc này tôi sẽ trông xấu xí trước mặt cô ấy. 

Dọc theo kệ sách tâm lý học, tôi chọn ra cuốn “Tuyển tập các tác phẩm của Freud”. Bên cạnh kệ sách văn học nước ngoài, tôi thấy trên tay cô ấy đang cầm cuốn "Man'yoshu". 

Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy thích mặc quần áo hoặc trồng hoa và cây, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người phụ nữ này thực sự quan tâm đến văn học nước ngoài. 

Dưới vẻ mặt sững sờ của tôi, cô ấy thực sự đã khiêu khích tôi, "Bước tiếp theo tùy thuộc vào anh. Tôi muốn tìm bản sao của cuốn sách này từ Nhà xuất bản Yanbo vào năm thứ 10 của Trung Hoa Dân Quốc."

Nói xong, cô ấy đưa cuốn sách trên tay cho tôi, với vẻ mặt chờ xem chuyện gì xảy ra. 

Tôi mở trang tựa và thấy đó là ấn bản năm 1930. Tôi thầm nghĩ, tuy sách xuất bản năm khác nhau nhưng nội dung có thể khác nhau nhưng tôi cũng không dám nói ra. Đây thực sự là một bài kiểm tra đối với tôi. 

Người quản lý cũ là một ông già tóc bạc. Tôi đến chào anh ấy và thấy có người chào anh ấy. Anh đưa tay ra đỡ mắt. Phải mất một lúc lâu anh mới ý thức được mình đang làm gì, nói: "Đây không phải là Tiểu Phi Minh sao? Tại sao anh lại quay lại?"

Sau khi chính phủ chuyển thủ đô, vì lo lắng cho giáo dục địa phương, mẹ tôi và một nhóm nhà lập pháp đã gây quỹ để bổ sung một lô sách cho trường học. Vì lý do này mà ông già đã nhận ra tôi. 

"Tôi nhớ bạn nên tôi ghé qua để gặp bạn."

“Thằng nhóc, nói chuyện vẫn giỏi quá…” Anh ấy gật đầu nói chuyện với tôi trước, sau đó nhìn thấy cuốn “Tuyển tập của Freud” trên tay tôi, nói tiếp: “Sao vậy, tôi còn chưa nghiên cứu kỹ. Tôi nhớ lần đầu tiên cậu đến mượn sách là cuốn Freud này.”

"Anh chỉ... lấy về đặt cạnh giường. Có lẽ anh không có thời gian để đọc..." Có Lâm Á ở bên cạnh, tôi cảm thấy hơi khó chịu khi cô ấy biết trước đây tôi đã từng đọc những cuốn sách như thế này. Nói xong, tôi bắt đầu câu cá rồi đổi chủ đề, "À... Nhân tiện, tôi muốn tìm bản sao của cuốn "Man'yoshu" ấn bản năm 1922, không biết ở đây có bán không.

Dưới cái nhìn của Lin E, tôi đưa cuốn sách trên tay mình ra. Ông lão nhìn cô rồi cầm lấy cuốn sách, mở trang tựa ra xem kỹ hơn.

"Ồ, nếu bạn đang tìm cuốn sách này thì sẽ khó lắm... Nhà xuất bản Iwanami rất nổi tiếng ở Nhật Bản. Số lượng phát hành mỗi ấn bản của cuốn sách không lớn. Theo tôi được biết, cuốn "Man'yoshu" này chỉ phát hành dưới 3.000 bản trong năm đó. Mười năm sau nó mới được phát hành lại... Không có nơi nào trong cả nước sưu tầm cuốn sách này. Không nhiều. Ban đầu, trong số tất cả các bộ sưu tập ở Trùng Khánh, tôi chỉ có năm cuốn trong thư viện, nhưng sau đó do ảnh hưởng của vụ đánh bom nên vẫn còn lại ba cuốn sách... Nhưng lạ thay, ba cuốn cuối cùng này thực ra là mượn và vẫn chưa trả lại..."

Vừa nói, ông già vừa quan sát Lâm Nga và tôi, sau đó thản nhiên hỏi: "Đây là bạn của ngươi à?"

“Đúng vậy, bạn tôi, cô ấy cũng muốn cuốn sách này…” Tôi nói và lại gần Lin E, điều này cho thấy mối quan hệ thân thiết giữa chúng tôi, nhưng tôi không nhận thấy điều gì bất thường ở Lin E. Tuy nhiên, biểu cảm hơi thay đổi của Lin E vẫn lọt vào mắt ông già.

"Cô gái này khí chất phi thường. Phí Minh, ngươi thật may mắn."

Ông già vừa nói vừa giơ ngón tay cái lên với tôi, sau đó không nói đến chuyện đó nữa mà nói: "Hôm nay cậu thật may mắn. Tôi đã sửa hai cuốn sách vốn bị hư hỏng và khó có thể gộp thành một, nên tôi giữ lại. Đợi chút, tôi sẽ đi lấy."

Ông lão cẩn thận mở tấm vải màu vàng ra, lộ ra một cuốn sách có phần rải rác, rõ ràng đã được sửa chữa, đưa ra.

Trang tựa của cuốn sách đã biến mất, nhưng trên trang vẫn còn in rõ dấu vết in ấn của nhà xuất bản và năm. Cô cẩn thận nhặt nó lại và bỏ vào túi.

"Dùng xong nhớ trả lại nhé." Ông lão rất yêu sách nên luôn có thể giữ được vị trí giám tuyển.

Sau khi rời khỏi khuôn viên trường, chúng tôi bắt đầu vội vã quay lại, nhưng được nửa đường cô ấy lại yêu cầu đi tìm Ngô Mã.

Trên đường đi, tôi thấy cô ấy rất lo lắng. Chắc hẳn có một số bí mật trong cuốn sách này, nhưng cô ấy không muốn kể cho tôi nghe thêm.

Nhưng bây giờ tôi đã rút ra bài học lần trước, lần này tôi sẽ không để cô ấy đi một mình dù cô ấy có nói gì đi chăng nữa.

Cô ấy không thể cưỡng lại tôi nên cuối cùng cô ấy không còn cách nào khác là phải để tôi đi cùng cô ấy.

Nhìn thấy tôi và Lâm Nga cùng nhau đi tới cửa, Vu Mã không còn ác ý với tôi như trước nữa.

Cô ấy yêu cầu tôi ở lại quầy lễ tân trong khi cô ấy và Vu Mã đi vào phòng sau. 

“Đây là cuốn sách mà Tiểu Anh đưa cho, nhưng chúng tôi vẫn đang kiểm tra chìa khóa bên trong.” Lin E nói, cẩn thận đưa cuốn sách cho Vũ Ma, rõ ràng là để giao nó cho bộ phận cấp trên của họ. 

"Được rồi được rồi, với cuốn sách này, tôi tin rằng chúng ta sẽ sớm tìm ra được gián điệp ẩn nấp ở Diên An."

"Còn một điều nữa, Quốc dân đảng có thể đã phát hiện ra hành động của Lý Thanh, lần sau xin hãy dặn dò hắn cẩn thận hơn."

Lin E nhớ lại những gì Phi Minh nói hôm nay và kể cho cô nghe về Triệu Kỳ Kỳ. 

"Tôi sẽ truyền đạt lời của bạn cho Lý Thanh."

Vừa nói, Vu Mã vừa nhìn cuốn sách ố vàng trong tay, sau đó nói: "Đừng quá lo lắng về mật khẩu này, Lý Thanh đã giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ, có kết quả hay không thì còn phải xem hai ngày này..."

“Ý cậu là, nó có liên quan đến chuyện xảy ra ngày hôm nay?” Lin E ném ra những nghi ngờ trong lòng. 

"Ừ, tôi có nghe nói rồi. Mật vụ của Anh Trang bị người Nhật ám sát... Chuyện này đều do Lý Thanh sắp đặt. Anh ta làm ầm ĩ chuyện xảy ra trong ngân hàng, khiến người Nhật cho rằng Trình không còn đáng tin cậy nữa."

"Vì vậy người Nhật phải loại bỏ anh ta trước tiên."

“Chưa kể, đặc vụ này cũng không phải là tôm cua nhỏ bình thường, hắn đến từ Vương Múa số 76, hắn có rất nhiều người dưới quyền, thiết lập hệ thống mật mã của riêng mình, cho nên người Nhật lôi kéo hắn.”

“Vậy buổi biểu diễn hôm nay đúng như anh nói là buổi biểu diễn hay…”

"Đương nhiên, nhưng có thể làm được hay không còn phải xem hôm nay và ngày mai."

Vu Mã tiếp tục nói: "Đừng hỏi tiếp theo xảy ra chuyện gì, dù sao ngày mốt ngươi có thể trở lại văn phòng, chúng ta có thể hay không sẽ cho ngươi biết."

Điều này có nghĩa là mỗi tổ chức đều có những nguyên tắc bảo mật riêng, những gì nên biết và những gì không nên biết đều được quy định. 

“Anh có muốn tôi quay lại văn phòng không?” Lin E nghi ngờ. 

"Đúng vậy, nhiệm vụ của ngươi cũng sắp hoàn thành, ngươi yên tâm, Lý Thanh cũng ở đây, đã lâu không gặp, ngươi trở về gặp hắn nói chuyện."

"Nhưng hiện tại là thời kỳ mấu chốt, nhiệm vụ cần có ta." Lin E muốn làm nhiều hơn nữa cho tổ chức. 

"Mặc kệ có thành công hay không, cũng sẽ có người giúp đỡ ngươi, Tiểu Anh, Tiểu Anh, Lão Lưu... Ngươi trở về còn có việc khác phải làm, đây chính là ý của Lý Thanh, ngươi về sau đừng ló mặt ra ngoài..."

"Nhưng..."

"Không, nhưng, đây cũng là quyết định của tổ chức. Các đồng chí đều biết hoàn cảnh trước đây của anh và gia đình. Hơn nữa, hiện tại tình hình kháng Nhật bắt đầu cải thiện, mọi người đều biết năng lực của anh, cơ quan càng cần anh hơn."

Vu Mã bắt đầu giải thích với cô, cuối cùng Lâm Nga gật đầu, biểu thị cô đã nghe theo chỉ dẫn. 

"Nói cho ta biết giữa ngươi và tiểu tử này bên ngoài rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Làm sao có thể để hắn tới đây, hay là ngươi thật sự không ở cùng tiểu tử này..." Nói xong chuyện quan trọng, Vu Mã hỏi, nhưng cuối cùng nàng cũng không nói được gì, nhưng hiển nhiên mọi người đều có thể nghe được nàng muốn nói gì. 

Bản thân Lin E cũng không thể hiểu được tại sao hai người lại có mối quan hệ một cách khó hiểu như vậy. 

Lúc đầu, cô tiếp cận anh chỉ vì muốn tìm hiểu thêm về anh và gia đình anh. Sau này, cô cảm thấy anh luôn có cảm giác thân thiết quen thuộc khiến cô không thể dễ dàng rời xa anh. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng dần dần nó sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát và dần dần phát triển thành mối quan hệ nam nữ dị dạng. 

Đối mặt với câu hỏi của Vu Mã, cô cảm thấy có chút xấu hổ. Sắc mặt nàng nhất thời trở nên khó coi, lương tâm cắn rứt do dự một lúc mới mở miệng nói: "Cô ấy là con trai của Lệ Hoa..."

"Ồ, tôi đang nói đến cô đấy, sao cô có thể... Mặc dù lần trước tôi đã nói với cô rằng tôi muốn cô tìm một gia đình tốt, nhưng cô cũng không thể buông tha mình. Dù sao thì con của Lệ Hoa, cô vẫn là trưởng bối của anh ấy..." Vu Mã vừa nói, cô nhìn thấy lông mày Lâm Nga nhíu lại, cô biết cô đang nói gì. Có lẽ đã xong rồi, nên hắn mới dịu giọng nói: "Được, được, ta không nói về ngươi nữa, nhưng ngươi phải đo lường. Lý Thanh vẫn đang đợi ngươi... Trong lòng ngươi nghĩ thế nào? Ngươi phải đưa ra quyết định..." Ý của Vu Mã rất rõ ràng. Lý Thanh còn chưa kết hôn, nhất định phải cho người khác một lời giải thích. 

"Tôi...tôi sẽ giải thích mọi chuyện rõ ràng với anh ấy..."

"Tốt lắm, chỉ cần nói rõ ràng thôi, Lý Thanh ở một mình không dễ dàng, hắn sớm đã chia tay gia đình, đi ra ngoài làm cách mạng, sau đó hắn cùng Khúc Hạ không hợp nhau, sắp trở thành một người đàn ông bốn mươi tuổi, khó, khó..."

Không phải cô không biết Lý Thanh đối với cô tốt như thế nào. Lin E vô cùng mâu thuẫn và không nói nên lời. 

Thấy cô u sầu, Vu Mã không muốn tạo áp lực cho cô nên thoải mái nói: "Các bạn trẻ đều có cách giải quyết vấn đề của mình, tôi là một ông già sẽ không lo lắng... Có phải để lại một miếng ăn trước khi rời đi không?"

Lâm Nga do dự tỉnh táo lại, nhận ra nếu lần trước cô không về muộn và trên đường xảy ra chuyện gì đó, có lẽ đêm đó cô đã không làm tình với Phí Minh, nên cô từ chối: “Không, mẹ Ngô, chúng ta ở đây lâu sẽ không an toàn.”

"Được rồi, tôi sẽ không giữ bạn ở đây. Hãy đi đường an toàn nhé. Ngoài ra, đừng quên chuyện ngày mốt nhé."

Cô mở cánh cửa nhỏ và cùng mẹ Ngô bước ra ngoài.

Lúc này Vu Mã mới có thời gian nhìn kỹ Phí Minh. Vu Mã không khỏi kinh ngạc. Nét mặt và hình dáng khuôn mặt của chàng trai trẻ thực sự trông giống Khúc Ân khi còn trẻ. 

Chàng trai trẻ trước mặt tràn đầy năng lượng và thực sự là một chàng trai trẻ đẹp trai. Trước khi rời đi, Vu Mã thâm ý nói với hắn: "Lâm Nga chúng ta sẽ giao cho ngươi, ngươi phải bảo vệ tốt nàng."

"Bà nội, bà yên tâm, chỉ cần có cháu ở đây, không ai có thể làm tổn thương bà..."

Trước mặt người ngoài, lời tỏ tình trìu mến của tôi không còn chỉ là sự phô trương mà là sự thể hiện chân thực cảm xúc thật của tôi. 

Người đẹp ngượng ngùng đưa tay đánh vào ngực tôi. Tuy nhiên, bàn tay nhỏ bé của cô ấy đã bị tóm lấy, và cô ấy được ôm chặt vào vòng tay của tôi. Tôi ôm eo cô ấy như thế này, hai người ôm nhau bước ra cửa. 

Và tất cả những điều này đều lọt vào mắt Vu Mã. 

Mãi cho đến khi bóng lưng của hai người dần dần khuất đi, Vu Mã mới lắc đầu thở dài: "Thật là số mệnh, thật là số phận xui xẻo..."

Sau khi rời khỏi chỗ mẹ Ngô, tôi đưa cô đi ăn tối gần nơi cô ở, lúc này tôi đã ăn xong và về nhà. 

Không có sự náo nhiệt của ban ngày, màn đêm thật yên tĩnh, trăng sáng trong đêm tối. 

Phía xa vắng lặng, có ngôi sao băng nào cắt ngang bầu trời đêm một cách êm ả? 

Trăng thu mềm mại chiếu vào chùa Phật, khói nhẹ lượn lờ quanh kỹ viện. 

Lòng em như gợn sóng mặt hồ mùa thu, sáng ngời như thủy tinh trong ánh hoàng hôn nhợt nhạt. 

Dưới đêm trăng, nụ cười thiếu nữ của cô trắng trẻo không tì vết, được chiếu sáng bởi ánh trăng hoàn mỹ. 

Dưới gốc cây long não, thỉnh thoảng vang lên tiếng cười đùa của nam nữ. Hai người ôm nhau thỉnh thoảng dừng lại, kể chuyện sao, ngắm trăng... Cô nhảy múa vui vẻ như thiếu nữ. 

Cho đến khi một đám mây đen bay qua và trời bắt đầu mưa nhẹ. 

May mắn thay, khi ra ngoài tôi lại mặc vest nên cởi nó ra khoác lên người cô ấy. Cô ấy không hề né tránh, cô ấy ôm vào lòng tôi với khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng, đi vòng qua người đi bộ vội vã dưới mưa, rồi bước nhanh về nhà. 

Cơn mưa bất ngờ ập đến nhanh và dày đặc

Tôi gần như rơi vào vòng tay của bạn

Đột nhiên em thật gần gũi với anh

Tôi gần như ngất đi dưới chân bạn

Tình yêu đến thật nhanh và thật ngọt ngào từ khoảng cách bằng không

Không có chỗ để né tránh

Mắt ướt mưa

Kiểu tóc thổi gió

Tình yêu này là điều kỳ diệu nhất

Cơn mưa hạnh phúc rơi nhanh và dày đặc

Tôi đông cứng tại chỗ

Tình yêu đến thật nhanh và thật ngọt ngào từ khoảng cách bằng không

Không có chỗ để né tránh

Tôi quên mất nhà thơ nào đã viết nó, nhưng quan niệm nghệ thuật lãng mạn rất phù hợp với hoàn cảnh. 

Hai người lẽ ra đã có một mối quan hệ lãng mạn khi họ trở về nhà. 

Nhưng tôi biết đây không phải lúc để đàn ông chịu trách nhiệm. Bây giờ người đại diện đi vắng, tôi có thể đến nhà anh ta ở để hỏi thăm. 

Đó là mục đích ban đầu chúng tôi đến đây nên cô ấy chỉ nhắc tôi phải cẩn thận. Cô có nhiệm vụ giúp tôi quan sát tình hình bên ngoài và dùng đèn pin làm tín hiệu. 

Đối với tôi, việc leo cầu thang và leo cửa sổ không gì khác hơn là chuyện tầm thường. Đây chỉ là kỹ năng cơ bản của mỗi đại lý.

Ánh sáng mờ ảo từ phía đối diện đủ để tôi mơ hồ nhìn thấy chiều dài cánh tay của mình, đồng thời tôi có thể giấu được bóng mình trong bóng tối. Ngoài trời đang mưa phùn, tôi không lo bị ai ở ngoài phát hiện. 

Dạo dọc kệ sách, tôi thấy chúng đều chứa đầy những cuốn sách văn học cổ điển. Đánh giá từ vị trí gọn gàng, có vẻ như chúng không bị lật lại thường xuyên. 

Tôi không tìm thấy cuốn sách nào khả nghi nên men theo giá sách đến bên giường, lật chiếc gối ra và thấy có vài đồng bạc nhét dưới gầm. 

Sau khi đặt gối xong, tôi lại bước tới tủ và mở cửa tủ. 

Tốt lắm, bên trong có khá nhiều quần áo, và một số thực sự là của phụ nữ. 

Sợ để lại dấu vết rõ ràng, tôi chỉ lục soát quần áo của mình, nhưng đáng thất vọng là tôi vẫn không tìm thấy gì. 

Sau khi liếc nhìn vài góc, tôi bắt đầu cảm thấy chán nản. Tôi nghĩ có lẽ mình đã mang theo thứ gì đó rất quan trọng bên mình hoặc nó không còn ở đây nữa nên tôi phải ra đi. 

Nhưng trong nháy mắt, tôi tìm thấy một chiếc gạt tàn dưới gầm bàn, khiến tôi chú ý. 

Trong gạt tàn có vài mẩu tàn xì gà, trên tàn thuốc có dấu hiệu rõ ràng là giấy cháy thành tro. Tôi ngay lập tức cảm thấy hứng thú và quả nhiên tôi tìm thấy một mảnh giấy trắng còn sót lại trên mặt đất cạnh đó. Điều đáng ngạc nhiên là trên đó có viết bằng bút chì. Tôi nhanh chóng đưa tay ra, cẩn thận gấp tờ giấy lại rồi nhét vào túi…

Tôi men theo ống cống và trèo qua cửa sổ, cẩn thận trèo xuống vì sợ cử động quá mạnh sẽ gây ra tiếng động. 

Bức tường này nằm phía sau đường và không thể nhìn thấy từ phía trước. 

Tôi hạ cánh và định quay trở lại thì bị một giọng nói thu hút. 

Tôi dựa lưng vào tường và cẩn thận bước vài bước sang một bên để nhìn. 

Chết tiệt, có người leo dây giống mình quá. 

Người đến đây có đôi tay khỏe mạnh, có vẻ như đã được huấn luyện bài bản. 

Tôi đoán anh ta không biết có đường ống thoát nước dẫn lên lầu nên đã dùng móc và dây thừng.

May mắn thay, trời có mưa nhẹ. Lúc này phía sau tòa nhà đã tối đen. Nếu không thì người này có lẽ đã gặp mặt tôi rồi. Nhìn tốc độ leo núi của anh ấy, tôi biết anh ấy là chuyên gia. Nếu chúng tôi thực sự gặp anh ta, tôi thực sự không có cơ hội giết anh ta. Nghĩ đến đó tôi thấy ớn lạnh sống lưng. 

May mắn thay, người đàn ông đã trèo vào qua cửa sổ. Tôi lợi dụng khoảng trống này và vội vàng bước ra ngoài theo góc phố. 

Sau khi dọn sạch vài con hẻm từ bên ngoài, tôi giả vờ say và loạng choạng bước lên cầu thang ở đầu đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Tôi bước lên cầu thang và gõ cửa. Sau một thời gian dài, không có ai phản hồi. Tôi cảm thấy lo lắng, nhanh chóng lấy chìa khóa trong túi ra rồi vội vàng mở cửa. 

Tôi đóng cửa lại bằng tay trái và thở phào nhẹ nhõm. 

Hãy nhìn xem tôi tìm thấy gì này, người phụ nữ này thực ra đang tắm trong buồng vệ sinh. 

Tôi nhờ cô ấy giúp tôi trông chừng nhưng không ngờ cô ấy lại giỏi như vậy. Khi tôi tắm một mình, cô ấy thực sự coi tôi là người cứng rắn. 

Khi bước vào nhà, tôi nhận ra gần như toàn thân mình đã ướt đẫm. Bây giờ đã đỡ hơn rồi, tôi nên đi tắm. 

Trong lòng vui vẻ nghĩ ngợi, tôi đi tới cửa khoang, mở hé cửa rồi thò đầu vào. 

Trong căn phòng mù sương, cô đã cởi quần áo, nhúng khăn vào nước rồi đổ lên người trần truồng, miệng nhỏ ngâm nga giai điệu Giang Nam. 

Mái tóc dài của cô giờ ướt đẫm nước, xõa xuống vai, tựa như tiên nữ bước ra từ tranh vẽ. 

Về phần bộ ngực trần giờ không còn được che bởi áo ngực nữa, một cặp vú lớn nhô lên từ ngực cô, với đường cong cường điệu. Qua làn nước mờ đục, bạn thậm chí có thể nhìn thấy những chấm nhỏ màu đỏ anh đào. 

Lúc này cô ấy quay lưng lại với tôi và không để ý đến ánh mắt tục tĩu của tôi, nhưng tôi có thể nhìn thấy cặp mông to trắng như tuyết và lớp cỏ sẫm màu ở giữa chân cô ấy. Dù là khí chất đức hạnh hay thân hình trưởng thành, cô ấy đều toát lên vẻ vô cùng quyến rũ. 

Ngoài ra, khuôn mặt xinh đẹp của cô còn ửng hồng nhẹ vì nước nóng, khiến cô trông vô cùng gợi cảm. 

Hình ảnh đẹp đẽ thánh thiện và gợi cảm này khiến tôi choáng váng. Đôi mắt tôi bị ám ảnh và say mê, tôi nhìn chằm chằm vào nữ thần khỏa thân trước mặt không chớp mắt. 

Tôi vốn vẫn thò đầu ra nhìn trộm, không chịu nổi hành động dùng khăn ướt đưa tay vuốt ve nhào nặn của Lâm Ám, liền mở cửa rộng hơn: "Lâm... Uyển Nhi."

Nghĩ rằng có thể một cái tên khác sẽ làm tăng sự quan tâm giữa nam và nữ, tôi thử gọi cô ấy theo cách này. 

"A..." Lâm Nga kinh hãi, vội vàng lấy khăn tắm che lại những bộ phận quan trọng trên cơ thể mình. 

Để giảm bớt sự xấu hổ trong lòng, cô tức giận hỏi: “Phi Minh, anh về khi nào…” Đáng tiếc thân hình của cô quá đẹp, một chiếc khăn tắm cũng không thể che mất vẻ đẹp của bộ ngực, nên cô chỉ có thể giơ hai tay trước ngực miễn cưỡng chống đỡ, kéo chiếc khăn về phía vùng tam giác của mình. 

Đi đi lại lại như vậy một lúc, rất nhiều da thịt trắng nõn xinh đẹp của cô vẫn lộ ra ngoài. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ đến mức suýt nhỏ nước, sau đó cô ấy nghiêm khắc hét lên: “Ồ, ra ngoài nhanh lên…” Tôi đã cởi bộ đồ ướt ra, chỉ mặc một chiếc áo sơ mi kẻ sọc màu xanh nước biển. Tôi bình tĩnh đáp: “Anh vừa về, thấy em đang tắm.”

Vừa trả lời, tôi vừa tiếp tục liếc nhìn bóng dáng xinh đẹp đó mà không hề có ý định trốn tránh cô ấy. 

Thấy tôi nhìn ngực và phần dưới của cô ấy với ý đồ xấu, cô ấy lập tức xấu hổ và khó chịu hét lên: "Đồ lưu manh nhỏ, cút khỏi đây đi..."

"Đều là bởi vì ngươi quá xinh đẹp, ta thật sợ không thể gặp lại ngươi, ta muốn nhìn thấy nữa..." Lâm Á mở to hai mắt, có chút bối rối. “Anh không ra ngoài, em sẽ rất tức giận…” Cô nói chậm lại, nghĩ rằng điều cô lo lắng thực sự đã xảy ra. 

Fei có đầu óc trẻ trung, chưa quen với phụ nữ nên tự nhiên dễ bị nghiện. 

Và cô tưởng rằng mình có thể điều khiển quỹ đạo của hai người họ, nhưng giờ đây có vẻ như cô không còn có thể điều khiển được anh ta ngoại trừ việc hy sinh vẻ ngoài của mình...

Thái độ chống cự và chào đón của cô ấy giải thích một cách hoàn hảo ý nghĩa của dâm dục và dâm đãng, vì vậy tôi cười khúc khích và nói: "Chúng ta cùng nhau rửa sạch nhé?"

Khuôn mặt của Lin E không khỏi đỏ bừng. Dù hai người có quan hệ thể xác nhưng thực ra trước mặt cô anh chỉ là một đứa trẻ. 

Hơn nữa, cô còn chưa bao giờ tắm chung với chồng mình, làm sao cô có đủ can đảm để tắm cùng chàng trai trẻ này? 

Đang lúc cô sắp tức giận thì phát hiện người trước cửa đã biến mất. Cô chỉ nghĩ rằng Phí Minh đã bị cô thuyết phục, khá hài lòng nên mới nói với bên ngoài: “Anh ngồi trên sô pha một lát, tôi sẽ ra ngay…”

Trở lại sô pha, tôi nhanh chóng cởi quần áo, sau đó trở lại phòng làm việc đẩy cánh cửa nhỏ ra, cười khúc khích: “Anh vào giúp em tắm nhé!”

Lin E không khỏi đỏ mặt lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. Cô vốn tưởng rằng tên côn đồ nhỏ sẽ dừng lại vì bị cô mắng, nhưng cô không ngờ hắn lại dám đột nhập. Giờ cô hoảng sợ.

Lúc này cô đang khỏa thân, giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. Đối mặt với chàng trai cao lớn vẫn đang nóng nảy, cô thực sự không có nhiều sức phản kháng. 

Sau sự cố bất ngờ trên ghế sofa đêm qua, Lin E biết rằng chàng trai trẻ trước mặt cô có thể làm được bất cứ điều gì. 

Vì vậy, phòng tắm sẽ là một nơi cực kỳ đáng xấu hổ đối với cô. Nếu thật sự tắm chung với anh, cô không chỉ sợ Phí Minh làm gì cô, mà còn sợ cô cô đơn, lộ ra bộ mặt vô liêm sỉ của mình, nên cô nhìn anh một cái rồi nói: "Ai muốn anh giúp tôi? Tôi giặt xong rồi..."

Nhìn thấy bộ dáng tham lam như muốn ăn tươi nuốt sống cô của anh, người đẹp không khỏi xấu hổ và hoảng sợ. Cô trợn mắt nhìn anh nói: "Anh đang nhìn gì vậy? Sao anh không nhanh tắm rửa đi... Em đi ra ngoài."

Nói xong, cô nhặt chiếc váy ngủ trên móc rồi vội vàng chạy khỏi phòng tắm.

“Đừng rời đi vội vàng.”

Khi cô ấy mở cửa chuẩn bị rời đi, tôi nhân cơ hội lẻn vào phòng tắm và đưa tay chặn cửa không cho cô ấy ra ngoài. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của cô ấy, cười xấu xa nói: “Vậy cô có thể giúp tôi rửa được không?”

Thấy ngà voi không thể ra khỏi miệng con chó, càng nói càng khó chịu, Lâm Nga vội vàng mắng: "Ai, ngươi nghĩ đẹp quá, ta không giúp ngươi rửa."

“Không, nhìn xem tối nay tôi đã vất vả thế nào rồi, cứ coi như phần thưởng đi…” Tôi sợ ép buộc cô ấy cũng không có tác dụng nên đành dùng chiêu cay đắng.

Dù tôi nói rất đáng thương nhưng tay tôi không hề nhàn rỗi. Tôi giơ tay định đóng cửa lại, rồi rút tay lại đặt lên làn da trần của cô ấy. Sau đó tôi bước tới, áp bộ ngực trần của mình vào sát cơ thể cô ấy và tiến lại gần hơn.

Lúc này chúng tôi đã ở rất gần nhau, hơi thở của tôi tràn ngập mùi thơm thịt thơm của cơ thể cô ấy. Để khiến cô ấy phục tùng, tôi cố gắng dụi miệng và mặt mình vào ngực cô ấy. Quả nhiên, cô xấu hổ đến mức mím môi lẩm bẩm: "Anh đã lớn như vậy rồi còn phải nhờ người khác giúp mình tắm nữa. Thật không biết xấu hổ."

Lin E thực sự sợ chàng trai này sẽ hành động liều lĩnh và yêu cầu cô quan hệ tình dục với anh ta ở đây. Một người phụ nữ dè dặt và thành thục như cô thật sự không thể mất mặt, nhưng hiện tại cô chỉ có thể ổn định chàng trai trước mặt trước mặt mình. 

Khi nghe tin cô ấy cuối cùng cũng đồng ý tắm cho tôi, tôi cảm thấy vui mừng đến mức nhanh chóng dừng lại và đứng với thân hình trần trụi và khỏe mạnh của mình đối diện với cô ấy. 

Lin E không thể lau đi cơn co giật của người phụ nữ, vì vậy cô quấn một chiếc khăn lớn màu trắng như tuyết quanh thân trên của mình. 

Tuy nhiên, cặp thỏ trắng to lớn của người đẹp lại quá hấp dẫn, phần ngực căng phồng dường như có thể đẩy chiếc khăn ra bất cứ lúc nào. Cô cố định chiếc khăn tắm trước ngực và cố định mái tóc gợn sóng bằng chiếc kẹp tóc. 

Sau khi hoàn thành xong tất cả những việc này một cách duyên dáng, cô bắt đầu cầm chai nước nóng lên và đổ đầy nước nóng vào chậu. 

Nó trượt qua vai tôi rồi đến ngực tôi. Khi dòng nước nóng chảy xuống, bàn tay nhỏ nhắn của mẹ lúc nhẹ nhàng, lúc thô bạo chạm vào và xoa bóp khắp cơ thể tôi. 

Nếu trước đây cô thực sự có một đứa con thì đứa trẻ đó chắc chắn sẽ rất hạnh phúc. Đôi bàn tay dịu dàng của cô như sự chăm sóc của mẹ. Tôi biết rằng tôi đã chia tay mẹ Lệ Hoa từ rất sớm, và dì Mei của tôi hầu hết đã chăm sóc tôi sau khi tôi còn nhỏ...

Thế nên tôi nghĩ có lẽ mình chưa bao giờ trải qua cảm giác được yêu thương, chăm sóc như một người mẹ. 

Sau khi cô ấy làm xong, toàn bộ cơ thể tôi, ngoại trừ con cặc to lớn và cương cứng của tôi, đã được rửa sạch bằng nước nóng mà cô ấy khuấy lên. 

Thấy bàn tay và ánh mắt bé nhỏ của cô ấy đang lảng tránh bộ phận nam tính của mình, tôi bắt đầu trêu chọc cô ấy và nói: “Còn một chỗ nữa tôi cần phải rửa.”

Nói xong tôi duỗi thẳng bụng và cặc tôi lại càng nâng lên cao hơn. 

Tất nhiên là cô ấy biết tôi muốn nói gì nên cô ấy đỏ mặt nói: "Ồ, chỗ đó anh có thể tự rửa được mà."

Tôi chảy nước miếng, không biết xấu hổ nói tiếp: "Người đẹp, hãy làm người tốt và làm đến cùng. Hôm nay giúp tôi giặt nhé..." Nhưng thái độ của cô ấy rất kiên quyết, "Tôi sẽ không rửa."

Tôi vẫn miễn cưỡng nói: “Làm ơn, chỉ một lần này thôi, được không chị Lin?... Không, chị Lin…” Thấy chị quay mặt đi một cách thờ ơ, tôi tiếp tục nói thêm: “Vậy tôi sẽ gọi chị là dì Lin? Chỉ một lần thôi… Vậy tôi sẽ gọi chị là Wan'er?…”

“Đừng giặt, đồ khốn nạn… Dù cậu có gọi tôi là dì, tôi cũng sẽ không giặt.” Lâm Á quay đầu sang một bên, vẻ mặt bất động. 

"Tối nay tôi sẽ dùng nó. Không giặt thì có ích gì..."

“Anh…” Áp lực từ phía Phí Minh khiến cô bối rối, khuôn mặt nhỏ nhắn xấu hổ đến mức suýt chút nữa chảy nước. 

Tuyệt đối không, cô không nên lẻn xuống tắm khi anh đi vắng. Cô vốn thích sạch sẽ nên muốn đi tắm khi anh đi vắng, nhưng không ngờ bây giờ lại tự chuốc lấy thất bại, cô lại trở thành cừu trong miệng hổ. 

Nếu cô không giúp anh tắm rửa, có lẽ cô sẽ phải hy sinh thân xác của mình. Sau khi suy đi nghĩ lại, người đẹp đành phải hạ vóc dáng vượt trội của mình xuống và tỏ ra thỏa hiệp. 

Cô chậm rãi đưa đôi tay nhỏ bé của mình xuyên qua ngực anh, rồi dọc theo bụng anh đến phần thân dưới của anh. 

Vẫn xuyên qua vùng bụng dưới, nhiệt độ nóng hổi từ người đàn ông vẫn truyền đến lòng bàn tay cô. Lin E nhẹ nhàng di chuyển đôi tay run rẩy của mình. Pu vừa chạm vào khóe mắt ngựa, cô liền lùi lại. 

Là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cô chưa bao giờ làm điều tục tĩu như vậy trước đây. Cô không khỏi đỏ mặt, tim đập thình thịch. Mãi đến khi bàn tay rút lại của cô chậm lại một lúc, cô mới hạ quyết tâm và từ từ di chuyển lên thanh dày. 

"Ouch - cảm giác thật tuyệt vời..." Người đẹp đứng tim, người có thể gọi là nữ thần của tôi, hiện đang dùng đôi bàn tay dịu dàng của mình để làm sạch cặc tôi, và tôi hét lên trong sung sướng. 

Giọng nói thoải mái của tôi nghe như đang sỉ nhục cô ấy. Cô ấy thực sự đã mở bao quy đầu trên quy đầu của tôi và chọc vào mắt tôi để trả đũa. 

"A, đau quá, nhẹ nhàng một chút."

"Gọi bạn là không trung thực."

Rốt cuộc, mặc dù chọc tôi nhưng cô ấy vẫn không dừng động tác và tiếp tục làm sạch tôi một cách thành thật. 

Cô ấy tao nhã đưa một tay ra múc nước nóng trong chậu, vẩy lên dương vật của tôi, sau đó dùng tay kia nhẹ nhàng giữ dương vật của tôi và bắt đầu vuốt ve nó. 

Cô ấy xứng đáng được gọi là một người phụ nữ trưởng thành, và chỉ có một thiếu nữ có dáng người như cô ấy mới biết tắm rửa cơ thể đàn ông. 

Bởi vì cơ thể chúng tôi rất gần nhau nên bộ ngực đầy đặn trên ngực của cô ấy được ép vào lưng tôi qua chiếc khăn. Họ nhẹ nhàng bóp và xoa bóp cơ thể tôi bằng chuyển động của bàn tay cô ấy. 

Chỉ cần nhìn vào nhiệt độ và cảm giác từ phía sau cũng có thể biết ngực của người đẹp rất nảy và đàn hồi. 

Cằm cô ấy kề sát vai tôi, hương thơm như hoa lan tỏa ra từ cơ thể trần trụi của cô ấy tiếp tục lan vào hơi thở của tôi, khiến con cặc không chịu nổi của tôi lại sưng tấy lên. 

Đầu cô ấy tựa vào vai tôi, mái tóc như thác nước của cô ấy cọ vào da tôi, khiến tôi muốn quay đầu lại hôn cô ấy. 

Nhìn thấy hắn tựa hồ muốn quay người lại, mỹ nhân sợ đến mức lần nữa nắm chặt lấy dương vật của hắn, ngượng ngùng nói: "Đồ khốn nạn, đừng đi quá xa!"

Việc rửa chỗ đó cho một người đàn ông không phải là chồng cô ấy thực sự là vô đạo đức. Cô thực sự không có dũng khí để nhìn thẳng vào mặt anh. 

Cô sợ anh sẽ dùng đến bạo lực nên chỉ có thể dùng tay để thỏa mãn anh nhiều nhất có thể. 

Cầm con cặc nóng bỏng trong tay, anh đẩy bao quy đầu thô ráp sang một bên và từ từ bắt đầu xoa bóp. Thỉnh thoảng anh cũng trêu chọc vùng mắt, dùng kỹ năng của mình để chiều lòng đàn ông đến mức hoàn hảo. 

Có lẽ để anh xuất tinh sẽ giúp cô vượt qua được đêm nguy hiểm. Dù sao đi nữa, trong hai ngày nữa, cô sẽ có thể hoàn thành nhiệm vụ của mình và sống sót ít hơn một đêm, cô nghĩ vậy nên cô tăng tốc độ vuốt ve. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi bàn tay nhỏ bé dịu dàng của cô ấy đang ôm chặt dương vật của tôi hơn. 

Tôi chưa bao giờ thử loại điều này kể từ khi còn nhỏ. Hóa ra tôi có thể cảm thấy rất thoải mái khi chỉ cần sử dụng tay. Vẻ đẹp dường như đã mở ra một thế giới mới cho tôi.

Lòng tôi vô cùng cuồng nhiệt, và quy đầu cứng cỏi của tôi cũng rất cao. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên không những thúc giục “Anh xoa thật kỹ, tôi sắp xuất tinh, anh nhanh lên…” Cô lại đổi tay, động tác qua lại nhanh hơn trước, đồng thời cô còn nói. Cô nói như người lớn đang giáo dục một đứa trẻ, “Các con đừng nhịn… sẽ đau. Cứ để nam nhân xuất tinh…” Cô xúi giục nam thanh niên như thế. Tôi không chịu nổi sự kích thích nên gầm lên mở ra hàng rào tinh dịch và xuất tinh, "Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, xuất tinh..."

Từng dòng tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa, bay thẳng lên đỉnh phòng tắm. Do trọng lực, một vòng cung màu trắng được vẽ lên không trung. Một ít nước nhỏ xuống tay cô, phủ kín lòng bàn tay và mu bàn tay cô. 

"A, bẩn quá..." Cô ấy muộn màng nhận ra tay mình dính đầy tinh dịch của tôi, sau đó cô ấy nhận ra và rút tay lại để lau. 

Thật không may, chất lỏng màu trắng không giống nước. Cô không thể lau hay giũ nó đi. Cuối cùng, cô phải lau nó vào chiếc khăn trên ngực. 

Tranh thủ lúc cháu cúi đầu rửa sạch đôi bàn tay nhỏ bé của mình, tôi lặng lẽ đi đến phía sau, ôm cháu vào lòng, đặt cháu trước ra sau. Tay tôi cũng kịp thời xuyên qua eo cô ấy, che đi bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

Cảm nhận được một cây gậy nóng hổi ấn vào mông, người đẹp đưa tay vội vàng đẩy ra, ngượng ngùng hét lên: "A, đừng làm thế!"

Nói xong, cô ấy duỗi thẳng eo, đặt một tay lên đùi tôi để ngăn phần thân dưới của tôi tiến về phía trước, còn tay kia tát bàn tay bẩn thỉu của tôi vào ngực cô ấy. 

Cô có hai tay còn rảnh để đẩy cô ra nhưng cô không thể đứng vững được. Tôi dùng hai tay trèo lên bộ ngực khủng của cô ấy, một tay trái và một tay phải, rồi tiến về phía trước, ép cô ấy vào tường. 

Cô ấy không còn cách nào khác ngoài rút tay ra khỏi chân tôi và đỡ nó vào tường. 

Kết quả là dương vật dày và dài của tôi dính chặt hơn vào khe mông của cô ấy. 

Bị tôi ép vào góc, cô ấy không còn cách nào rút lui, ngơ ngác nhìn lại. 

Bắt gặp ánh mắt dâm đãng của tôi, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt bối rối, vẻ mặt phức tạp và ngượng ngùng, "Đừng nghĩ đến việc ở đây giỡn mặt với tôi... ừm..."

Không cho cô ấy nhiều thời gian để nói, trong ánh mắt ngạc nhiên của cô ấy, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Dùng miệng che lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy, tôi đưa lưỡi ra và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi mềm mại của cô ấy. 

Đôi môi của người đẹp thật hoài niệm. Chỉ bằng một cú liếm, cô đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi đôi môi ngọc ngọt ngào này. 

Dù hôm qua tôi đã nếm thử cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy thật kỹ nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa đủ. Tôi mở miệng đưa hai làn môi mềm mại thơm phức của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. Cùng lúc đó, tôi cũng lè lưỡi, muốn tiến vào cái miệng nhỏ nhắn ngọt ngào của cô ấy, lại gặp phải hai hàng răng ngọc giống như con sò. 

Lin E bị mắc kẹt trong miệng và bị khóa môi. Cô lắc đầu, muốn đẩy miệng anh ra, nhưng người phía sau lại đưa tay giữ lấy một bên mặt cô, không thoát được. 

Cô chỉ có thể ngậm chặt miệng, mặc kệ anh chọc tức cô bằng mọi giá, nhưng cô không chịu mở miệng để anh bước vào. 

Lưỡi tôi không thể vào được miệng cô ấy, nhưng tôi không vội. 

Một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ như cô ấy cần được chơi đùa từ từ để có được hương vị. 

Như thể tìm được điều gì đó thú vị, tôi dùng lưỡi liếm bên ngoài hàm răng ngọc của người đẹp. 

Trong khi hôn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, phần thân dưới của tôi không ngừng quấy rối cô ấy. Tôi đứng sau lưng cô ấy, dùng đầu gối cọ xát đùi Lâm E, và ép phần thân dưới của mình một cách tục tĩu vào phía sau mông cô ấy. Tôi chen vào giữa chân cô ấy theo từng chuyển động của một con thú hoang. 

Dưới sự tấn công từ trên xuống dưới của tôi, hơi thở của người đẹp dần trở nên dồn dập. 

Có vẻ như đúng như lời hai người phụ nữ lắm lời của Lưu Mẫn đã nói, phụ nữ dù có dè dặt đến đâu cũng không thể chịu được sự trêu chọc. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của cô càng trở nên quyến rũ.

Một bàn tay to lớn của tôi cuối cùng lại đưa ra trước ngực cô ấy, cô ấy vô tình cởi chiếc khăn buộc trên ngực ra. 

Ngay khi chiếc khăn trắng quấn quanh người cô được nới lỏng, nó lặng lẽ trượt xuống đất. Không có tấm vải che phủ, bộ ngực to tròn đầy đặn của cô ấy hơi nảy lên trong tay tôi, nên tôi nắm lấy đỉnh ngọc bích săn chắc của cô ấy và bóp nhẹ. 

"À!"

Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không khỏi hét lên một tiếng, tiếng hét này cũng khiến cái miệng nhỏ đang bị đóng chặt của cô đột nhiên mở ra. 

Tôi đã không bỏ lỡ cơ hội hiếm có này. Lưỡi của tôi lập tức tiến vào trong miệng cô ấy, tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô ấy rồi nhẹ nhàng quấn lấy nó. 

Chàng trai trẻ đột phá hàng phòng ngự, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của Lin E bị thô bạo tóm lấy và hút vào. Hai người quay đầu và miệng vào nhau, cắn nhau trong tư thế vô cùng thân mật. 

Người đẹp lúc này không còn sức lực để thoát khỏi anh. Cảm giác môi và lưỡi của một người đàn ông và một người phụ nữ hòa quyện vào nhau thật tuyệt vời. Những động tác dâm đãng của chàng trai khiến cơ thể cô yếu đi trong giây lát, cô phải lè lưỡi để né tránh nhưng dường như cô đang phản ứng một cách giật cục. 

Không ngờ kỹ năng hôn của cô ấy cũng giống tôi và cô ấy cũng chưa có nhiều kinh nghiệm. Cô ấy chỉ đáp lại một cách vụng về trước đầu lưỡi của tôi. 

Tôi nghĩ rằng trong những năm đầu làm phụ nữ, cô ấy vẫn nhận thức rõ ràng về những vấn đề giữa nam và nữ. 

Bây giờ xem ra hoặc là chồng cô bất tài, hoặc là chồng cô ra đi quá sớm, khiến nhiều điểm nhạy cảm trên cơ thể người đẹp thực sự chưa phát triển. 

Nhưng đây là một lợi thế đối với tôi. Tôi thực sự muốn cảm ơn bố mẹ vì đã cho tôi một cơ thể cường tráng, cho phép tôi bình tĩnh đối mặt với phụ nữ xinh đẹp và phát triển nhiều vùng bí ẩn trên cơ thể cô ấy. 

Ngay khi một ý nghĩ dâm ô như vậy nảy sinh, con cặc của tôi, vốn đã xuất tinh và không cứng lắm, không thể kiểm soát được nữa. Nó đột ngột đứng dậy và đứng thẳng dựa vào lưng cô. Hơn nữa, do vị trí hiện tại của chúng tôi là người này đứng sau người kia, thứ đó đã đi thẳng qua giữa hai chân của cô ấy và ép vào dòng suối trong thung lũng của cô ấy. 

Người đẹp đang nhắm mắt lại, đắm chìm trong khoái cảm do nụ hôn bằng lưỡi của anh mang lại thì đột nhiên cô cảm thấy có vật gì cứng cứng đang ấn vào phần thân dưới của mình. Mặc dù cô không có kinh nghiệm trong chuyện này như chàng trai nghĩ, nhưng cô là người đã từng trải qua nên đương nhiên biết đó là chuyện gì, trong lòng không khỏi có chút bối rối. 

Không còn chỉ là trêu chọc nữa mà anh thực sự đã đâm cây gậy nóng vào vùng nhạy cảm của cô. Ý nghĩa của việc tán tỉnh rất rõ ràng, điều khiến người ta đỏ mặt và thót tim chính là trước sự xâm phạm của chàng trai, cơ thể cô dần dần nảy sinh một ham muốn không thể giải thích được, trong đó thực sự có chút ẩm ướt. 

Loại dục vọng sa đọa này khiến cô có chút sợ hãi, cô không còn quan tâm đến khoái cảm khi giao tiếp bằng môi và lưỡi nữa. 

Cô ấy lập tức quay đầu đi, đưa tay đẩy tôi, vừa thở hổn hển vừa nói: "Đủ rồi, tôi giúp anh sờ vào... Tôi đã chạm vào thứ đó, và tôi đã cho anh hôn nó... Thả tôi ra."

Cô nói rồi di chuyển cơ thể về phía trước để tránh thứ khiến cô hoảng sợ khi chạm vào làn da mềm mại đáng xấu hổ của mình.

Mũi tôi ngứa ngáy và mắt tôi rất dữ tợn. Cô ấy không chỉ cầu xin sự thương xót một cách vô cùng quyến rũ mà cặp mông xinh đẹp của cô ấy cũng bị lộ ra vì lúc này nghiêng người về phía trước. "Đủ rồi... nhưng đến lượt tôi giúp cậu."

"Tôi đã giặt rồi. Tôi không cần sự giúp đỡ của tên biến thái của anh... à..." Khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của anh, cô biết anh đang chú ý đến điều gì. Người đẹp nhanh chóng từ chối nhưng chưa kịp nói hết câu thì một bàn tay to lớn đã che mông cô lại. 

Cặp mông đầy đặn của cô tròn trịa và săn chắc, đẹp như ngọc trắng. Tôi bị cám dỗ đến mức đưa bàn tay to lớn của mình ra và xoa nó. 

Vòng 3 của người đẹp trắng mịn, sờ vào có cảm giác đàn hồi. 

Chơi đi chơi lại một lúc, tôi cảm thấy chưa đủ nên bắt gặp đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng của cô ấy. Dưới cái nhìn kinh ngạc của cô ấy, bàn tay gợi tình của tôi lang thang dọc theo vết nứt mông đến phía dưới mông cô ấy, rồi tôi duỗi ngón tay ra và móc vào môi âm hộ của cô ấy bằng khe hở. 

Bàn tay gợi tình của tôi vừa chạm vào âm đạo của cô ấy, tôi đã thổi vào tai cô ấy và nói: “Anh không nói đến việc tắm cho em…”

"Ừm...không, đừng chạm vào đó..."

Nếu không tự tắm thì sẽ là gì? 

Vừa rồi nghĩ đến việc chạm vào thứ đó cho anh và để anh trút giận, người đẹp dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tràn đầy xấu hổ, tim đập thình thịch, đôi chân to trắng nõn theo bản năng siết chặt hơn. 

Người đẹp khỏa thân, cúi người và dựa vào tường bằng một tay. Cô đi dép ở chân, mái tóc dài hơi xoăn được xõa sau lưng. Hơi thở của cô có chút gấp gáp, cảm xúc ái tình ngượng ngùng của cô rất sống động. Trên người nàng thỉnh thoảng tỏa ra một mùi thơm tinh tế, lúc này nàng quyến rũ khó tả. 

Đối diện với đôi chân xinh đẹp của em bằng xà ngang phía trước, tôi dùng bắp chân nhẹ nhàng bóp đùi em ra một chút, rồi lợi dụng mặt nước trong thung lũng phẳng lặng, tôi duỗi cả bàn tay nhỏ bé của mình ra. 

Phải đến khi toàn bộ lòng bàn tay tôi được bao phủ bởi một vùng ấm áp, tôi mới phát hiện ra bí mật đáng xấu hổ của cô ấy. Tôi thực sự không ngờ rằng phần thân dưới của người phụ nữ có vẻ dè dặt và đức hạnh này đã hoàn toàn ướt át. 

"Bạn đã mất rất nhiều nước và bạn vẫn muốn nói không."

"Không phải do cô gây ra... à... dừng lại đi..." Điều này khiến tai của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành càng đỏ hơn. Cô vừa kẹp chặt chân mình lại vì sợ người đứng sau phát hiện ra cơ thể nhạy cảm của mình đã trở nên xúc động. 

Bây giờ thì không sao, anh nhất định sẽ coi thường cô như một người phụ nữ dâm đãng. Nghĩ đến đây, Lin E ghét cơ thể nhạy cảm của mình vì dễ ngã như vậy. 

Anh dang rộng lòng bàn tay để cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của nhị hoa bí ẩn của cô, đồng thời xoa xoa vài sợi tóc thưa thớt của cô. 

Cho đến khi đùa giỡn với cái khe mượt mà của cô ấy đủ rồi, tôi mới duỗi ngón tay ra và mở cửa âm đạo của người đẹp. Khi cô thở hổn hển, “Ừ, à,” anh nhẹ nhàng đưa ngón tay mình vào âm hộ cô. 

Vẻ đẹp không chỉ đẹp về người mà động tiên bên dưới chắc chắn cũng đẹp. Âm đạo của cô đầy những nếp gấp, lấp đầy hang bí mật vô cùng chặt chẽ. Trong khe hở nóng ẩm, khi bàn tay khiêu gợi của tôi trêu chọc cô ấy, tinh dịch ngày càng tiết ra bên trong cô ấy. Mỗi lần rút ngón tay ra, một ít nước sẽ chảy ra ngoài, đọng lại trên môi và nụ hoa chảy dọc theo âm đạo. 

"Ừm...ah...ah...đừng làm vậy..." Cơ thể nhạy cảm của người đẹp phản ứng dữ dội, run rẩy và rên rỉ. 

Nhìn thấy phản ứng của Lin E ngày càng lớn, tôi không còn hài lòng với chuyển động trên tay mình nữa. Ngược lại, tôi rút ngón tay ra nói: “Nước của anh dẻo và trơn quá, tôi rất muốn nếm thử…”

"Không được, bẩn..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng từ chối. 

"Ngươi vừa mới tắm rửa, rất sạch sẽ."

Không biết người xưa hay các cặp đôi khác có cách chơi trên giường như vậy không. 

Lúc này tôi giống như đứa trẻ đang bú sữa. Đó là một hành vi hoàn toàn tình cảm và tự học. Tôi duỗi ngón tay ra, cúi đầu xuống và đưa miệng về phía âm đạo của cô ấy. Tôi hôn lên khe hở âm đạo của cô ấy và cảm nhận được làn da mềm mại, ấm áp trên khe hở ẩm ướt của cô ấy. Sau đó tôi mở miệng và cắn một miếng. 

Khác với mùi tanh trong mũi, một hương vị nữ tính sâu sắc tỏa ra từ đầu lưỡi tôi. Nó không giống như vị ngọt tự nhiên của mật hoa mà có vị êm dịu đầy dục tính. Hương vị nồng hơn nước bọt trong miệng cô, càng say hơn. Tôi cảm thấy như mình đã uống thuốc phiện và không thể sống thiếu cô ấy. 

Sau khi nuốt vài ngụm tinh dịch của cô ấy, lưỡi của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy. Mặc dù thịt trong âm đạo của cô ấy không linh hoạt như lưỡi nhưng lại mềm và mịn hơn lưỡi. 

Tôi nhét lưỡi vào và bắt đầu liếm và nghịch ngợm nó. Trong khi miệng tôi đang đùa giỡn với nó, tay tôi vẫn không dừng lại, tay tôi đang vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô ấy. 

Thân hình mỹ nữ càng run rẩy dữ dội, hai bắp đùi trắng như tuyết dựng thẳng lên. 

Đã tiếp xúc da kề da với cô ấy, tôi biết cô ấy sắp đến nơi nên tôi tăng lực trêu chọc bằng lưỡi, liếm sâu hơn vào âm đạo của cô ấy một cách dâm đãng hơn. 

"Chà, dừng lại, dừng lại nhanh... à..." Lin E cuối cùng cũng không thể chịu đựng được khoái cảm ở phần dưới cơ thể và thả mình ra. Niềm khoái cảm không ngừng tấn công ham muốn khiến cô ngẩng cái cổ trắng nõn lên và rên rỉ, tiếp theo đó là âm đạo co thắt, một dòng dịch âm đạo trơ trẽn chảy ra từ sâu trong âm đạo...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Đôi chân của người đẹp duỗi thẳng, cặp mông xinh đẹp run rẩy lên xuống, tinh dịch trong âm hộ không khỏi chảy ra. 

Lúc này, như đang nếm thử món ngon nào đó trên đời, tôi há to miệng, thè chiếc lưỡi thô ráp của mình ra, nuốt hết chất dịch bí mật từ phần dưới cơ thể của cô ấy vào miệng. 

Lin E bị liếm đến cực khoái, toàn thân cô run rẩy. Trong cơn cực khoái, cô hơi mím đôi môi đỏ mọng, nhưng đôi mắt nhắm nghiền, mặt đỏ bừng, dùng bàn tay nhỏ che miệng để không cho mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Mặc dù người đàn ông nhỏ bé phía sau chỉ dùng miệng và lưỡi, nhưng dù sao, khu vực bí ẩn nhất của phụ nữ lại rất nhạy cảm. Hơn nữa, hai người còn ở trong phòng tắm nhỏ nên Lâm Nga theo bản năng xấu hổ. 

Cơn mưa bên ngoài không có dấu hiệu ngừng lại. Qua khung cửa kính trên tường, bầu trời tối tăm bên ngoài mờ mịt, chỉ có những ánh đèn le lói nhấp nháy. 

Khác với thế giới khốn khổ bên ngoài, phòng tắm mù sương lúc này không hề cảm nhận được sự mát mẻ do cơn mưa thu mang lại mà dần dần nóng lên. 

Hơi thở của người đàn ông vì ham muốn, tiếng thở hổn hển của người phụ nữ vì cực khoái, niềm đam mê của hai người hòa quyện vào nhau khiến khung cảnh mùa xuân trong phòng càng trở nên vô bờ bến. 

Trong quan hệ tình dục giữa nam và nữ, người đàn ông luôn là người chủ động tấn công trước. 

Thấy mông cô ấy càng nâng lên do cực khoái, trên mặt vẫn có vẻ quyến rũ, tôi không chịu nổi sự trêu chọc của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nên rảnh tay ôm lấy con cặc to cứng và nóng bỏng, bóp quy đầu vào khe hở trên cặp mông xinh đẹp của cô ấy, dễ dàng mở ra hai đùi không quá chặt với nhau rồi thọc vào âm đạo của cô ấy. 

Mông của người đẹp dính đầy tinh dịch. Lúc này, một lớp dính phủ khắp cây gậy của tôi. Một mùi tanh ấm áp cũng lan ra. Một vài sợi lông mu ướt dính vào môi lớn của cô. Âm hộ mềm mại của cô ẩm ướt và ấm áp...

Sự tiếp xúc thân mật giữa da thịt và da thịt cuối cùng đã đánh thức người phụ nữ trong cơn cực khoái. Cô cảm thấy chàng trai phía sau đang nghiến chặt lỗ âm đạo ẩm ướt của cô. Cô là người có kinh nghiệm làm vợ chắc chắn biết đây là màn dạo đầu để người đàn ông xâm nhập mình. 

Nhận ra điều này, cô vội vàng giơ mông lên chống cự. Cô ấy cũng xấu hổ quay lại với khuôn mặt đỏ bừng, ậm ừ: "Đừng ở đây... xấu hổ quá..."

Nhìn thấy cô ấy vặn cái mông tục tĩu của mình, ý khiêu dâm không phải là cô ấy đang cố gắng thoát khỏi cặc của tôi mà giống như cô ấy đang dụ dỗ tôi đưa nó vào nhanh chóng. 

Cô ấy quay mặt đi, tôi tưởng cô ấy sẽ dạy tôi không cho tôi vào, nhưng không ngờ cô ấy chỉ không muốn ở đây nên mới nói những lời vô liêm sỉ như vậy. 

Dù sao thì đó cũng là về sự thâm nhập, vì vậy ở đây không khác gì trên giường. Hơn nữa, kiểu nhập cảnh từ phía sau này còn tạo cho người ta tác động tinh thần mạnh mẽ hơn. 

Phần thân dưới đầy quyến rũ của cô ấy đang ở ngay trước mặt bạn, với cặp đùi trắng như tuyết, cặp mông đầy đặn, môi cong và lông mu ẩm ướt...

Tinh trùng trong đầu khiến tôi gần như ngừng suy nghĩ, tôi chỉ có thể tuyệt vọng nhắm con cặc to lớn của mình vào giữa bụi cây tối tăm và lao vào. 

“A…” “Ôi…” Lại một loạt âm thanh vui vẻ vang lên từ cả nam lẫn nữ. Tôi thấy rằng không chỉ các chuyển động của chúng tôi phối hợp tốt khi quan hệ tình dục mà ngay cả những tiếng rên rỉ của chúng tôi cũng nhất quán. Đúng là chúng ta là một cặp trời sinh.

"Sao ngươi dám...ah..." Toàn bộ giọng nói của Lin E thay đổi. Vừa rồi quy đầu của hắn vừa mới dán ở cửa hang. Bây giờ nó đã được đưa vào dọc theo sự bôi trơn của dịch âm đạo. Khi con cặc tiến sâu vào âm đạo, cơ thể nhạy cảm của cô dần chìm xuống…

"Wan'er, đừng căng thẳng..." Chẳng trách người phụ nữ trước mặt anh khó có thể chấp nhận được. Phụ nữ dù có hèn hạ đến mấy thì chắc chắn sẽ xấu hổ khi bị xâm nhập từ phía sau theo kiểu doggy. 

“Đừng gọi tôi như vậy… ừm…” Người đẹp phải xấu hổ vì thân hình trong trắng của mình bị người ta lợi dụng bừa bãi là đủ rồi. Cái tên mà khi còn sống chỉ có chồng cô từng gọi, giờ lại được gọi bởi một hậu duệ trẻ hơn cô rất nhiều, điều này khó tránh khỏi khiến cô tràn đầy cảm giác tội lỗi. 

Chắc chắn rồi, lần này tôi đã gọi cho cô ấy. Cô ấy phớt lờ tôi khi tôi gọi cô ấy là dì trước đây. Có vẻ như cái tên này có ý nghĩa rất lớn với cô ấy. 

Nghĩ tới đây tôi lại thấy hưng phấn, không những tôi tăng tốc độ đưa con cặc của mình cắm vào kênh thịt mềm mại của cô ấy mà tăng tốc độ đẩy. 

Phải nói rằng kiểu doggy này giống như một ông già đẩy xe đẩy, thực sự rất thú vị. 

Nếu không có sự ngăn cản của đôi chân, quy đầu sẽ đâm sâu hơn vào âm đạo của cô, và mỗi cú va chạm đều có thể nhấn quy đầu vào tử cung của cô.

Và vì hai chân đứng thẳng nên lối đi bí mật nóng ẩm của người đẹp càng hẹp lại. Mỗi lần con cặc đẩy vào, nó siết chặt cặc tôi hơn. Tôi mãn nguyện đến mức không khỏi nghĩ đến một cảnh tượng trong giấc mơ. Ông già có thể là chồng cô ấy đã gọi cô ấy bằng cái tên này, nên tôi vừa lắc nửa người dưới vừa hét vào tai cô ấy: “Wan'er, em nhạy cảm quá.”

"A... đừng hét..." Lâm Ngạc Vũ quay mặt đi. Dù từ chối nhưng thực ra cô đã từ bỏ việc phản kháng từ lâu. Cô biết dù có cố gắng đến mấy cũng vô ích. Hai giọt nước mắt rơi xuống khuôn mặt cô, và cô không thể biết được cảm giác đó như thế nào. 

Dương vật của một người đàn ông không phải chồng cô từ lâu đã tiếp xúc với da thịt kín đáo nhất của cô, cái mác vô liêm sỉ đã bị gán cho cô. Cô chỉ đang nghĩ, mối quan hệ với người đàn ông nhỏ bé này có thực sự là mối quan hệ có thể chấp nhận được không...

Tôi không có ý bắt nạt cô ấy. Tôi luôn cảm thấy rằng dù nam nữ có quan hệ kiểu gì thì đó cũng chỉ là sự thăng hoa của cảm xúc. Không ngờ nó lại khiến nữ thần bật khóc. Vì thế tôi vội vàng đưa miệng đến trước mặt cô ấy nói: "Van nhi, anh yêu em, anh yêu em nhiều lắm..."

Lời tỏ tình đầy tình cảm khiến đôi má người đẹp càng thêm hồng hào. Nhìn vào đôi mắt đẫm lệ của người đẹp, tôi mở miệng âu yếm hôn đi những giọt nước mắt trên khóe mắt nàng, rồi lướt qua khuôn mặt nàng một cách luyến tiếc, cuối cùng hôn lên đôi môi đỏ thơm của nàng. 

Phần thân dưới tiếp tục tiến về phía trước, con cặc mạnh mẽ mở miệng tử cung của cô, kẹp sâu quy đầu vào sâu trong âm đạo và tử cung của cô, tiếp xúc chặt chẽ với phần thịt mềm mại của tử cung cô và nghiền nát...

"Ách..." Lâm Nga không khỏi hừ nhẹ một tiếng, thân thể hơi cong mông ra sau để thích ứng với nam tính to lớn của anh. Sự va chạm, ma sát của da thịt ở sâu trong âm đạo và tử cung không chỉ mang lại khoái cảm cho người đàn ông mà còn mang lại cho người phụ nữ sự giải phóng tình dục đã lâu không có. 

Nhưng trong khi cơ thể cô đang được sung túc và thỏa mãn thì trái tim cô lại càng vướng víu. Mặc dù cô thường xuyên cảm thấy Fe Minh có một loại cảm giác thân mật khó tả, nhưng cô vẫn không hiểu tại sao loại cảm giác thân mật này lại có thể dễ dàng biến thành bị mắc kẹt trong háng Fe Ming. 

Khi cô ấy rên rỉ, lưỡi của tôi lại xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy những nụ hôn nồng nàn và thèm muốn. Cái lưỡi hống hách của tôi đi tới đi lui giữa môi và răng cô ấy, nhấm nháp hoặc cắn chúng, đầy đam mê. Trong nụ hôn say đắm, lòng bàn tay tôi leo lên ngực cô ấy và bắt đầu vặn vẹo trên bộ ngực cứng cáp của cô ấy. 

Niềm vui thể chất và tinh thần thực sự không thể so sánh được. Tôi vui mừng đến mức gần như nổ tung ngay tại chỗ. 

Dù chưa từng thử qua âm đạo còn trinh nhưng cảm giác ma sát ở âm đạo của Lin E chắc chắn không thua kém gì những cô gái trẻ không có mông và ngực khủng. Cùng với tư cách là đảng viên Cộng sản, âm đạo của cô đã trở thành lỗ xuất thần hoàn hảo nhất. 

Âm đạo của cô ấy nóng bỏng và thỉnh thoảng, phần thịt mềm mại sẽ cắn vào con cặc dày đặc của tôi. Ngay cả khi tôi đứng yên, tôi vẫn có thể cảm nhận được niềm vui như mơ do chuyển động chậm rãi của những bức tường của cô ấy mang lại…

"Wan nhi, mèo của ngươi cắn thật giỏi... nhéo ta thật sướng." Tôi nghiện đôi môi đỏ mọng của cô ấy đến mức nghĩ đến việc tán tỉnh cô ấy. 

"Làm sao... làm sao có thể..." Người đẹp có chút mơ hồ nhẹ nhàng trả lời. 

“Bình thường anh thấy em là một quý cô nghiêm túc, nhưng không ngờ em lại đổ nhiều nước tình dục chỉ để mua vui. Nếu biết em như thế này, anh đã cho em lên giường từ lâu rồi.”

Nói xong, tôi rút quy đầu ra một chút rồi hưng phấn đẩy vào trong âm đạo của cô ấy, vỗ phần thân dưới vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy, phát ra một tiếng “bốp” lớn. 

"Ừm... nhẹ nhàng một chút, đừng nói những lời bẩn thỉu như vậy..."

Lin E hoàn toàn không thể chấp nhận những lời đỏ mặt như vậy. Ngày xưa, khi chồng còn sống, họ coi nhau như khách, thậm chí những trao đổi hiếm hoi giữa vợ chồng cũng được thực hiện một cách vội vàng. Vì vậy, khi nghe được những lời tục tĩu của Phí Minh, cô không khỏi có chút mâu thuẫn, nhưng lời cự tuyệt kháng cự của cô cũng không thể che giấu được sự dâng trào trong lòng. 

"Em thật xinh đẹp, em có thể là dì của anh nhưng âm đạo của em vẫn chật quá." Tôi không khỏi thở dài khi khoái cảm mạnh mẽ từ dương vật quy đầu liên tục ập đến. 

"Đừng... ồ... không phải như vậy..." Sự phản kháng yếu ớt này phát ra từ cái miệng thơm của người đẹp. Ngay cả cô cũng biết rằng điều này không những không thể ngăn được chàng trai trẻ có sừng thốt ra những lời lẽ đáng xấu hổ mà còn khiến anh ta càng thêm hưng phấn. 

"Thật ra anh đã muốn đụ em từ lâu rồi. Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh không khỏi nhớ em..." Tôi không muốn che giấu chút nào tình yêu và ham muốn trong lòng. Sau khi nói những lời này một cách chắc chắn, tôi chậm rãi dùng cả hai tay ôm lấy cặp vú to trên ngực cô ấy. Tôi nâng con cặc to lớn của mình lên và thọc sâu vào âm đạo ấm áp và trơn trượt của người đẹp. 

Ngực của cô ấy rất đàn hồi, khi bạn đặt lòng bàn tay lên đó, bạn chỉ cần dùng lực để tăng tốc độ đẩy phần thân dưới của mình. 

Âm đạo của Lin E rất nóng bên trong tử cung, lỗ nhỏ cực kỳ hẹp. Con cặc nghiến vào lỗ thịt bí ẩn của cô, mỗi lần chạm vào sẽ chảy ra một ít dịch âm đạo. Nước chảy theo phần thịt mềm nhô ra ngoài của cái hố, toàn bộ gò má và cặp mông trắng nõn của cô đều ngập trong nước. 

Với sự bôi trơn của tinh dịch, cặc của tôi có thể dễ dàng đưa sâu vào âm đạo của cô ấy. Khi các chuyển động tiến và lùi ngày càng tăng tốc, mỗi khi phần thân dưới của tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, những âm thanh “tát, bang, bang…” liền nhanh chóng vang lên từ phòng tắm. 

"Đừng... à... anh... chậm lại đi..." Sự kích thích do con cặc khổng lồ mang lại khiến hai chân Lâm Ái duỗi thẳng. Cô vặn người và chống đỡ cơ thể bằng một đôi tay nhỏ bé trên tường. Sự phản kháng nhút nhát của cô về cơ bản là không đáng kể. 

"Ồ... tại sao... tại sao chuyện này lại xảy ra... đồ con biến thái... ừm... à, à..."

"Bởi vì anh thích em, và em thậm chí còn không biết mình xinh đẹp như thế nào."

Khi tôi nói, toàn bộ cơ thể tôi đã nằm sau lưng cô ấy, hai tay ôm lấy bộ ngực đàn hồi của cô ấy, ngực tôi áp vào tấm lưng xinh đẹp mịn màng của cô ấy, toàn thân tôi vô cùng ấm áp. 

Tôi lắc mạnh con cặc của mình như một cái cọc một lúc, sợ âm đạo mỏng manh của cô ấy không chịu nổi nên ôm chặt lấy cơ thể cô ấy, không thực hiện bất kỳ động tác mạnh mẽ nào. Tôi chỉ nghiêng quy đầu từ từ, chậm rãi để từ từ gãi, kích thích thành thịt của người đẹp. 

Người phụ nữ dưới háng không ngừng vặn vẹo cơ thể để tỏ ra phản kháng, nhưng động tác vặn vẹo này dường như đang hợp tác với tôi lúc này. Phần thịt mềm mại mỏng manh trong âm đạo của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào quy đầu và mắt tôi với cặp mông đung đưa của cô ấy, khiến ham muốn của tôi càng bùng cháy hơn. 

Âm đạo của người đẹp quá chật. Những bức tường thịt nóng bỏng quấn quanh con cặc to lớn của tôi và nghiền nát nó. Sự kích thích khiến tôi cảm thấy sảng khoái hơn cả việc hút cần sa. 

Tôi phải cẩn thận kiểm soát tốc độ và cường độ của mình, sợ rằng mình sẽ không thể kiềm chế và xuất tinh nhanh chóng. 

Lin E hơi nghiêng đầu để lộ đôi má lúm đồng tiền. Đôi mắt nhắm nghiền của cô trở nên đỏ bừng và mờ đi khi chàng trai từ từ di chuyển ra vào. Cô dang rộng hai tay và giữ chặt chúng vào tường. Cô ấy còn cong eo hơn nữa. Cô không muốn bày tỏ sự đầu hàng mà chỉ muốn tìm chỗ dựa trong cảm giác ngày càng mạnh mẽ…

Dưới ánh đèn vàng, gương mặt người đẹp đẹp đến kinh ngạc. Tôi nhịn không được ôm khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, mút lấy đôi môi ướt át đang thở hổn hển của cô ấy. Con cặc của tôi bắt đầu di chuyển nhanh hơn trong cơ thể cô ấy. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng hơi thở của cô ấy ngày càng dồn dập giống như của tôi, và ham muốn chinh phục trong cơ thể tôi chợt bùng nổ. 

“Anh không muốn em chỉ là vợ giả của anh, anh muốn cưới em và làm người phụ nữ của anh…” Lời yêu không chỉ là lời nói, tôi còn muốn chinh phục cô ấy thông qua cơ thể mình, để con cặc của tôi càng đâm sâu hơn vào đoạn xuất thần và ăn mòn xương cốt của cô, hết lần này đến lần khác đẩy đến cùng. 

"Hmm...ah..." Trong lúc bàng hoàng, Lin E dường như nhìn thấy người đàn ông trước mặt chính là chồng mình khi còn trẻ. Chưa kể, khi cô nhìn kỹ, khuôn mặt của hai người quả thực giống nhau, nhưng lực tác động mạnh mẽ của chàng trai ở phần dưới cơ thể còn tệ hơn cả chồng cô...

Nghĩ đến đây, thân thể trống rỗng và cô đơn của mỹ nhân không khỏi bắt đầu buông xuôi trong tình yêu mãnh liệt. Sau đó, cô siết chặt chân và nâng mông nổi bật hơn. Mọi ưu tư trong lòng cô hoàn toàn tan vỡ trong niềm hân hoan của nam nữ...

“Ồ, sao có thể như thế này…” Người đẹp ngượng ngùng nói, sau đó nhẹ nhàng nâng mông lên và lắc lư qua lại với con cặc to lớn trong người.

Đó là hương vị đầu tiên của tôi về nữ tính. Dù sao thì tôi cũng chỉ quan hệ có hai lần, cả hai đều xảy ra ngày hôm qua nên tôi không thể chịu nổi phản ứng cuồng nhiệt như vậy của một người đẹp. 

Con cặc của tôi bị bao bọc trong một âm đạo chật hẹp và rất khó di chuyển tới lui. Tất cả khoái cảm đều tập trung ở lỗ gắn trên đỉnh cặc tôi. Vốn dĩ tôi nói sẽ chinh phục cô ấy trước, nhưng không ngờ rằng tôi sẽ mất tinh dịch trước. 

Dù sao thì đêm vẫn còn rất dài, cô ấy không thể chạy trốn nên tôi điên cuồng đâm vài cái vào trong âm đạo của cô ấy, xuất tinh nóng hổi, ​​phun thẳng vào nơi sâu nhất trong âm đạo của Lin E mà không hề dè dặt. 

Sau khi dừng chuyển động cơ thể của họ, phòng tắm cuối cùng cũng trở lại bình tĩnh. Hai người nhắm mắt lại và cảm nhận được sự đau nhói ở các khớp ở phần dưới cơ thể. Họ tận hưởng sự mềm mại của da thịt một lúc trước khi Lin E quay đầu đẩy cơ thể anh ra, rút ​​con cặc không muốn ra khỏi nhị hoa ấm áp và ẩm ướt của anh. 

Lin E nhìn khuôn mặt của Phi Minh bằng ánh mắt dịu dàng và phức tạp. Cô thực sự không ngờ rằng chàng trai trẻ sau khi xuất tinh vẫn mạnh mẽ như vậy. Mặc dù cô chưa chuẩn bị đầy đủ tâm lý cho việc loại quan hệ này xảy ra trong phòng tắm tối nay, nhưng khi sự thật xảy ra, cô cũng không muốn phủ nhận rằng mình thực sự có ham muốn. Có những yếu tố riêng của cô để mối quan hệ giữa hai người phát triển đến mức này, nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng chỉ hy vọng mình không làm gì sai. 

"Dì Lin..." Phi Minh nói đùa với Lin E, người vẫn còn vương lại dấu vết yêu thương trên khuôn mặt. Nhìn thấy mỹ nữ, hắn cau mày, vì thế cười tinh quái nhìn nàng: "Wan'er..."

“Ai cho phép cô gọi tôi bằng cái tên này…” Bút danh này từng là độc quyền của chồng cô, Lâm Nga bất mãn nói.

“Nếu cô không đồng ý thì…” Phí Minh đột nhiên nghĩ rằng mỗi lần gọi cô là “Dì” sẽ khiến cô xấu hổ, nên anh đưa miệng lại gần nói: “Vậy tôi sẽ gọi cô là dì Lâm…”

"Anh... ừm..."

Không để cô ấy nói, tôi đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng ấm áp của cô ấy và hôn cô ấy. 

Lin E choáng váng trong vài giây trước khi cô bắt đầu hôn lại anh, vướng vào đôi môi và chiếc lưỡi thô ráp của anh. 

Người đẹp nhắm mắt hợp tác với nụ hôn nồng cháy của anh, thả lỏng cơ thể để tay anh luồn vào ngực cô...

Hai người mặt đối mặt ôm nhau, cắn môi hôn nhau thân mật. Lưỡi của họ di chuyển qua lại, hút nước bọt của nhau và họ không muốn tách ra trong một thời gian dài. 

Mãi đến khi cả hai đều khó thở tôi mới rời khỏi môi cô ấy. Những sợi chất lỏng bị xé ra rơi xuống đôi môi đỏ như pha lê của người đẹp, vô cùng quyến rũ. 

"Đều là lỗi của anh. Cơ thể mới tắm rửa của anh lại bị anh làm bẩn, nên tôi phải tắm lại..." Lâm Nga bất mãn nói, muốn cọ rửa cơ thể mình. 

"Nơi nào bẩn?" Tôi hỏi với nụ cười nham hiểm. 

"Tất nhiên rồi..." Tinh dịch vẫn còn trong âm đạo của cô. Đương nhiên là như vậy, Lâm Nga suýt chút nữa đã nói ra lời này. Cô ngẩng đầu nhìn thấy vẻ mặt ác ý của anh, không khỏi đỏ mặt. 

"Tiểu biến thái." Lin E trừng mắt nhìn Phí Minh, vươn tay nhéo mạnh vào eo anh. 

“Aa~, cô dám giết chồng mình, xem tôi không tiếp tục cưỡng hiếp cô nữa…” Tôi dùng tay trái nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, xoay cô sang một bên, giơ con cặc còn cứng ngắc của mình lên đánh vào mông trắng của cô, muốn đánh cô lần nữa. 

Lời nói tục tĩu khiến người đẹp nhất thời cảm thấy chán ghét, nhưng khi cô định thần lại thì anh lại chiếm giữ môi cô. 

"Được rồi, đừng đến, tay tôi tê dại rồi..." Hai người xoa tai nhau một lúc, Phí Minh mới rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mình. 

Lin E nhanh chóng lên tiếng ngăn cản, nghĩ rằng cậu bé này thực sự mạnh mẽ như một con bò. Hơn nữa, cô đã xuất tinh cho anh một lần bằng tay và anh đã xuất tinh hai lần. Không ngờ anh vẫn tham lam không đáy. 

Chàng trai trẻ có động lực rất lớn nhưng anh ta đã sắp suy sụp. 

Suy cho cùng, Lin E không còn là con gái nữa, bà cũng đủ lớn để làm mẹ cậu, nên cậu bé không cảm thấy mệt mỏi từ phía sau, nhưng lại khiến Lâm Đại Mỹ, một người phụ nữ trưởng thành, đau lòng. Cô chống tay lên tường phòng tắm, tay cô tê dại, cuối cùng anh cũng xuất tinh. 

Cô không thể nói rằng cô không thích sự nhiệt tình của Phi Minh. Trên thực tế, cô thậm chí còn thích sự nhiệt tình của Phi Minh. Sức mạnh vũ phu của chàng trai trẻ khiến người phụ nữ của Cửu Khuông cảm thấy rất mạnh mẽ, cả về thể chất lẫn tinh thần. Tuy nhiên, cô không khỏi phàn nàn rằng anh không biết trân trọng cái đẹp. 

Tôi cảm nhận được vẻ đẹp buồn bã, điều đó cũng chạm đến sự dịu dàng trong lòng tôi. Tôi đã đồng ý yêu cô ấy vào buổi sáng, và bây giờ tôi lại xâm phạm cô ấy, và nó vẫn còn trong phòng tắm. Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi buông cơ thể cô ấy ra với vẻ mặt hối lỗi, và di chuyển con rồng đang cuồng nộ ở phần dưới cơ thể tôi ra khỏi mông cô ấy. 

Sự chu đáo của tôi khiến cô cảm thấy ấm áp đôi chút. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô lại dùng khăn che bộ ngực đầy đặn của mình lại. Sau đó cô ấy đưa tay ra và đổ nước nóng lên người tôi, rồi bắt đầu kỳ cọ phần thân dưới của tôi. Đây là một điều may mắn cho tôi khi không còn sử dụng tay chân nữa. 

Cô ấy rất cẩn thận chỉ đổ nước nóng vào cây gậy của tôi và không dám đưa tay ra đỡ nó lên như trước, đề phòng dương vật bồn chồn của tôi cương cứng trở lại. Cô ấy cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng, không dám nhìn vào mắt tôi. 

Lúc hai người rửa xong thì nồi nước nóng cũng đã cạn. 

“Được rồi, bây giờ đã dọn dẹp sạch sẽ, cậu có thể ra ngoài rồi…” Cậu bé trước mặt quả nhiên vẫn là một đứa bé. Sau khi vệ sinh, dương vật của anh không đen và xấu xí như lời đồn mà có màu trắng hồng. 

Lâm Nga trong đầu so sánh con cặc của Fe Ming với con cặc của chồng mình, nghĩ rằng anh ta chắc chắn có một con cặc đẹp, ít nhất nó không còn ghê tởm nữa...

"Ồ!" 』

So sánh những gì người ngoài có với những gì chồng mình từng có, Lâm Nga không chỉ thầm mắng mình vô liêm sỉ mà khuôn mặt lúm đồng tiền của cô nhất thời đỏ bừng. Cuối cùng, cô chỉ có thể ra lệnh đuổi anh ta ra ngoài và tát vào mông anh ta để che đậy sự hoảng loạn trong lòng.

Tối nay tôi đã xuất tinh hai lần, định đi ra ngoài, nhưng khi quay lại, tôi thấy cô ấy không biết mình đang nghĩ gì, khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi không thể cưỡng lại sự quyến rũ nữ tính của cô ấy. 

"A, Phi Minh, ngươi... tên khốn kiếp, thả ta ra..."

Một tay ôm lấy lưng người đẹp, tay còn lại ôm lấy đôi chân thon gọn của người đẹp. 

Người đẹp trong vòng tay tôi tuy đã ngoài ba mươi nhưng dáng người rất đẹp, thân hình mềm mại nhẹ nhàng nên tôi đã bế cô ấy lên ngay lập tức. 

Thân thể Lâm Nga mềm mại không xương, cánh tay tràn ngập hương thơm. 

Tôi thường nghe người ta ghen tị với những người có vợ con, lúc này tôi không khỏi hiểu sâu sắc. 

Ôm người đẹp trong vòng tay, tôi không muốn xa cô ấy một giây phút nào nên bước thẳng ra ngoài dưới ánh mắt ngượng ngùng của cô ấy. 

“Chờ một chút, để ta mặc quần áo trước đã…” Nông Ngọc ngượng ngùng mất đi vẻ uy nghiêm như xưa. Cô không ngờ vẻ đẹp lạnh lùng trước đây lại có mặt bị chinh phục. Lúc này cô ngượng ngùng như người vợ nhỏ đang van xin chồng. 

"Đừng bận tâm, dù sao thì lát nữa tôi cũng phải cởi nó ra..."

"Ngươi, tên khốn kiếp... ngươi là một kẻ biến thái... một tên côn đồ..." Vừa nói, hắn vừa giơ nắm tay siết chặt lên vỗ vào ngực tôi...

“Không làm tình thì làm sao có thể bị gọi là xã hội đen… Hahaha…” Tôi mỉm cười sải bước đi ra ngoài. 

Vừa bước ra khỏi phòng tắm, cô vội vàng vươn bàn tay nhỏ bé cởi bộ đồ ngủ treo ngoài cửa phòng tắm, che lại thân thể trần trụi của mình. 

Chẳng trách cô lại vội vàng che thân hình xinh đẹp của mình. Đèn bên ngoài vẫn sáng, sáng hơn nhiều so với trong phòng tắm. Cô ấy là một người phụ nữ đức hạnh nên đương nhiên sẽ cảm thấy ngượng ngùng, nhưng cách cư xử ngày càng đáng xấu hổ của cô ấy khiến tôi càng thấy ngứa ngáy. 

Gần giống như đêm qua, khi tôi lại đưa cô ấy lên lầu, cô ấy lại đỏ mặt bảo tôi tắt đèn lần nữa. 

Nhưng làm sao tôi có thể lắng nghe cô ấy lần nữa bây giờ? Trong lòng tôi chỉ nghĩ người đối diện không biết cô ấy đã đi chưa, nên tôi bế cô ấy đến tận cửa sổ, kéo rèm lại. 

Làm xong tất cả những điều này, anh bước tới giường và ném cô lên giường. Sau đó, trước tiếng kêu của cô, anh dùng một tay kéo bộ đồ ngủ màu trắng che trên người cô ra rồi ném xuống gầm giường. 

Hãy nhìn những gì tôi thấy - một vẻ đẹp choáng ngợp! 

Tấm che bụi đã biến mất, cơ thể trắng nõn như thịt cừu của cô lộ ra một cặp vú trắng nõn run rẩy. Từ ngực đến phần bụng phẳng lì, một mảng cỏ thưa thớt lộ ra ở phần thân dưới không khép kín của cô. Qua đám cỏ, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một cánh hoa xinh đẹp như nụ hoa đang hé nụ vào buổi sáng. 

Tô Đại Cơ, kẻ làm vua bối rối, chẳng qua là thế này thôi! 

Nhìn đôi má trắng nõn nà, cô ấy có nét ngượng ngùng và nét chững chạc hơn cả một quý cô duyên dáng. Đôi mắt cô mở ra và nhắm lại, khiến trái tim mọi người rung động. 

"Wan'er, chúng ta làm lại lần nữa đi..." Tôi không nhịn được lao tới ôm lấy thân thể mỹ nữ. Tôi đưa tay ra và vuốt ve ngực cô ấy. Nơi tôi bắt đầu vô cùng tinh tế và mịn màng nhưng rắn chắc và đầy đặn, đầy đàn hồi và đầy sức sống. Khi tay tôi di chuyển, con cặc của tôi cũng dính chặt vào phần thân dưới của cô ấy, nảy lên và cọ xát giữa hai đùi trắng nõn của cô ấy. 

"Phần dưới của tôi... bên dưới vẫn còn đau... nhẹ nhàng thôi..." Cú va chạm như bò đực của người đàn ông vừa rồi thực sự khiến cô đau đớn. Mặc dù Lin E nhẹ nhàng phàn nàn nhưng cô vẫn chấp nhận những tiến bộ của anh. 

"Đừng sợ, anh sẽ từ từ..." Vừa nói, tôi vừa nâng eo cô ấy lên và quay cô ấy quay lại phía mình. Sau đó, tôi quỳ xuống, một tay tách khe ướt của cô ấy, tay kia giữ con cặc cứng cáp, ép mở những cánh hoa mỏng manh của cô ấy từ phía sau và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. 

"Hmm... Tại sao anh luôn thích sử dụng tư thế này..." Mặc dù kiểu doggy này dành cho nam nữ có thể mang lại khoái cảm vô bờ bến cho cả hai bên, nhưng tư thế không được trang nhã cho lắm, có chút giống chó hoang làm tình, khiến Lâm Nga theo bản năng có chút ghê tởm. 

Nhưng lợi thế là cô không phải đối mặt với anh. Dù thế nào đi nữa, Lin E vẫn không thể hoàn toàn chấp nhận người đàn ông phía sau mình, ít nhất là về mặt cảm xúc. Có thể là vì anh trẻ hơn cô rất nhiều, có thể vì anh là con trai của Lệ Hoa, có thể còn có nguyên nhân khác, nhưng trong lòng Lâm Ngạc lại không muốn tiếp nhận sự thật này. 

Vì vậy không cần phải đối mặt với anh, phụ nữ xinh đẹp trưởng thành cũng có thể bớt xấu hổ hơn. 

"Ồ... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng đưa vào... a... a..." Lâm Nga xấu hổ rên rỉ, dùng trái tay yếu ớt móc vào eo anh, nâng mông lên cao hơn. Cô cảm nhận được những điểm nhạy cảm sâu bên trong cơ thể mình đang liên tục bị con cặc của anh cọ xát. Niềm khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm mọi dây thần kinh của cô, và ý thức của cô dần rời bỏ cô. 

Đôi khi bạn phải nghe ngược lại lời nói của phụ nữ, giống như dù cô ấy nói muốn tôi chậm lại nhưng âm đạo của cô ấy lại co thắt mạnh và kẹp chặt tôi. Vì vậy, khi cô ấy cất lên một tiếng kêu ngọt ngào, tôi đâm dương vật hưng phấn của mình vào lối đi ẩm ướt và lầy lội của cô ấy và bắt đầu phi nước đại với khát vọng chinh phục. 

Trước mặt tôi là một thân hình trắng như tuyết nóng bỏng và quyến rũ. Cô ấy đang ôm đầu giường bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình, hai chân dài trắng nõn đang quỳ trước mặt tôi. Tấm lưng mảnh mai xinh đẹp của cô được bao phủ bởi mái tóc xoăn gợn sóng. 

Tôi thực sự yêu vẻ đẹp này đến mức không thể không làm hỏng phần thân dưới của mình nhanh hơn. 

Khi cơ thể tôi va chạm qua lại, một dương vật khổng lồ liên tục ra vào âm hộ đỏ và mềm mại của cô ấy. Một vài sợi dịch tiết trong suốt được tiết ra bởi hành động đẩy cặc của tôi và rơi xuống tấm ga trải giường trắng. 

“Ừ, tôi sắp chết rồi…” Kiểu doggy khiến chàng trai lần nào cũng tiến vào rất sâu, khoái cảm dâng trào từng đợt. Lin E cắn chặt môi dưới để kìm lại tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi cổ họng. Sau đó, có một chấn động lớn ở lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô, và những dòng nước suối cam lồ phun ra từ giữa bông hoa. Phần thịt mềm ở âm đạo và tử cung đã cắn chết cặc tôi. 

May mắn thay, tôi đã xuất tinh hai lần. Nếu không, dưới áp lực của mỹ nữ, tôi nhất định sẽ lại thua vào tay cô ấy. 

Sau khi tôi xuất tinh, mặc dù cô ấy vẫn còn lười biếng sau khi đam mê nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh nên cô ấy ngoan ngoãn hạ eo xuống và nâng cao cái mông đầy đặn, trắng trẻo và đầy đặn của mình lên cao lần nữa. 

"Tốt Vạn Nhi, ta thật yêu ngươi." Hành động vừa rồi của cô ấy rất giống một người vợ phục vụ chồng mình. Cô ấy biết tôi vẫn chưa xuất tinh. Tôi không chỉ vui mừng trước cách cư xử ân cần của cô ấy. 

Vì vậy, anh lại dùng hai tay nắm lấy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, nhét con cặc của mình vào những cánh hoa trong lỗ mật đã được nước suối làm ẩm. Anh chỉ muốn cùng cô đi đến mây mưa ở Vu Sơn, động tác bớt nhẹ nhàng mà càng hoang dã. 

Anh chỉ tập trung đâm đi đâm lại dương vật dày và dài của mình vào cơ thể cô, mỗi cú vuốt đều đâm sâu vào trái tim yêu sâu sắc của cô. Quy đầu khổng lồ cắm sâu vào phòng hoa ấm áp và béo ngậy, túi trứng cũng nhanh chóng đập vào cặp mông trắng nõn của cô. Âm thanh đầy dục vọng của “Pah Pah Pah…” vang vọng khắp căn phòng. 

Sau khi giao hợp với nhịp độ nhanh, đôi chân của người đẹp run rẩy, cơ thể gần như khuỵu xuống. Tuy nhiên, để tôi trút hết bản chất đàn ông bị kìm nén bấy lâu của mình, cô ấy phải bất đắc dĩ duy trì tư thế doggy, cúi đầu và ưỡn cặp mông gợi cảm, cặp vú đầy đặn trên ngực gần như dính chặt vào giường. 

“Hừm… ừm… ồ… nhanh lên, chân tôi đau quá…” Mông mỹ nhân được hai chân đỡ, suýt chút nữa không ngã xuống. Cô đã đứng trong phòng tắm rất lâu, bây giờ lại bị anh đánh mạnh, cặp đùi thon thả có chút đau nhức. 

Mặc dù cơ thể cô ấy đã được tôi làm ướt nhiều lần nhưng âm đạo của cô ấy vẫn rất căng. 

Có lẽ cô thật sự chưa từng sinh con, nếu không thì khó có thể tưởng tượng một phụ nữ trưởng thành lại có âm đạo hẹp như vậy. 

Nghĩ đến đây, ham muốn của tôi càng trở nên mãnh liệt hơn. Có lẽ tôi có thể làm cho bụng cô ấy to hơn. 

“Nếu em muốn nhanh hơn thì để anh xuất tinh vào trong…” Nói xong tôi đẩy thật mạnh vào sâu trong bụng cô. 

"A... Tiểu tử, nếu ta nói không, ngươi có nghe lời ta không..." Lâm Nga lúc đầu muốn ngăn nàng lại, nhưng chẳng bao lâu, cơ thể nàng không chịu nổi những đợt sóng sung mãn, tiếng rên rỉ mơ hồ cùng với hơi thở nặng nề của Phí Minh, nàng lại ngã xuống. 

"Đương nhiên là cậu không nghe. Tôi sẽ làm cho bụng cậu to ra..." Tôi tự lẩm bẩm. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng hưng phấn. Phần thân dưới của tôi không khỏi di chuyển điên cuồng. Mỗi cử động dường như thấm sâu vào buồng hoa của cô cho đến khi thấm sâu vào tử cung cô. 

"Hmm, à...cái...anh nói gì vậy...tôi sắp đến...đừng nghĩ về chuyện đó..."

Phí Minh nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của cô, không hiểu cô muốn thể hiện điều gì nên cứ tiếp tục thọc sâu vào cơ quan sinh dục của cô. 

Một loạt tác động có nhịp độ nhanh khiến âm đạo còn sót lại của Lin E lại rung lên, nhanh chóng khơi dậy một cao trào sâu thẳm khác trong tâm hồn. Có lẽ do ảnh hưởng từ lời nói dâm đãng của cả hai mà lực khuấy động trong âm đạo của cô lần này càng dữ dội hơn. Âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và hẹp đang đè chặt và cạo lấy phần quy đầu nhô ra ngoài của bao quy đầu của tôi.

"Ôi~ Cảm giác thật sướng khi bị tinh dịch bắn vào mắt... Tôi chịu không nổi nữa. Tôi sẽ xuất tinh cho anh. Tôi sẽ xuất tinh cho anh..."

Phần thịt mềm mại khuấy động mạnh mẽ trong âm đạo và tử cung của cô ấy, quấn quanh dương vật của tôi, khiến tôi ngứa ngáy. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên lao nhanh vào đường đi tử cung của cô ấy khoảng mười lần với tốc độ chạy nước rút, rồi dùng hai tay ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp trắng nõn và đầy đặn của cô ấy. 

"A, nóng quá...đừng...vào đi, vào hết rồi...sao nhiều thế này...ah, ah, ah..."

Đỉnh điểm bùng nổ giữa hai chúng tôi. Dưới áp lực liên tục từ sâu trong âm đạo của cô ấy, quá trình xuất tinh của tôi kéo dài rất lâu và giọt cuối cùng đã được tiêm vào tử cung cô ấy. 

Tối nay cô đã xuất tinh ba lần liên tiếp, và con cặc to lớn của cô cuối cùng cũng chịu thua khi giọt chất lỏng cuối cùng tràn ra, trượt ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô. Sau đó, một dòng nước màu trắng trộn lẫn với tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo bị hở của cô và nhỏ giọt xuống tấm ga trải giường màu trắng. 

Lúc này mông của nàng còn hơi run lên, tôi âu yếm đưa đầu từ phía sau đối diện với khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

Khuôn mặt của Lin E vẫn còn hồng hào. Cô đã đạt cực khoái quá nhiều và hạnh phúc đến mức gần như phát điên. Hương vị tình dục mà cô đã không trải qua nhiều năm đã được chàng trai trải nghiệm. Niềm vui được làm phụ nữ khiến cô nheo mắt hưởng thụ vô cùng. 

Biểu cảm quyến rũ khiến cô tràn đầy nữ tính. Tôi tham lam tìm kiếm đôi môi đỏ mọng mềm mại và ấm áp của cô ấy và hôn cô ấy. Cô ấy hơi ngửa đầu ra sau, đôi môi có phần lười biếng đáp lại tôi một cách dịu dàng. Chúng tôi trao đổi đầu lưỡi một cách cẩn thận, tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

"Pfft." Quay đầu thoát khỏi cái miệng vướng víu của anh, Lâm Nga chỉ trầm giọng hỏi: “Anh có thích người lớn tuổi không?”

"Không, không..." Cô ấy hỏi câu này khiến tôi cười ngặt nghẽo nên tôi nhanh chóng phủ nhận, rồi đưa tay che đậy sự bối rối trong lòng. 

Tôi nhẹ nhàng nằm xuống, nghiêng người ôm cô từ phía sau, đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô mà đùa giỡn: “Em thật xinh đẹp, trông em cũng không lớn hơn anh, cùng lắm là em trông giống chị gái anh… hoặc nếu thích, em có thể làm dì của anh.”

"Đừng thay đổi chủ đề, bạn... Oedipus của bạn?"

Lâm Ngạc Vũ lẩm bẩm với chính mình, nghĩ rằng anh chỉ là một cậu bé mười tám tuổi, nhưng anh lại có hứng thú với một người phụ nữ bằng tuổi mình. Khi nghĩ cô là con trai của Lệ Hoa, anh càng cảm thấy mâu thuẫn hơn. Nếu thoái lui không có điểm dừng như vậy, liệu anh có nuôi con của người khác không? Mọi người luôn như vậy. Khi đam mê, họ đắm chìm trong đó, để rồi khi tỉnh dậy họ bắt đầu hối hận. 

"Wan'er, anh thực sự thích em. Anh có hứng thú với em, chẳng phải là em vẫn còn quyến rũ sao..." Tôi nói rồi vòng tay ôm cô ấy đối diện với mình, nhìn vào đôi mắt ngấn nước của cô ấy và nói chuyện với cô ấy. 

“Chúng ta như vậy không tốt…” Hơi thở của chàng trai phả vào mặt cô. Dù vừa rồi cô và anh đang yêu nhau hạnh phúc nhưng Lâm Nga càng cảm thấy xấu hổ hơn khi đối mặt với một người đàn ông trẻ hơn mình nhiều tuổi như tình nhân. 

"Không có gì sai với điều đó. Trông bạn không già hơn các nữ sinh trong trường là bao, chưa kể còn xinh đẹp nữa…” Nói xong, cô ấy bắt đầu nói về tôi, “Và tôi trông rất khỏe mạnh, và khi bước ra ngoài tôi cũng không trẻ hơn bạn là bao. Điều hiếm hơn nữa là anh rất thích em… Anh rất vui khi được ở bên em.”

Lâm Nga im lặng đáp lại, dù lời nói của anh có hay hay không, hiện tại dường như không thể thuyết phục anh quay lại, cô không khỏi cảm thấy bối rối. 

Thấy cô ấy có vẻ đang mơ màng, tôi nhớ ra mình có chuyện muốn hỏi cô ấy nên tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô ấy, nghiêm túc nhìn cô ấy nói: “Wan'er, à, tôi hỏi cô một chuyện.”

Lin E lười di chuyển, giận dữ trả lời: "Cái gì?"

"Này, cậu... cậu có thai à? À, khi chúng ta quan hệ, anh đã xuất tinh rất nhiều..."

Đúng là một kẻ biến thái, anh ta lại hỏi chủ đề đáng xấu hổ như vậy trước mặt một người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành. Lâm Nga không khỏi cảm thấy một đám mây đỏ xấu hổ che phủ bên tai trước câu hỏi lúng túng của anh, "Em muốn xinh đẹp, anh sẽ không sinh em ra..." Nói được nửa chừng, Lâm Nga nhận ra nói chuyện với anh như thế này chẳng khác nào tán tỉnh người yêu của mình, nên cô nhanh chóng cứng giọng nói: "Đừng nghĩ nữa, không thể được. Em sắp đến rồi... em sắp có kinh rồi..."

"Hả? Vậy thì sao? Tôi đọc trong sách nói rằng tinh dịch của đàn ông có thể dễ dàng khiến phụ nữ mang thai…” Tôi không hài lòng lắm với câu trả lời của cô ấy. Tôi hoàn toàn không hiểu được mối liên hệ giữa kinh nguyệt của phụ nữ và khả năng mang thai của cô ấy nên tôi bối rối bày tỏ quan điểm của mình. 

"Không hiểu?"

Trước vẻ mặt thờ ơ của tôi, cô trợn mắt nhìn tôi nói: “Nếu không hiểu thì về nhà hỏi mẹ đi…”

"Cái này... cái này không tốt. Con trai và mẹ nó sao có thể hỏi câu như vậy…” Con trai tôi hỏi mẹ câu hỏi như vậy thật là bất kính. Chưa kể bản thân tôi cũng không thể nói ra, cho dù có thể, khi nghĩ đến mặt nghiêm khắc của mẹ, tôi biết mình nhất định sẽ bị trừng phạt. 

“Cho nên, chuyện của phụ nữ tốt nhất không nên biết.”

Nếu bạn không biết, bạn không biết. Tôi không nản lòng dù không thể làm cho người phụ nữ này có thai. Tôi nghĩ sau này sẽ có rất nhiều cơ hội để cô ấy tiếp nhận sự tưới nước của tôi nên tôi không lo lắng nữa, dang tay ra ôm lấy cơ thể cô ấy rồi nằm xuống chăn. 

"Tôi mệt quá, tắt đèn đi ngủ đi..."

Phải không? Sau bao vất vả, tôi kiệt sức. Phụ nữ được nuôi dưỡng khi quan hệ tình dục nhưng nó làm cơ thể đàn ông trống rỗng. 

Lúc này túi trứng đã không còn, dù nghĩ đến cũng khó mà phần thân dưới của tôi cương cứng nên tôi tắt đèn, lại ôm lấy cơ thể trần trụi mềm mại của cô ấy, thư giãn đến mức ngủ thiếp đi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

“Sheng'er, dừng lại, dừng lại…” Giọng nói này vẫn là người mẹ xinh đẹp trong mơ, cô vừa ấm áp vừa tức giận vừa oán trách mắng cô: “Nếu cô không dừng lại, mẹ tôi sẽ tức giận.” 

“Mẹ đỡ đầu, mẹ thật xinh đẹp…” Trong mơ, tôi đặt một tay lên bộ ngực đàn hồi của mẹ, vuốt ve vuốt ve qua lại, trong khi miệng vẫn ở trước mặt mẹ, tìm môi hôn mẹ. 

"Ta đã nói với ngươi rồi, ta không phải mẹ đỡ đầu của ngươi, ta là mẹ ruột của ngươi... A, dừng lại, Thịnh Nhi, đừng nhéo nữa..." Núm vú của người phụ nữ bị xâm phạm, bắt đầu rên rỉ. 

Khi cô ấy mở miệng, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi thô bạo lè lưỡi vào trong khoang miệng ngọt ngào của cô ấy, rồi trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ nhắn trơn trượt của cô ấy. 

Khi con trai bắt được lưỡi, người phụ nữ lo lắng nhanh chóng đẩy anh ta ra bằng một tay, tay kia lau sợi dây vừa rút ra khỏi môi và nói với hơi thở gấp gáp, "Ừm... Sheng'er, làm ơn, con không được hôn miệng mẹ tôi như thế này..."

“Nhưng tôi thực sự thích hôn em…”

"Ta là mẹ của ngươi, chúng ta là mẹ con, ngươi không thể hôn ta nữa..."

“Nhưng bà chỉ là mẹ đỡ đầu của tôi thôi.”

Sự ngu ngốc nhỏ bé của cậu con trai khiến người phụ nữ muốn khóc. Cô thắc mắc liệu có đúng là con trai cô đã quên mẹ ruột như bác sĩ nói hay không, cô có chút phàn nàn: “Mẹ đã nói rất nhiều lần rằng mẹ là mẹ ruột của con! Nếu con tiếp tục nghịch ngợm như thế này, mẹ sẽ không yêu con nữa…”

“Nhưng một người mẹ thực sự sẽ yêu con trai mình hơn nên tôi có được phép hôn nó không?”

Tôi vô cùng luyến tiếc hơi thở giữa môi và lưỡi cô ấy. Sau khi nhả miệng ra, tôi miễn cưỡng dùng lòng bàn tay che lấy bộ ngực cao chót vót của cô ấy. 

“Con trai ngu ngốc, chỉ vì ta là mẹ của con nên ngay cả hôn con cũng không thể hôn được.”

Người phụ nữ nói xong mới nhận ra bàn tay dâm đãng của anh lại bắt đầu không thành thật, nhưng lần này cô không đưa tay ra ngăn cản. Ngược lại, cô nói với giọng hơi run run: "Thịnh Nhi từ nhỏ đã không chạm vào anh đủ rồi sao... Ồ... nhẹ nhàng một chút..."

“Con không bao giờ có thể chơi đủ với bộ ngực của mẹ. Con không chỉ phải chạm vào mà còn phải ăn chúng…”

Đúng lúc tôi đang định cắn vào ngực người phụ nữ thì cảnh tượng thay đổi, tôi mơ thấy Nhạc Lão trên bầu trời, nói rằng chính sợi dây màu đỏ đã khiến tôi kết hôn sai lầm, anh ấy muốn cởi nó ra cho tôi. 

Sau đó tôi mơ thấy Thần Sấm huyền thoại. Anh mắng tôi có lòng dâm dục và muốn dùng sấm sét đánh tôi…

Người cuối cùng xuất hiện là vua Yama. Anh muốn lấy đi tâm hồn bẩn thỉu của tôi...

Tôi lại bị đánh thức bởi một giấc mơ, nhưng lần này giấc mơ còn kỳ quái và quanh co hơn. 

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, rồi lắc đầu và mở mắt. Tôi không nhớ chính xác nó bắt đầu từ khi nào, có lẽ nó tồn tại khi tôi còn rất trẻ. Giấc mơ kiểu này luôn đeo bám trong tâm trí tôi và tôi không thể thoát khỏi nó. 

Có lẽ nó liên quan đến cuộc phẫu thuật đầu của tôi khi còn trẻ. Mẹ tôi đã từng nói với tôi về điều này trước đây, nhưng bất cứ khi nào tôi hỏi mẹ tôi mắc bệnh gì, bà đều không bao giờ nói với tôi. 

“Phi Minh, cậu không sao chứ?”

Giọng nói lanh lảnh vang lên bên tai khiến tôi cảm thấy như có một luồng mát lạnh truyền vào bộ não đang bối rối của mình. Tôi đột nhiên tỉnh táo hơn rất nhiều và cảm thấy cơ thể không còn khó chịu nữa. Khi tôi ngẩng đầu lên, tôi thấy Lin E đang ngồi bên cạnh tôi với vẻ mặt lo lắng. 

Lin E đã thức dậy sớm hơn. Đây là thói quen cô đã hình thành qua nhiều năm. Không phải cô siêng năng hơn người khác mà chỉ là bản năng sinh tồn trong môi trường đầy đạn của cô. 

Chỉ là đêm nay đối với cô có chút không bình thường, bởi vì cô không nhớ đã bao nhiêu năm trước mình chưa từng ngủ yên bình như vậy. Cô phải đối mặt với một ngày mai không xác định mỗi ngày. Để tồn tại, tất cả họ đều muốn ngủ với đôi mắt mở. 

Nhưng lần này, cô thực sự đã ngủ gần mười tiếng. Lin E không khỏi liếc nhìn người đàn ông bên cạnh. Anh vẫn chưa tỉnh dậy. Dưới đầu cô có một bàn tay, còn có dấu vết bị tóc ép lại. Chẳng lẽ cô ngủ ngon như vậy là do nằm trong vòng tay anh sao?

Trong không khí không có tiếng vang, Lâm Ngạc Vũ lắc đầu. Một thanh niên mười bảy mười tám tuổi chỉ lớn hơn Sheng'er của anh một tuổi.

Lin E không thể thích anh ta và cũng không thể tàn nhẫn với anh ta. Cô chỉ nghĩ rằng mình đã trở về bản chất ban đầu và trở lại thời thiếu nữ ở Hoài Xuân, nơi cô gặp phải một sự việc đẹp đẽ. 

Có thể sau ngày mai tôi sẽ không biết gì nữa, thế thôi. 

Lâm Nga đã quyết định chuyện này, liền lấy chiếc áo sơ mi cạnh giường mặc vào người. 

Lúc này nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đang ngủ say của anh, dường như anh đã gặp ác mộng nào đó. 

Cô dựa vào đầu giường mỉm cười nhìn chàng trai trẻ hơn mình rất nhiều cho đến khi anh tỉnh dậy sau giấc mơ. 

"Hả?"

Vừa mở mắt ra, tôi thấy cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi bên cạnh, điều đó khiến tôi gần như sợ hãi. 

Cô và mẹ đỡ đầu xuất hiện trong giấc mơ, tất nhiên cũng là mẹ, giống hệt nhau, nhưng người trước mặt cô không mộng mơ như trong mơ, cô là một tồn tại có thật. 

Tôi thực sự sợ cô ấy nhìn thấy rõ giấc mơ đẹp đẽ của tôi, nhưng tôi bất giác lắc đầu, làm sao điều này có thể xảy ra được. 

"Bạn đang có một giấc mơ khiêu dâm hay một cơn ác mộng?"

Vừa nói, cô vừa đưa tay vỗ nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

"Làm sao bạn biết?"

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Lâm Nga, sau khi vừa tỉnh dậy tôi bắt đầu có vài suy nghĩ ngẫu nhiên. Tôi liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của cô ấy và nhận ra rằng cô ấy đã được phủ đầy quần áo. 

“Giống như một đứa trẻ…” Quả thực, cậu bé khi lớn lên trông vẫn như vậy. Khi gặp ác mộng, anh ấy trông rất giống Sheng'er của chính mình khi còn nhỏ. Điều khác biệt là mỗi khi cậu con trai tỉnh dậy sau cơn ác mộng, cậu phải tìm mẹ để ôm, còn người đàn ông trước mặt dường như vẫn còn sợ hãi kéo dài. 

Người đàn ông nhỏ bé ở gần trong tầm tay, khuôn mặt nhỏ nhắn khi tỉnh dậy dường như có chút gần gũi với khuôn mặt em bé trong trí nhớ của anh. 

Như thể khơi dậy một cảm xúc cố hữu nào đó của phụ nữ, người phụ nữ nhẹ nhàng hỏi: "Anh ổn chứ?"

"Đó chỉ là một giấc mơ lố bịch thôi, không sao đâu... anh thực sự nghĩ tôi là một đứa trẻ."

Sự chăm sóc dịu dàng của cô ấy thực sự rất ấm áp đối với tôi, nhưng cô ấy luôn đối xử với tôi như một đứa trẻ, điều đó không tốt nên tôi đưa tay ra vòng qua eo cô ấy. 

Không ngờ sau khi ôm chặt, tôi phát hiện ra bàn tay vốn ôm lấy cơ thể cô ấy lại đặt lên vùng da hở ở eo và bụng của cô ấy. Lúc đó tôi mới nhận ra áo lót của cô ấy là loại bó sát. Khi mặc, cô chỉ cài hai cúc vải ở những vị trí quan trọng nhất trên ngực. 

Thế nên tôi nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới của cô ấy bằng tay mình. Phần bụng dưới của người đẹp không có họa tiết, chiếc rốn trũng sâu ẩn hiện ở giữa. 

Người phụ nữ này đã ngoài ba mươi tuổi, bụng dưới cũng không hề nhão nhăn nheo như những lời phụ nữ bình thường nói. Nó thực sự khiến mọi người nghi ngờ liệu cô ấy có thực sự sinh con hay không. Nếu vậy thì chỉ có thể nói người đẹp đã chăm sóc bản thân rất tốt. 

"Nếu mọi chuyện ổn thì hãy nhanh chóng đứng dậy và kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua."

Nhận ra bàn tay dâm đãng của mình đang ác ý vuốt ve bụng cô, dần dần trượt xuống vùng tam giác, Lâm Nga nhanh chóng thu tay anh lại. 

Giữa thanh thiên bạch nhật, cô vẫn không thể chấp nhận được kiểu hành vi riêng tư giữa nam và nữ này. 

“Tối qua tôi mệt quá, để tôi nằm nghỉ một lát…” Có người đẹp bên cạnh, mọi chuyện dường như thoải mái đến mức tôi cũng không nghĩ tới. 

Tôi nhìn thấy anh ta khoanh tay lại và đặt chúng ra sau đầu, hành động như một người quyến rũ thực sự không muốn đứng dậy. Lâm Nga không khỏi lắc đầu, trong lòng thở dài, nàng thật sự chỉ là một đứa trẻ mà thôi. 

Anh không có ý định đứng dậy. Anh không cảm thấy buồn ngủ nên Lin E một mình đứng dậy. 

Đầu tiên cô vén mớ tóc vương vãi trên ngực ra sau đầu, sau đó vén một bên chăn, duỗi hai đùi trắng như tuyết ra đứng trước giường. 

Cách cư xử của người phụ nữ này vô cùng tao nhã, thậm chí ngay cả hành vi ra khỏi giường hàng ngày của cô ấy cũng có vẻ rất đoan trang. 

Chỉ cần một bóng tối lóe lên trên háng cô ấy trước khi ra khỏi giường, và cặp mông xinh đẹp trần truồng hướng về phía tôi đã bộc lộ vẻ gợi cảm và quyến rũ của cô ấy. 

Người đẹp không quan tâm đến ánh mắt dâm đãng của tôi, đưa tay mở tủ, sau đó đứng trước giường mặc quần áo. 

Đầu tiên cô cài hết cúc áo sơ mi, sau đó mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng ở phần thân trên. 

Sau đó anh ta nhấc một chân trắng to lớn lên và nhanh chóng mặc vào bộ đồ lót thêu ở phần thân dưới. Cuối cùng, anh tìm được một chiếc váy vải thô dài đến đầu gối và mặc vào. 

Với chiếc áo sơ mi trắng, mái tóc hơi gợn sóng và đôi mắt yêu kiều, thật khó để không thích cô ấy. Cô ấy giống như một thiên thần giáng trần, với khí chất vượt qua phàm trần và có vẻ đẹp vô song. 

Chiếc áo sơ mi trắng khiến cô trông thuần khiết và quyến rũ hơn, còn chiếc váy vải thô đen trắng được khảm ren lụa. Phong cách thiết kế tươi tắn, thanh lịch, cách ăn mặc giản dị, tự nhiên như tiểu thư, làm sao không khiến người ta bị thu hút? 

Sau khi thay đồ xong, cô đến ngồi xuống trước bàn trang điểm và chỉ chải tóc. Mái tóc gợn sóng quyến rũ của cô được buộc cao, thỉnh thoảng có vài sợi tóc nghịch ngợm từ từ chảy xuống từ thái dương. 

Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú, đôi má phúng phính, lúm đồng tiền duyên dáng...

Cả người Lin E tràn ngập vẻ đẹp thanh lịch. 

Cùng với khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy dường như giống như bông hoa oải hương thơm ngát trong sương đêm, vẻ đẹp lúc nào cũng nở rộ...

Cuối cùng là hình dáng nàng làm say đắm vạn vật, không ngừng toát ra khí chất huyền bí và quyến rũ, một vẻ đẹp kiều diễm, quyến rũ biết bao. 

“Tôi đi rửa mặt, lát nữa cậu dậy…” Chăm sóc mái tóc đen xong, cô đi xuống lầu. 

Nhìn cô ấy lùi lại, đầu tôi choáng váng. Cô ấy không còn ngại ngùng khi khỏa thân và mặc đồ trước mặt tôi nữa. Có vẻ như đây là một khởi đầu tốt. 

Bây giờ mỹ nhân đã rời khỏi giường, nằm ở đây cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa, tôi vén chăn lên chuẩn bị mặc quần áo.

Ôi, thật là nhếch nhác. Vừa nhấc chăn lên, tôi đã nhìn thấy một vũng vết bẩn trên ga trải giường. Không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là dấu vết tình yêu giữa tôi và Lâm Nga. Hai chúng tôi đã có khoảng thời gian cuồng nhiệt và tiết ra rất nhiều dịch cơ thể. Ngay cả chăn cũng bị vấy bẩn. 

Được rồi, tôi vừa gỡ tấm cuối cùng ra, và tấm này lại bị ố. Không cần thiết phải thay đổi nó lần này. 

Tôi thản nhiên mặc một chiếc áo khoác chần bông và một chiếc quần dài màu xanh nước biển rồi ra khỏi giường. 

Sau đó anh bước tới cửa sổ và kéo rèm ra. Người ta ra vào ở tầng dưới, kể cả người bán báo và người kéo xe thỉnh thoảng đi ngang qua. 

Xa xa có vài con chim bồ câu đang bay đậu trên sân thượng, bầu trời khô ráo vang lên tiếng chuông. Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã chín giờ rồi. 

Bầu trời đã trong xanh sau cơn mưa. Đứng sau cửa kính, tôi nhìn sang bên kia đường thêm mấy lần, thấy vẫn yên tĩnh nên đi xuống nhà. 

Ở tầng dưới, Lâm Nga đã tắm rửa xong, đang ở trong bếp nấu cháo. Trông cô ấy vừa đức hạnh vừa duyên dáng, giống như một người phụ nữ tốt. 

Cô buộc tóc ra sau tai, để lộ đôi bông tai ngọc cổ điển tinh xảo trên dái tai nhỏ. Đường cong quyến rũ cùng mái tóc dài ngang lưng khiến cô vô cùng bắt mắt ngay cả khi nhìn từ phía sau. 

Cô ngâm nga một giai điệu trong miệng, duyên dáng cầm thìa lên, múc cháo lên nhấp một ngụm. 

Mãi cho đến khi cô ấy nhận ra tôi đang đứng sau lưng nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy mới yêu cầu tôi rửa mặt có chút mất tự nhiên, “Đi rửa mặt nhanh rồi ăn đi.”

Chẳng bao lâu sau, căn phòng trở nên tràn đầy sức sống như một cặp đôi, tôi rửa mặt với tâm trạng vui vẻ. 

Hôm nay tôi dậy muộn và chỉ ăn dưa chua trong bữa ăn. Hai người tùy ý uống chút cháo, cô bắt đầu hỏi chuyện ngày hôm qua. Thực ra tôi phải nói rằng tôi cũng có rất nhiều điều muốn hỏi cô ấy. 

Tôi bắt đầu kể về chuyện xảy ra bên kia đường tối qua. Tôi chỉ không muốn cô ấy lo lắng, nhưng tôi cũng không đề cập đến việc gặp gỡ một nhóm người khác với cô ấy. 

Cuối cùng, tôi thò tay vào túi và lấy ra tờ giấy. Dựa trên trực giác của mình, tôi cảm thấy rằng nó chắc chắn không bị đốt một cách ngẫu nhiên. 

Khi lấy tờ giấy ra, tôi vô tình rút CMND ra và làm rơi xuống đất.

Lâm Nga nhìn thấy sau, cúi người cẩn thận nhặt lên: "Đây là?" 

Tôi chưa kịp trả lời thì ba chữ lớn trên tờ giấy đăng ký kết hôn đã hiện ra trước mắt tôi.

Tôi nói với nụ cười trên môi: "Này, giấy đăng ký kết hôn của chúng ta." 

Vẻ mặt Lâm E đầy ngượng ngùng. Vì nhiều lý do khác nhau, trước đây vợ chồng cô chưa từng có CMND màu đỏ như vậy nhưng giờ lại bị nhầm lẫn với một đàn em...

Tuy nhiên, Lin E biết rằng giấy đăng ký kết hôn này đối với cô không có ý nghĩa gì nên cô thản nhiên mở ra xem.

Không chỉ người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt chưa từng nhìn thấy giấy chứng nhận do chính phủ cấp mà bản thân Phi Minh cũng chưa từng nhìn thấy. Anh ta không chỉ tò mò mà còn đưa đầu ra gần như nhìn thẳng vào mặt Lin E.

Thật sự không ngờ rằng Quốc dân đảng không giỏi chiến đấu, nhưng tay nghề của tờ giấy đăng ký kết hôn này thực sự rất đơn giản và đẹp mắt. Khi mở giấy chứng nhận ra, hai bên có hình hoa đào và cành cây, phía dưới chính giữa là một cặp vịt quan đang nô đùa dưới nước. Các chi tiết rất chu đáo. 

Ở giữa tờ giấy đăng ký kết hôn có đoạn: "Tôi vui mừng vì hôm nay buổi lễ đã bắt đầu, và mối quan hệ tốt đẹp đã được thiết lập. Thơ hát về Guanju, và bài hát về Linzhi. Thế hệ thứ năm của Ruiye thịnh vượng, và thật tốt lành khi mở ra sự chuyển đổi của hai miền nam. Một lòng một tâm, một mái nhà thoải mái và một mái nhà thoải mái. Tôn trọng lẫn nhau như khách, và luôn tận hưởng niềm vui của cá và nước. Chúng tôi chân thành giúp đỡ lẫn nhau, và chúng tôi lập lời thề liên minh. Đây là giấy chứng nhận!" 

Người cuối cùng là người đã có gia đình viết "Dương Phi Minh, Lin E." 』

“Có giấy đăng ký kết hôn, chúng tôi đã là vợ chồng hợp pháp. Sau này vợ tôi có thêm chồng con sẽ tốt hơn”.

"Hừ! Muốn cưới ta, giấy chứng nhận cũng không đủ..." Giấy đăng ký kết hôn này có lẽ giống như một bản hợp đồng hôn nhân và lời chúc, nhưng cô lại không coi trọng nó. 

“Chờ ta bắt được ngươi, xem ngươi còn có nguyện ý hay không…” Không còn cách nào khác. Tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội được. Muốn đón được cô gái xinh đẹp này bên cạnh thì tôi phải dành thời gian.

Lin E không nói cô ấy sẵn lòng hay không muốn. Cô tưởng rằng mình sắp kết thúc nhiệm vụ và rời khỏi đây nên cô chỉ để lại cho anh một suy nghĩ. Vì vậy, cô ấy cười khúc khích trước mặt anh, rồi nói: "Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, cho tôi xem trong tay anh có gì."

Nói xong, cô ấy gấp tờ giấy chứng nhận lại, gấp lại rồi đưa cho tôi rồi lấy mảnh giấy từ tay tôi. 

"Tại sao nó lại bị hỏng?"

"Tôi tìm thấy nó trong gạt tàn. Có lẽ nó cũng không bị lửa thiêu rụi hoàn toàn. Chỉ vậy thôi. Hãy nhìn xem trên đó viết gì."

"9527, 8643, 5521, 37..." Cô đọc theo dòng chữ viết chì ở góc, nhưng nó biến mất ở số 37.

Nhưng nó cũng đủ để đánh thức cả hai chúng tôi. Đây không phải chỉ là một mã điện báo chết tiệt sao? 

"Đó là nó?" Tôi không chỉ trở nên bối rối mà nếu chỉ có bấy nhiêu nội dung thì sẽ thực sự khó tìm thấy điều gì hữu ích.

“Chờ một chút, tôi sẽ quay lại ngay…” Nói xong, cô chạy lên lầu, rồi lại nhanh chóng đi xuống lầu, trên tay cầm một lọ nhỏ bột màu trắng. 

Đầu tiên cô đổ bột vào cốc nước, sau đó thêm một ít nước vào cốc nước. Sau đó, cô lấy một chiếc bút lông từ trong lọ đựng trên bàn ra, nhúng một ít chất lỏng vào cốc rồi bôi lên phần giấy bị vỡ. 

"Bạn biết rất nhiều."

Tôi rất ấn tượng trước những động tác khéo léo của cô ấy đến nỗi phải mất một lúc tôi mới nhớ ra rằng đây có lẽ là một chiêu trò được điệp viên sử dụng để che giấu thông tin. 

“Chỉ là một số nguyên tắc phản ứng hóa học axit-bazơ thôi.”

Đúng như dự đoán, chỉ sau một lát, trên mặt giấy xuất hiện hai dòng chữ màu đỏ: "Kyushu Eagle: Imai phải giao mật mã giao cho Mei gấp... Con sói đơn độc còn lại đã ở chỗ cũ, có thể sử dụng bất cứ lúc nào..." Đoạn văn kết thúc ở đây, nội dung phía sau cũng không rõ. 

Chỉ xét riêng thông tin này, ngoại trừ “con sói đơn độc” được đề cập, có vẻ như không thể thu được thông tin hữu ích nào. Tôi không khỏi nhìn Lin E, nhưng tôi thấy cô ấy trông rất lo lắng. 

Tôi chưa kịp hỏi thăm tình hình thì cô ấy đã lên tiếng trước: “Tôi có việc phải làm và phải đi một chuyến xa”. Nói xong cô chạy lên lầu, chắc là để lấy túi xách của mình. 

“Vậy anh sẽ đi cùng em…” Tôi đoán có thể họ đã phát hiện được tin tức quan trọng nào đó, nhưng tôi vẫn muốn ở bên cô ấy, dù chỉ là để bảo vệ cô ấy. 

"Không cần."

Cô di chuyển rất nhanh, trong chốc lát lại đi xuống cầu thang, tiếp tục nói: "Còn... tôi, tôi ra ngoài không nên quay lại. Anh... anh có thể quay lại..." Lâm Nga bản thân cũng không biết tâm tình của mình lúc này là thế nào, là miễn cưỡng hay từ biệt? 

Cuối cùng cô ấy đã nói những lời cẩn thận của mình nhưng lại thấy khó quá. 

“A…” Một âm thanh ngắn ngủi, cô đơn vang lên từ tầng dưới. 

Khi ánh mắt anh bắt gặp vẻ mặt của Phí Minh, anh cảm thấy buồn bã. Đôi mắt cô đơn của anh đầy bất lực và buồn bã. 

Lin E không thể không bất tỉnh trong một thời gian. Chàng trai trẻ trước mặt cô trông rất giống Sheng'er hồi đó. Cô vẫn còn nhớ cảnh tượng hai mẹ con chia ly hơn chục năm trước...

Người đàn ông nhỏ bé cũng có một phần tình cảm, nhưng cô không thể chịu đựng được trong lòng, sau đó thương hại hỏi: "Con có muốn gặp chú Lệ Thanh của con không?"

"Tôi muốn." Đây là cành ô liu mà cô ấy đưa cho tôi, nói với tôi rằng tôi không muốn làm thế. 

“Vậy thì nhanh chóng dọn dẹp đi.”

"Được rồi." Nói xong tôi bước lên lầu. 

"Nhớ kéo rèm lại..."

Kỳ thật cũng không có gì phải chuẩn bị, ngoại trừ thay một đôi giày da và mặc một bộ vest vào. 

"Anh sẽ không... anh sẽ không nói sự thật." Dù đã hứa sẽ đưa anh đến cơ quan nhưng Lin E vẫn lo lắng hỏi vì vi phạm quy định.

"Ha. Sao có thể thế được?" Mặc dù tham gia sâu vào thế giới nhưng Fei vẫn có thể nhận ra sự khác biệt rõ ràng: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không có bất kỳ suy nghĩ thứ hai nào về bạn."

Câu này đáng giá ngàn lời nói. Cô ấy nói với tôi một số điều cần chú ý, rồi cả hai chúng tôi cùng nhau đi chơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Văn phòng Quân đoàn Đường số 8 là một thỏa thuận đạt được thông qua đàm phán giữa Đảng Cộng sản và Quốc dân đảng sau khi Chiến tranh chống Nhật bùng nổ. Quân đoàn 8 thiết lập văn phòng tại một số thành phố lớn trong khu vực do Quốc dân đảng kiểm soát, được gọi là Văn phòng thứ 8. Sau khi Nam Kinh thất thủ, Trùng Khánh và Vũ Hán là quan trọng nhất. 

Đối với sự hợp tác giữa Quốc dân đảng và Đảng Cộng sản trong kháng chiến, vai trò của nó trước hết là kênh đàm phán giữa Quốc dân đảng và Đảng Cộng sản, duy trì liên lạc thông suốt giữa Diên An và Chính phủ Quốc dân đảng; thứ hai, hai bên chia sẻ thông tin tình báo và thông tin kịp thời về tình hình chiến sự, Đảng Cộng sản được Chính phủ Quốc dân đảng chi trả lương quân sự. 

Theo thỏa thuận giữa hai bên, thông tin tình báo chính trị và quân sự của Nhật Bản và bù nhìn do Quân đội Đường số 8 thu được sẽ được báo cáo cho Chính phủ Quốc gia thông qua văn phòng mỗi tháng một lần; đồng thời Chính phủ cũng sẽ gửi “Báo cáo tình hình địch” về văn phòng. 

Lý do Lin E xuất hiện tại văn phòng thẩm vấn của Liren là dựa trên thỏa thuận này.

Văn phòng đặt tại Hongyanzui trên bờ tây sông Gia Lăng. Đó là một tòa nhà hai tầng với cấu trúc dân sự. Vì cần phải qua sông nên chúng tôi phải đi xe kéo rất lâu mới đến được đó. 

Nơi này khá đàng hoàng, nhưng trên đường thực sự có rất ít người.

Không giống như phòng thẩm vấn, cổng văn phòng Bát lộ quân không có lính canh vũ trang mà có nhân viên bảo vệ.

Không, lúc Lâm Nga chuẩn bị đưa tôi vào thì bị ngăn lại.

"Xin lỗi, đây không phải khu vực công cộng, quý vị không thể tùy ý ra vào. Xin vui lòng cho tôi xem giấy tờ tùy thân, thưa ông bà."

"Ờ."

Tôi tưởng họ biết nhau. Chà, bây giờ thì tốt hơn rồi. Lũ lụt đã cuốn trôi đền Long Vương...

Thấy cô ấy do dự, tôi biết chắc trên tay cô ấy không có bằng cấp nên tôi không khỏi muốn bật cười khi nhìn vẻ mặt ngây thơ của cô ấy, nhưng không cần suy nghĩ, cô ấy đã véo vào eo tôi. 

"Đây không phải là đồng chí Lâm Nga sao?"

Tôi không biết ai bước ra từ đó, nhưng người đó thực sự biết Lin E.

"Vị đồng chí nhỏ này, để cô ấy vào đi. Cô ấy là đồng chí Lin E của chúng tôi, đồng chí điện báo huyền thoại trong bộ phận chúng tôi, người có thể dịch điện tín mà không cần sổ mật mã."

"Vậy ngươi là đồng chí Lâm Á, xin chào, xin chào, mời vào, mời vào nhanh." Bạn không thể biết, nhưng người bảo vệ khá lịch sự và anh ta đã chào Lin E theo kiểu quân đội.

“Đây là đồng chí Tiêu Hà mới được điều động đến hậu phương của chúng ta, anh ấy không biết anh…”

"Vừa rồi là nhiệm vụ của tôi. Xin hãy tha thứ cho tôi, đồng chí Lin E."

"Không có việc gì, đây cũng là nội quy, ta muốn khen ngợi ngươi."

"Đây là ai?" Người khách cuối cùng cũng nhận ra tôi đang đứng cạnh Lin E.

"Anh ấy là..." Lin E nói, kéo người đàn ông sang một bên và nói, có lẽ vì cô không muốn người khác nghe thấy. 

"Ồ, vậy thôi. Được rồi, cậu vào trước đi. Nhưng bây giờ tôi phải ra ngoài... Vẫn là văn phòng ban đầu." Sau khi vị khách nói xong, anh ta thì thầm điều gì đó với người bảo vệ rồi rời đi. 

“Anh đã nói gì với anh ấy?”

"Ta nói ngươi có tin tức quan trọng về Diên An."

"Cái gì, Yên An?" Theo tôi được biết, nó dính líu đến quê hương Diên An của họ từ khi nào! 

"Ngươi còn muốn gặp Lý Thanh thúc của ngươi sao? Nếu vậy thì cứ làm theo lời ta."

“Không sao đâu, vợ tôi sẽ theo ý chồng.”

Cô ấy trợn mắt nhìn tôi và bước vào trong, nên tôi đi theo sau cô ấy. 

Ồ, chỉ sau khi vào văn phòng tôi mới nhận ra rằng văn phòng này thực sự có một đài phát thanh và các bộ phận văn thư, vận tải, tổng hợp, bí mật và các bộ phận khác. Nó thực sự được trang bị tốt mặc dù kích thước nhỏ. 

Tuy nhiên, tuy các phòng ban đã đầy đủ nhưng lúc này bên trong cũng không có nhiều người. 

Người liên lạc là một người đàn ông trung niên. 

Anh ta để tóc húi cua, cao khoảng 1,75 mét, trông có vẻ khỏe mạnh khi đi lại và có biểu cảm phù hợp và dè dặt. 

Người đi cùng anh ấy là một phụ nữ trẻ mà tôi biết, Tác Tiểu Anh. 

"Chị Lâm, sao chị lại đến đây vào lúc này? Và đây là ai?" Người hỏi là Tác Tiểu Anh. Họ chỉ mới gặp nhau ngày hôm qua. Rõ ràng, việc Lin E đến đây vào lúc này có vẻ hơi không thích hợp. 

Lin E không trả lời ngay mà lại mở tờ giấy bị vỡ ra, sau đó khéo léo nhặt một cái chai trên bàn lên, bôi thuốc thử hóa học lên tờ giấy một lần nữa. 

Chuyển động của cô thu hút sự chú ý của người đàn ông và người phụ nữ, cả hai tiến lại gần hơn. 

"Sói đơn độc!" Tác Tiểu Anh ngạc nhiên.

“Ừ, đó là mật danh.”

"Cô Lang là gián điệp ẩn nấp ở Diên An. Ngoại trừ mật danh ra, chúng ta hiện tại không biết tình hình cụ thể của hắn... Thực sự có chút phiền toái."

"Mật danh này đã biến mất đã lâu, bây giờ kích hoạt tức là có chuyện quan trọng nên tôi vội vàng quay lại sớm..."

"Thông tin anh cung cấp rất kịp thời. Trước đó chúng tôi đã lầm tưởng rằng anh ấy đã bị giết. Bây giờ xem ra anh ấy vẫn còn ở đó... Tôi sẽ liên lạc với bộ phận an ninh Diên An và giải thích tình hình cho họ. Đúng rồi, Lâm Nga, anh lấy thông tin này từ đâu?"

Người đàn ông nhặt mảnh giấy lên, nhìn đi nhìn lại rồi hỏi. 

“Nó được tìm thấy…trong phòng của mật vụ tối qua.”

Cô ấy nói và liếc nhìn tôi, ra hiệu rằng đó là công lao của tôi. 

Nhưng vừa nhắc đến chuyện tối qua, mặt cô liền đỏ bừng xấu hổ, có lẽ đang nghĩ đến sự nuông chiều của hai chúng ta tối qua. Cũng may hai người đang tập trung vào tờ báo nên không nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Ồ." Người đàn ông nghe vậy nhưng vẻ mặt rất bình tĩnh. 

“Đúng rồi, chuyện ngày hôm qua chính là vở kịch hay mà Vu Mã nhắc đến trước đó phải không?” Nói xong nội dung trên giấy, Lâm Nga bắt đầu hỏi về chuyện bên kia. 

"Không phải sao? Hãy để quân Nhật chống lại quân bù nhìn. Cuối cùng chúng ta sẽ hòa giải và lấy được mật thư..." Tác Tiểu Anh là người lên tiếng. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của cô ấy, tôi xen vào: “Không trách hôm qua cô cũng ở đó.”

"Này, cậu, sao cậu biết tôi ở đó."

"Tôi không chỉ biết anh có mặt tại hiện trường, tôi còn biết anh đã chuốc say người đàn ông đó..."

"Bạn!"

"Đừng nói về anh ấy nữa. Nhân tiện, bạn có mang theo cuốn sách đó không?" Mặc dù Lin E rất bối rối nhưng hôm qua hai người họ đã cùng nhau tham dự bữa tiệc nên có lẽ họ đã biết rằng lẽ ra anh ấy phải nhìn thấy Tác Tiểu Anh tại cuộc họp. 

“Sáng sớm tôi đã mang nó từ mẹ Ngô sang rồi.”

Tả Tiểu Anh rất hài lòng với hiệu quả công việc của mình, sau đó hỏi: "Nhân tiện, chị Lâm, sáng nay tôi nghe họ nói cuốn sách này rất hiếm trên thị trường. Chị lấy nó ở đâu vậy?"

"KHÔNG." Lin E nhìn tôi và ra hiệu cho họ lần nữa. 

“Haha, tôi không nhận ra, nhưng anh chàng này khá có năng lực đấy.”

“Xét về năng lực, ta không thể so sánh với ngươi... Có thể lừa gạt Triệu Kỳ Kỳ chứng tỏ thủ đoạn của ngươi tốt hơn.” Có điều gì đó khó hiểu trong trực giác của tôi nên tôi bày tỏ suy đoán của mình. 

"Đúng vậy, ngay cả điều này chị cũng phát hiện ra, chuyện này càng ngày càng thú vị..." Tả Tiểu Anh nói, đi vòng qua tôi nhìn tôi, sau đó nói với Lâm Nga, "Nhưng mà, chị Lâm, người này hình như biết quá nhiều. Theo quy định của tổ chức, có vẻ như điều này không được phép..."

Lin E không trả lời cô ngay mà kéo Lý Thanh ra cửa và thì thầm điều gì đó với anh. Vì vậy Lý Thanh đưa Tả Tiểu Anh đi, bảo cô ấy ra ngoài rót nước cho chúng tôi. 

Khi anh ấy bước lại chỗ tôi, thỉnh thoảng anh ấy nhìn tôi và cười khúc khích đầy ẩn ý. 

"Phi Minh, ông ấy là chú Lệ Thanh của con..."

Thực ra, khi mới bước vào, tôi đã có cảm giác rằng chú ấy chính là chú Liqing, một người cộng sản theo truyền thuyết gia đình đang bỏ nhà đi. 

Người đàn ông này khác hẳn với sự nghiêm túc của chú Liren. Anh ấy luôn có một vẻ mặt nhẹ nhàng. 

Có thể ôm trại Cộng sản trong những năm khó khăn và sống sót qua những năm tháng này chứng tỏ ông phải có năng lực. 

"Chú... chú là chú của cháu? Cuối cùng cháu cũng được gặp chú. Chú có biết không, mẹ con cháu rất nhớ chú... và ông nội, dì, chú... Nhân tiện, còn có dì Lý Thu, dì ấy là con gái của ông nội và dì của cháu..." Khi gặp một người họ hàng mà cháu chưa từng gặp lần đầu, tôi nóng lòng muốn bày tỏ tất cả tình yêu và khao khát của mình trong một câu...

Nghe thấy lời nói có phần không mạch lạc của tôi, anh ấy không nói mà tiến tới, đưa tay véo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi rồi cười lớn. 

Lý Thanh chỉ cười, cuối cùng hỏi: "Ngươi bao nhiêu tuổi?"

"Mười tám."

“Một tuổi đầy đủ hay một đứa giả dối?”

"Ờ." Chuyện này... tôi thực sự không biết chuyện này, mẹ tôi cũng không nói cho tôi biết, nên tôi chỉ có thể cảm thấy xấu hổ. 

"Nhớ kỹ, đừng lo lắng, mọi việc ở nhà đều ổn."

"Mọi chuyện đều ổn, mọi chuyện đều ổn. Chỉ là mọi người đều đang nghĩ về chú mà thôi. Chú ơi, chú về nhà nhìn xem được không?" Tôi biết rất rõ sự khác biệt tinh tế giữa gia đình này nên tôi thận trọng hỏi.

"Đúng." 

"Đây, nước nóng đến rồi, mỗi người lấy một cốc đi..." Tả Tiểu Anh không ngờ vào lúc này Tả Tiểu Anh lại mang trà tới.

"Chị Lin, chị khát nước quá. Ở đây." Anh ấy đưa cho Lâm Nga một cốc, sau đó lại đưa cho tôi một cốc khác, "Không, là của anh."

"Ừ, Dương đội trưởng, vừa rồi tôi nghe người bên cạnh nói bên cạnh Lão Lưu có người gửi tin nhắn." Sau khi đưa trà nóng xong, Tả Tiểu Anh ở bên cạnh Lý Thanh trầm giọng nói. 

"Ta biết, ngươi đi trước nhìn xem, ta một lát liền tới."

Nhìn thấy Tả Tiểu Anh đã rời đi, Lý Thanh nghiêm túc kéo Lâm Á sang một bên. Tôi luôn cảm thấy họ đang cố tránh nói chuyện với tôi, rồi Lý Thanh thì thầm bên cạnh cô ấy. 

"Lin E, tôi phải nói với anh một điều. Thực ra, cậu bé này..." Lý Thanh nói và nhìn Phi Minh, "Cậu bé này không phải là con ruột của chị tôi..."

"Pah!" Ly nước trên tay Lâm Á rơi xuống đất không kịp cầm. 

Tôi không thể nghe rõ họ đang nói gì. Khi chiếc cốc rơi xuống đất, tôi chỉ cảm thấy toàn thân Lin E choáng váng. 

Quả thực, khi những lời này nói ra, Lâm Ngạc đã bị sốc đến mức không cầm nổi chiếc cốc. 

"Cái... ngươi nói cái gì... đây là sự thật sao? Làm sao ngươi có thể chắc chắn? Hắn là ngươi cháu trai." Lin E lo lắng hỏi một loạt câu hỏi. 

"Ồ, tất cả đều là lỗi của tôi vì đã bất cẩn. Trước đây tôi chưa bao giờ đề cập đến chuyện này với anh. Khi Chiến tranh chống Nhật nổ ra, tôi và gia đình đã biết về sự tồn tại của đứa trẻ này qua những lá thư, nhưng chúng tôi đã không coi trọng nó... Giờ nghĩ lại, có lẽ tôi đã hiểu chuyện gì đã xảy ra."

"Lý Thanh, ngươi đừng kiêu ngạo nữa, tiếp tục nói đi..." Lâm Nga tuy rằng không hiểu rõ tình huống, nhưng nàng biết, mỗi câu tiếp theo đều phải cực kỳ quan trọng, không thể bỏ qua. 

Vì hồi hộp, nghi ngờ và kỳ vọng, làn da trắng nõn trên toàn bộ khuôn mặt của cô căng thẳng. 

"Có điều này tôi muốn nói với anh. Em gái tôi thực ra...cô ấy thực sự không thể thụ thai."

Tôi không biết họ đang nói chuyện ở đâu nhưng tôi nhận thấy Lin E có vẻ rất phấn khích. 

Vẻ mặt của Lý Thanh khi nói chuyện không có vẻ gì là đang nói dối. Lâm Nga nhịn không được muốn tìm hiểu tình huống, nhưng vì kích động mà thay đổi giọng nói: "Anh... anh nói thật à?"

"Chuyện dài, đã gần hai mươi năm rồi. Đó là trước khi tôi đến Hoàng Phố, có lẽ là vào năm 1924. Lúc đó chị tôi đang mang thai đứa con của người khác... Chị ấy chạy về nhà phá thai, nhưng trong lúc phá thai đã xảy ra chuyện. Bác sĩ nói chị ấy sẽ không bao giờ có thể có con..." Tục ngữ nói, chuyện gia đình không nên công khai, cho nên những lời Lý Thanh nói về em gái rất mơ hồ, nhưng cũng đủ để người ta hiểu. 

“Chuyện lúc đó chắc hẳn anh cũng biết một chút. Chị tôi đang mang thai từ Quảng Châu về.”

“Đó là chuyện đã xảy ra vào năm 1924. Lệ Hoa và Khúc Ân thân thiết nhưng bà ấy không muốn mọi người biết đó là con của ai”.

Lâm Ngạc Vũ nghĩ về những gì Vũ Ma nói, nhưng toàn bộ cơ thể cô ấy dường như đã bị rút cạn năng lượng. 

"Làm sao anh biết? Đúng, đúng, lúc đó hình như là năm 1924. Xét từ thời điểm đó, chị tôi không thể có thêm một đứa con trai. Hơn nữa, khi anh và giáo viên rời Thượng Hải năm đó, chị tôi cũng ở Thượng Hải, mẹ của Qu cũng có quan hệ tốt với cô ấy. Nếu mẹ của Qu nhờ cô ấy giúp đỡ, chị tôi sẽ không từ chối. Cho nên... cho nên..." Lý Thanh muốn nói rõ ràng với Lâm Nga một chuyện, nhưng lại không biết có nên nói rõ ràng hơn hay không, vì vậy anh ấy do dự một lúc lâu trước khi nói bất cứ điều gì khác. 

“Cho nên dù là con của ai thì cũng không phải là Dương Lệ Hoa của cô ấy. Vậy mẹ ruột của đứa trẻ này là ai?”

Biểu hiện của Lin E lúc này có vẻ rất mãnh liệt. Tim cô ấy đập rất nhanh “dong dong dong”, và cô ấy trông như sắp khóc. Trong lòng cô dường như có một loại linh cảm nào đó. 

"Ta nói, Lâm Á, ngươi đừng quá kích động... Ta chỉ là nhìn kỹ tiểu tử này bộ dáng, đừng nói cho ta biết, hắn thật sự rất giống lão sư năm đó. Tính tuổi của hắn, hắn nói đúng. Ta nghĩ lần này hắn sẽ đúng... Không phải ngươi vẫn luôn tìm hắn sao? Hiện tại ngươi nên vui vẻ đi..."

Người mẹ đi tìm con trai và sau khi nhìn quanh, bà thấy cậu bé luôn ở bên cạnh mình. 

Nghĩ đến cảnh tượng bị buộc phải bỏ rơi con trai và sự xa cách của hai mẹ con gần hai mươi năm, Lin E bật khóc. 

"Được rồi, Lâm Nga, đừng khóc, nhiều năm như vậy có thể ở bên nhau là tốt rồi... Ngươi có muốn cân nhắc làm quen với hắn không?"

Lin E vui mừng đến phát khóc vì sung sướng. Cô đưa tay lau nước mắt trên má, cười nói: “Nếu nhận ra tôi, đương nhiên phải nhận ra anh ấy… Một người mẹ làm sao có thể không nhận ra con mình…” Lâm Nga nói xong liền muốn rời khỏi nhà. 

Từ những gì tôi nhìn, tôi không biết cô ấy đã trải qua những gì. Tôi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy hướng về phía tôi với những giọt nước mắt ướt đẫm trên má, đôi mắt đầy bao dung và từ bi, và cô ấy bước về phía tôi một cách trang trọng. 

Tôi có chút bất an trước ánh mắt trìu mến của cô ấy. Đang lúc không biết nên làm thế nào, liền nhìn thấy Lâm Á bước tới một bước, sau đó liền cứng đờ tại chỗ. 

Vừa bước tới một bước, Lâm Nga tựa hồ đã nghĩ tới điều gì đó. Mặt cô hơi đỏ lên nhìn Phí Minh, ánh mắt trở nên bất định. 

Tại sao, tại sao lại như thế này? Nếu tôi là mẹ ruột của anh ấy và anh ấy là con ruột của anh ấy thì đó không phải là loạn luân giữa mẹ con sao? …

.Không thể nào, thật quá nực cười, điều này không thể nào, hai mẹ con chúng ta sao có thể làm ra những việc vô đạo đức và hèn hạ như vậy...

Chỉ quay người lại trong giây lát nhưng Lâm Nga trong lòng lại cảm thấy như một thế kỷ đã trôi qua. Cô rút lại những bước đi vô ích của mình và lại đi về phía Lý Thanh. Sau đó cô cau mày nói: "Ừm, tôi nghĩ tốt nhất là sau này tôi nên tìm thời gian để nói với anh ấy. Tôi... tôi không phải là một người mẹ có năng lực, tôi sợ anh ấy sẽ không thể tiếp nhận tôi..." Lâm Nga nói xong, hít một hơi dài, vẻ mặt u sầu xấu hổ. 

"Ôi, Lâm tỷ, ngươi làm sao vậy? Làm ngươi khóc không phải Dương Sở của chúng ta chứ?"

Tác Tiểu Anh đợi bên cạnh một lúc. Thấy Lý Thanh còn chưa đi qua, nàng đi tới nhìn xem. Sau đó cô nhận thấy Lâm Nga giống như đang khóc, khóe mắt hình như có nước, liền quan tâm hỏi. 

“Cậu, làm ơn đừng gây rắc rối nữa và đi dọn những chiếc cốc vỡ trên sàn đi.” Lý Thanh ra lệnh, dùng ánh mắt ra hiệu cho cô đừng nói nhiều. 

"Được, tôi tới, tôi tới."

Tác Tiểu Anh cũng hiểu rằng nhiệm vụ là nhiệm vụ và cuộc sống là cuộc sống. Nhìn ánh mắt của Lý Thanh, cô đã hiểu có lẽ là chuyện riêng tư của Lâm Nga, nên cô trầm ngâm nói: “Nếu chị Lâm có khó khăn hay phiền phức gì, ngày mai có thể nói chuyện với tôi cho đỡ buồn chán…” Sau đó cô cúi xuống dọn dẹp mảnh kính vỡ trên mặt đất. 

Trò chuyện thì không sao, nhưng loại quan hệ giữa mẹ con này là điều Lâm Nga không thể diễn tả được. Cô đứng đó, không thể trả lời một lúc. 

Nhìn thấy cô im lặng đứng đó, Tả Tiểu Anh cũng không có coi trọng. Sau khi dọn dẹp những mảnh thủy tinh trên mặt đất, cô nhớ tới nhắc nhở Lý Thanh: "Dương Sở, mọi người đang đợi sự sắp xếp của anh."

"Tôi tới ngay đây. Cậu đi cho mọi người xem cuốn sách trước đi. Không cần chần chừ nữa, Xiaoying, chúng ta phải đi trước..." Lý Thanh đã nói hết những gì cần nói. Thấy ở đây không có chuyện gì xảy ra, anh nói với Lin E: "Lâm E, anh đi qua trước."

"Lý Thanh, khi nào ngươi về nhà?"

Dù đã thừa nhận sự thật này nhưng Lin E vẫn hy vọng đó không phải là sự thật. Yêu cầu cô lựa chọn giữa con trai và mối quan hệ bị cấm đoán, Lin E cảm thấy vướng mắc và mâu thuẫn. 

"Đừng lo lắng, ngày mai tôi sẽ hỏi bạn toàn bộ câu chuyện." Hai mẹ con cần phải thận trọng khi nhận ra nhau, và Lý Thanh hiểu ý cô. 

Nói như vậy, sự việc rõ ràng đã ở trước mắt, cả hai đều biết đây chỉ là một động thái dư thừa. 

Cuối cùng họ cũng hạ giọng nói xong và rồi tôi nhìn thấy chú tôi đang đi về phía tôi. 

Đầu tiên, với tư cách là một trưởng lão, anh ấy khen ngợi khả năng của tôi và đưa tay chạm vào đầu tôi. 

Sau đó, anh ấy nói một điều mà tôi không thể hiểu được, "Thằng nhóc này, trong nháy mắt em đã lớn như vậy, thật khó tìm được..." Phải không? Khi ở Thượng Hải, anh ấy cũng nhìn con của thầy mình lớn lên từng chút một, nên anh ấy nói tiếp: “Cô ấy đã chịu đựng rất nhiều vì em, sau này anh phải chăm sóc cô ấy thật tốt nhé…” Sau đó, anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Trong khi sự nghi ngờ của tôi vẫn chưa được giải đáp, anh ấy lại bước tới chỗ Lâm E và nói: "Nhiệm vụ của em đã hoàn thành. Em phải về gặp anh và nói chuyện với cấp trên để em có thể tự sắp xếp trong hai ngày qua. Đừng lúc nào cũng căng thẳng. Em vẫn phải sống cuộc sống của riêng mình. Có cậu nhóc này ở đây, sau này mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Lý Thanh nói xong liền xoay người rời đi. Anh có nhiệm vụ riêng, đương nhiên phải dành thời gian cho hai mẹ con. 

"Lý Thanh."

Thấy anh sắp rời đi, Lâm Ngạc vẫn nói: "Chuyện này trước tiên đừng để Khúc Hạ biết."

Vì không thoải mái với việc Phi Minh thay đổi danh tính, cô không muốn nhiều người biết về điều đó, đặc biệt là chị dâu, người mà cô đã gặp. 

"Được rồi, tôi biết rồi. Tôi sẽ nói với lính canh rằng sau bữa trưa anh có thể đưa anh ấy về nơi ở."

Lý Thanh nói xong liền bước ra ngoài, bỏ lại trong phòng hai mẹ con đang lúng túng. 

Lúc này trong phòng không còn ai khác ngoài tôi và Lâm Nga. Căn phòng nơi chúng tôi vừa nói chuyện vừa cười có vẻ vô cùng yên tĩnh, bầu không khí có chút kỳ lạ. 

Cô ấy bước nhẹ nhàng về phía tôi, bước đi cho đến khi đứng ngay trước mặt tôi. Cô ấy cứ nhìn tôi bằng đôi mắt sâu thẳm, gần như đẫm nước khi cô ấy chớp mắt. 

Cô ấy thấp hơn tôi nửa cái đầu. Cô ấy đưa hai bàn tay nhỏ nhắn của mình ra như muốn chạm vào đầu tôi nhưng lại đặt chúng xuống giữa không trung. 

Vẻ mặt của cô ấy lúc này rất phức tạp, tôi hoàn toàn không hiểu được. Tôi chỉ lặng lẽ nhìn cô ấy, cảm thấy có điều gì đó đang bắt đầu thay đổi trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Có rất nhiều thay đổi trong những đám mây trên bầu trời. Ngoài việc thay đổi hình dạng, màu sắc cũng liên tục thay đổi.

Đôi khi nó màu đỏ, đôi khi nó màu vàng, đôi khi nó nửa xám nửa hoa huệ. Nhìn bóng mây trắng khó đoán, mây trắng mỗi lúc một khác, tạo thành những bức tranh độc đáo với bầu trời. Ngoài ra còn có một số màu sắc mà bạn không thể nghĩ ra và không thể gọi tên.

Thay vì ở lại căng tin cơ quan vào buổi trưa, cô ấy nhất quyết đưa tôi đi ăn và lần đầu tiên cô ấy tự bỏ tiền túi trả tiền cho tôi. 

Tôi không nghèo đến mức phải được đàn bà cho ăn, tôi rất muốn từ chối lòng tốt của cô ấy, nhưng nhìn thấy sự kiên trì của cô ấy, tôi không nỡ từ chối. 

Thay vì đến những nhà hàng Trung Quốc thông thường trên đường phố hay chọn những nhà hàng phương Tây trang trọng, tôi vào một cửa hàng thực phẩm chuyên về món tráng miệng. 

Vào buổi trưa, hầu hết mọi người ở đó đều có phụ huynh đưa con đến. Có một chút kỳ lạ là cô ấy thực sự đã đưa tôi đến đây. 

Nhưng may mắn thay, sau khi cô ấy gọi đồ ăn xong, tôi nhận ra rằng đây thực sự là những món tôi thích ăn. 

Không phải vì ẩm thực Giang Tô và Chiết Giang thêm đường mà tôi đã thích đồ ngọt từ khi còn nhỏ. Nói tóm lại, tôi thường không có nhiều sức đề kháng với món tráng miệng. 

“Sao cậu biết tôi thích ăn đồ ngọt như thế này?”

Có vẻ như tôi chưa nói với cô ấy về sở thích của mình? 

“Mẹ tôi cũng không biết…” Tôi thản nhiên nói, rồi chợt nhớ ra sáng nay mình chưa ăn gì nhiều. Tôi thực sự đói nên tôi bắt đầu ăn. 

Tôi mới cắn mấy miếng bánh mì kẹp vị sữa, cô đã đưa tay lau đi cặn bám trên khóe miệng tôi, “Anh lớn như vậy mà vẫn ăn như trẻ con vậy.”

"A..." Ngón tay của cô ấy ở ngay cạnh miệng tôi, tôi há miệng ra như muốn chơi, lại vô tình đưa ngón tay mảnh khảnh của cô ấy vào miệng mình. 

"Nghịch ngợm."

Lin E không có ý quở trách khi cô nói điều này. Thay vào đó, cô ấy trông rất vui vẻ và hài lòng. 

Phải không? Hành vi tưởng chừng như vô hại của anh ấy giống hệt như khi anh ấy năm tuổi. 

"Mẹ ngươi... Lệ Hoa không biết ngươi thích ăn cái này sao?"

“Bà ấy không biết sở thích của tôi…” Nói về mẹ như thế có vẻ không phù hợp nên tôi nhanh chóng giải thích: “Mẹ tôi thường rất bận rộn.”

Thấy cô ấy không trả lời, tôi lại hỏi lại câu hỏi của mình: “Sao cô biết tôi thích ăn món này?”

Cô ấy vẫn không trả lời, chỉ nhìn tôi với vẻ mặt bình thản và mỉm cười không nói một lời, nhưng ánh mắt khi nhìn tôi lại đầy dịu dàng. 

Đó không phải là ánh mắt của một người phụ nữ khi cô ấy nhìn một người đàn ông, cũng không phải là ánh mắt cô ấy nhìn một người quen…

Cách cô ấy nhìn tôi không còn là cái cách lảng tránh và lấp lánh như trước nữa. Ánh mắt của cô ấy thật kiên quyết và sâu sắc. Tôi đã cố gắng để có được một cái nhìn thoáng qua về họ, nhưng thật khó để hiểu được. 

Cô ấy vẫn là Lin E xinh đẹp và hào phóng, đầy hiểu biết và tính tình hợp lý. Tôi và cô ấy dù đã từng có quan hệ xác thịt nhưng cô ấy vẫn như hoa diên vĩ trên núi, không ai có thể chơi cùng cô ấy. Đối diện với ánh mắt trí tuệ và dịu dàng của cô ấy, tôi lại thất bại, càng cảm thấy kính sợ trong ánh mắt cô ấy. 

"Bạn có nhớ khi bạn còn nhỏ không?"

Khí tức của cô ấy dường như đã quay trở lại, thậm chí còn mạnh mẽ hơn lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy, nhưng tôi dường như đã nhìn thấy cảm giác này ở đâu đó trước đây, nhưng nhất thời tôi không thể nhớ ra. 

Trước đây cô ấy không hỏi tôi sao anh lại đến đây? Dù không thích người ta nhắc đến tuổi thơ của mình, nhưng bị khí chất của cô ấy dọa nạt, tôi phải trả lời: “Tôi chỉ nhớ những chuyện sau sáu tuổi. Những chuyện trước sáu tuổi tôi không nhớ…”

Trên mặt hiện lên một tia thất vọng, nhưng cô vẫn không quên hỏi: "Bởi vì, anh đã phẫu thuật não?"

“A, cái này ngươi cũng biết…” Tôi nhịn không được bỏ đồ ăn vào miệng, cúi đầu, dùng tay gạt đi một lọn tóc sau gáy, “Ừ, ở đây có một vết sẹo mỏng... Nó đã ở đó khi tôi còn nhỏ, nhưng tôi vẫn không biết làm thế nào mà nó lại tồn tại.”

Phẫu thuật được thực hiện khi tôi còn nhỏ và bây giờ nó đã hình thành một vết sẹo mỏng. Vì tôi không để tóc húi cua nên nó bị che bởi một mái tóc đen. Thật sự không dễ để nhận ra nếu bạn không rẽ ngôi tóc và nhìn kỹ.

Con bé không tỏ vẻ ngạc nhiên mà đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào đầu tôi. Trong trí nhớ của tôi, nơi này chỉ có ba người chạm vào, mẹ tôi, chú Lý Thanh trước đây và sau đó là Lâm Nga.

Một người là mẹ tôi và người kia là chú tôi. Họ là người thân và những người lớn tuổi của tôi. Về phần người phụ nữ đối diện, tôi thậm chí không biết phải diễn tả mối quan hệ của chúng tôi như thế nào…

Bởi chỉ có cách làm của cô là nhẹ nhàng và ân cần nhất. 

"Lệ Hoa, cô ấy không nói với cậu sao?"

“Mẹ không muốn nói cho con biết, con cũng không dám hỏi.” Tôi mới nhớ có lần mẹ tôi thực ra đã muốn nói với tôi nhưng mẹ bận việc nên quên mất ước tính. 

“Lúc ngươi năm tuổi, nơi này xảy ra chuyện gì đó, ngươi mắc phải một căn bệnh hiếm gặp, sau đó phải phẫu thuật…” Cô ấy tựa như đang nói với tôi, nhưng cũng giống như đang nói với chính mình. Một đôi bàn tay nhỏ ấm áp lướt qua dấu vết còn sót lại sau cuộc phẫu thuật của tôi, rồi nói tiếp: “Cuộc phẫu thuật để lại di chứng, nên những chuyện trước đó cô không thể nhớ được…” Trong giọng điệu của cô ấy có vẻ vô cùng buồn bã. 

Tại sao cô ấy lại biết mọi chuyện. 

Quả thực, mặc dù hầu hết mọi người không có ký ức chi tiết khi còn nhỏ, nhưng lẽ ra họ vẫn nhớ được một số điều từ khi mới bốn hoặc năm tuổi, nhưng dường như trí nhớ của tôi đã bị xóa sạch. Tôi thậm chí không có một ký ức nào về thời kỳ đó.

"Sao cậu biết hết mọi chuyện? Lúc nhỏ tôi có nghịch ngợm và dễ thương không?" 

"Đừng nói lúc nhỏ ngươi rất đáng yêu, lúc một tuổi, ngươi nặng chưa đến 15 cân. Khi ngươi hai tuổi, ngươi gần như không thể gọi mẹ. Khi ngươi ba tuổi, không ai được phép khóc khi rời xa mẹ. Điều đó sẽ khiến mẹ ngươi thậm chí không thể đi làm. Nhưng ngươi khi còn nhỏ cũng rất nghịch ngợm. Lúc bốn tuổi, ngươi vẫn mệt mỏi mút sữa từ vòng tay mẹ. Khi ngươi năm tuổi, ngươi mới năm tuổi." già rồi, đi tiểu cũng không được, phải nhờ mẹ giúp đi tiểu…”

Lời kể sống động của cô ấy, cùng với ngôn ngữ cơ thể khiêu vũ của cô ấy, khiến việc nói về quá khứ trở nên rất tự nhiên. Tôi không thể không hiểu rõ hơn về quá khứ của mình. Đồng thời, tôi chắc chắn rằng cô ấy đã gặp tôi khi tôi còn nhỏ.

"Tôi hiểu. Anh và mẹ anh chắc chắn trước đây là bạn rất tốt nên anh biết rất nhiều chuyện xảy ra khi tôi còn nhỏ. Chỉ là sự khác biệt về đảng phái chính trị sau này dẫn đến rạn nứt, phải không?"

Có lẽ vì muốn tìm hiểu nguyên nhân nên tôi lại hỏi lại câu hỏi mà tôi vẫn luôn thắc mắc.

Câu trả lời cho tôi là Lâm Nga lắc đầu, "Lihua là thành viên chính phủ và bắt đầu làm công tác tuyên truyền. Tôi biết về cô ấy nhưng chưa bao giờ gặp cô ấy. Khi tôi nhìn thấy cô ấy, bạn đã già lắm rồi..."

Lời cô ấy nói lớn quá, chẳng phải tôi bây giờ sao?

Mẹ tôi nói rằng Lin E đã ôm tôi khi tôi còn nhỏ, Lin E nói rằng cô ấy chưa bao giờ gặp mẹ mình trước đây. Về những gì Lâm Nga và mẹ tôi nói, không biết ai nói thật, nhưng sự kiên trì trong lòng tôi đã bắt đầu dao động.

"Ồ, hãy ngoan ngoãn và đừng tranh giành với em gái của bạn."

"Mẹ, con cũng muốn ăn."

Ở bàn bên cạnh là một bà mẹ có hai đứa con. Cô ngượng ngùng để lộ nửa bầu ngực và đang cho con bú trên tay. Cậu bé bên cạnh là con trai cô...

..Cậu bé rất nghịch ngợm và nhất quyết tranh giành sữa với chị gái.

Người phụ nữ không hề coi trọng điều đó, nhưng trong mắt cô ấy lại tràn ngập một loại ánh sáng chói lóa nào đó...

.Đúng, đó là ánh mắt của Lin E. Ngay từ khi bước vào cửa hàng, Lin E đã có ánh mắt này. Đôi mắt xinh đẹp của cô tràn ngập sự thiêng liêng của tình mẫu tử.

Tôi thực sự không thể hiểu được sự thay đổi trong tâm trạng của cô ấy, nhưng chỉ là sáng hôm qua, cô ấy trở nên xúc động như vậy, như thể cô ấy đã hoàn toàn thay đổi, và cô ấy thực sự rất ghen tị với tình hình bên cạnh. 

“Hãy nghe họ nói, bạn đã từng có con chưa?” Có lẽ cô ấy cảm động trước cảnh tượng đó nên tôi bắt đầu hỏi một cách thận trọng. 

Lin E hơi ngạc nhiên trước câu hỏi đột ngột này. Hóa ra anh ấy cũng biết chuyện này. 

Tôi chỉ nên nói với anh ấy...

Loại chuyện này không bao giờ có thể nóng vội, hơn nữa, giữa bọn họ vẫn còn có một khó khăn khó có thể vượt qua. 

Sau khi suy nghĩ, Lin E đã quyết định. Cô hơi cúi đầu gật đầu với Phí Minh với nụ cười bí ẩn và xinh đẹp trên môi. 

"Vậy...anh ấy bao nhiêu tuổi?"

“Chỉ bằng tuổi cậu thôi.”

"Còn anh ấy thì sao...?"

Tôi ngượng ngùng chạm vào đầu mình, nhưng cô ấy nhìn chằm chằm vào tôi và nói, "Cười khúc khích..." và bật cười. 

Nụ cười rạng rỡ của cô ấy như làn gió xuân và thu hút tôi sâu sắc. Tôi không thể rời mắt khỏi cô ấy.

Vừa rồi cô ấy có vẻ bực bội, nhưng bây giờ cô ấy có vẻ bình tĩnh hơn nhiều. Sau cuộc trò chuyện này, tôi bối rối và tâm trạng bắt đầu nặng nề. 

Cô ấy nhận thấy sự thay đổi trong mắt tôi, rồi ngừng mỉm cười trên khuôn mặt và nói với tôi bằng giọng thận trọng: "Sau khi tôi nói những lời này với bạn, bạn có thấy khó chịu không?"

"Không, không, tôi vẫn muốn biết thêm về bạn."

"Thật sự?"

"Tất nhiên rồi." Cô ấy thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn tôi, khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy khẽ mỉm cười. Có vẻ như cô ấy đang cố tình trêu chọc tôi, điều này khiến tôi cảm thấy hơi sợ hãi. 

Nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của tôi, cô ấy nhướng mày, nháy mắt với tôi nói: "Vậy anh không có gì để nói với em à? Ví dụ như quá khứ của em, con trai của em..."

Cô ấy nói điều này như một gợi ý để khuyến khích tôi tiếp tục nói chuyện. Tôi mơ hồ cảm thấy có một số việc không nên như vậy nên tôi trả lời: "Không...không còn nữa."

Cả hai chúng tôi cúi đầu nhìn đồ ăn đã dọn sẵn trên bàn, đều trầm ngâm. 

"Tiểu ngu ngốc, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Lâm Nga chủ động phá vỡ sự im lặng ngắn ngủi: "Bữa trưa này thế nào? Anh hài lòng chứ?"

"Ừ, món tráng miệng ngon lắm."

"Vậy lần sau anh sẽ đưa em đến đây nhé?" Giọng cô nghe rất du dương. 

"Sao anh lại coi tôi như một đứa trẻ..." Khách ở đây phần lớn đều là cha mẹ và con cái. Đánh giá từ danh tính của chúng tôi, tôi cảm thấy rằng thực sự có một số điểm không tương thích. 

"Tiểu ngốc." Nói xong, cô lại mỉm cười, đôi môi đỏ anh đào tạo thành một hình dáng hoàn mỹ. 

Sau khi hai người ăn xong, Lâm Nga là người chạy đến quầy tính tiền. Cô vui mừng đến nỗi ngay cả bà chủ nhà cũng để ý. 

“Không ngờ con trai tôi đã già như vậy mà vợ tôi lại còn trẻ như vậy”.

Cô ấy nở một nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt và nhìn tôi thay vì trả lời. 

Tôi chỉ biết vẫy tay một cách vụng về thể hiện sự bất mãn của mình, nghĩ rằng bạn chỉ có thể lợi dụng tôi. 

Nhưng khi cô mở túi xách của phu nhân và lấy tiền ra, một cuốn "Tuyển tập của Freud" không phù hợp đã vô tình rơi ra ngoài...

..Bà chủ nhà ngạc nhiên nhận tiền, thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi và Lâm Nga, như muốn khẳng định lại mối quan hệ giữa chúng tôi. 

Lâm Nga sắc mặt có chút ấm áp, nàng gần như cúi xuống nhặt cuốn sách dưới sự giám sát của bà chủ nhà. 

Haha, ngươi còn muốn lợi dụng ta làm mẹ của ta, hiện tại ngươi đang tự giễu cợt mình. Vừa bước ra khỏi cửa khách sạn, tôi đã không nhịn được cười. 

"Con người to lớn như những con quỷ nhỏ."

Thấy tôi cười ác ý, cô ấy cũng mắng tôi. Cô ấy thậm chí còn dùng một tay nhặt mái tóc đen và vén ra sau tai. Sau đó cô mím môi nói: "Những người khác đang đọc Lỗ Tấn và Chu Tử Thanh ... Anh nói rằng anh, một đứa trẻ, không muốn đọc gì cả, nhưng anh phải đọc cái này."

Trong lúc cô ấy nói, tôi cũng lén quan sát biểu cảm của cô ấy. Dù hơi cau mày nhưng trông cô vẫn rất thanh lịch. Vẻ đẹp của cô ấy luôn làm tôi choáng ngợp, và cũng như bất kỳ người đàn ông nào, thỉnh thoảng tôi cũng để ý đến những đường cong nhấp nhô trên cơ thể cô ấy, đường cong hoàn hảo và quyến rũ của bộ ngực kéo dài đến chiếc bụng phẳng, cặp đùi trắng nõn lộ ra dưới váy…

Tất nhiên, hành động trêu chọc mái tóc đen của cô ấy thực ra còn hấp dẫn hơn cả hình thể. 

“Tôi ngủ không ngon giấc, dễ gặp ác mộng nên muốn xem thử.”

Freud là một học giả tâm lý học vĩ đại, nhưng sự nổi tiếng của ông ở Trung Quốc không thể tách rời khỏi lời giải thích của ông về "Phức cảm Oedipus". 

Mặc dù Lâm Nga không nói rõ ràng, nhưng ẩn ý cũng rất rõ ràng. Có vẻ như tối qua cô ấy không có ý hỏi tôi có phải Oedipus không. 

“Vậy ngươi đang mơ thấy cái gì?” Lin E thực sự không thể kết nối "Oedipus" với "mơ". 

Với đôi lông mày cong thanh mảnh và đôi môi hồng hào, vẻ đẹp của cô có thể được nhìn thấy mọi lúc mọi nơi. Tôi không khỏi muốn trêu chọc cô ấy, sau đó đáp: "Đoán xem sao?"

Thấy anh nhìn cô với ánh mắt ác ý, Lâm Nga cũng không để ý. 

Dù sao thì con trai tôi năm nay đã mười bảy tuổi rồi. Tôi nghe nói rằng thanh thiếu niên ở độ tuổi của anh ấy thường có những giấc mơ khiêu dâm nhất, nhưng tôi không biết điều này có đúng không. 

Lâm Nga hơi đỏ mặt nói: "Thằng ngốc, ta không phải giun tròn trong bụng ngươi, ai biết ngươi có mộng tưởng gì..."

Như thể nhìn thấy trong mắt cô ấy một tia xấu hổ, tôi kịp thời nói thêm: "Đừng coi thường phong cách, tất cả đều là về em trong giấc mơ của anh."

Những gì tôi nói là đúng. Khi tôi nghĩ đến hình bóng của cô ấy xuất hiện thường xuyên nhất trong giấc mơ của mình, tôi thực sự muốn nói với cô ấy điều gì đó. 

"Làm sao ngươi có thể nghịch ngợm như vậy?" Cô ấy dường như hiểu những gì tôi nói, và một chút bất an nhanh chóng biến mất trên khuôn mặt cô ấy. 

"Những gì tôi nói đều là sự thật. Tôi thực sự thường xuyên mơ thấy bạn trong giấc mơ, và..." Trong giấc mơ, cô ấy trở thành mẹ của tôi, thậm chí còn có tiếp xúc thân thể với tôi. Thật là một giấc mơ nực cười, tôi nghĩ nếu kể ra, không biết cô ấy có bị sốc không. 

Ánh nắng chiều xuyên qua mây chiếu vào mặt Lâm Ách, khiến cô có chút xấu hổ. 

"Ta lúc nhỏ đã mơ thấy ngươi, còn ta khi còn nhỏ... Mẹ ta nói ngươi lúc nhỏ ôm ta, nhưng ngươi vẫn không thừa nhận, cho nên mỗi lần gọi ngươi là dì, ta đều cảm thấy kỳ quái."

"Cái gì? Cậu đã mơ thấy gì thế?"

Tôi không ngờ lời nói của mình lại khiến cô ấy sốc đến thế. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy phấn khích đến vậy. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và nhìn tôi với vẻ hoài nghi. Một lúc lâu sau, cô mới dần dần ngẩng đầu lên nói: “Anh nói anh mơ thấy mình trở thành một đứa trẻ?”

Ánh mắt cô ấy háo hức khuyến khích tôi tiếp tục. 

Nhìn suy nghĩ của cô ấy quay cuồng hồi lâu, tôi thực sự muốn đưa tay ra chạm vào tóc cô ấy. 

"Ta đã nói rồi, đừng cười nhạo ta. Trong mộng, ngươi dĩ nhiên trở thành mẹ của ta, ta trở thành con trai của ngươi. Xem ra trong mộng, ngươi thật sự ôm ta..."

“Con ngoan, mẹ ơi... Con biết mẹ sẽ không quên, con biết mẹ sẽ không…” Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã như thế này, hai tay ôm lấy vai tôi, cúi đầu khóc nức nở.

Lin E cao 1,7 mét. Cô ấy vùi đầu vào ngực tôi và che mặt bằng mái tóc của mình. Tôi không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, nhưng tôi có thể cảm nhận được cô ấy đang nức nở nhẹ nhàng. 

Tình huống xảy ra quá đột ngột đến nỗi tôi chưa kịp hiểu rõ tình hình thì đã đặt tay lên vai cô ấy. 

Một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp với dáng người cân đối đang khóc trên ngực một chàng trai trẻ, điều này không ngừng thu hút những ánh nhìn nghi ngờ từ những người qua đường, những người muốn tìm ra manh mối nào đó về hai người họ. 

Sau khi mỹ nhân trong vòng tay tôi dần dần bình tĩnh lại, tôi ôm vai cô ấy, nâng đầu cô ấy lên. Ôi, cô ấy thật xinh đẹp ngay cả khi cô ấy khóc. 

Tôi giơ một tay ra khỏi vai cô ấy đúng lúc, gạt mái tóc đen bù xù trên trán cô ấy ra, rồi lau nước mắt trên mắt cô ấy. 

Cô ấy đứng thẳng lên và nhận ra rằng chúng tôi đã trở thành tâm điểm của những người qua đường. Trong khoảnh khắc, một bầu không khí ngượng ngùng và im lặng tràn ngập không gian giữa chúng tôi...

Đối diện với vẻ mặt và hành động của cô ấy, tôi cảm thấy buồn bã không thể giải thích được: “Lời nói vừa rồi của tôi có khiến cô nhớ đến con mình không?”

Cô ấy lại nhìn tôi với đôi mắt ngấn lệ, như có điều gì đó nghẹn lại trong lòng, "Ừ... ừ."

Thế thôi, nhưng tại sao ánh mắt của bạn lại bộc lộ rằng bạn không có ý gì với những gì bạn nói? 

"Anh biết không, thực ra mẹ tôi từng yêu cầu tôi thừa nhận cô là mẹ đỡ đầu của tôi. Lúc đầu tôi tưởng bà chỉ nói bậy, nhưng hóa ra không phải không có lý. Tuy nhiên, tôi không thể làm như vậy..."

"Tại sao?" Lâm Nga không biết lời anh nói có phải là sự thật hay không, chỉ là cô chỉ cảm thấy bắt đầu từ mẹ kế dường như là một cách. 

"Nếu như trước đây để lại thì có lẽ còn có thể, nhưng bây giờ, không có mẹ đỡ đầu và con trai như vậy, ngươi có thấy khó xử không... Cho nên, ta coi như thua thiệt, cùng lắm chỉ có thể gọi ngươi là Lâm dì."

Nói xong, Lin E lập tức cứng người, vẻ mặt đỏ trắng một cách kỳ lạ. 

Điều ông nói là không có lý do gì để con trai chui vào giường mẹ. Lin E ngày càng cảm thấy bất tài. Cô nghi ngờ thân phận của Phí Minh, Khúc Hạ cũng nhắc nhở cô, nhưng cô không coi trọng, dẫn đến sự xấu hổ ngày nay. 

Vì nhân phẩm và danh tiếng hèn hạ đó, hai mẹ con không thể nhận ra nhau một cách đơn giản, họ bắt đầu lo lắng về được và mất. 

"Dì Lâm..." Thấy vẻ mặt thất thần của cô, tôi gọi điện lấy lòng cô, nhưng sau khi nói xong, tôi không khỏi nói: "Chị Lâm..." rồi cười lớn. 

"Thằng nhóc nghịch ngợm, ta nghĩ ngươi muốn bị đánh đòn..."

Người đàn ông đẹp trai và trẻ trung, còn người phụ nữ thì xinh đẹp và chững chạc. Không ai có thể ngờ rằng thân phận thực sự của họ lại là mẹ ruột và con trai... Chẳng bao lâu sau, một nam một nữ đã cười đùa rượt đuổi nhau trên đường. 

Cảm giác mà Lin E mang đến cho tôi không ai có thể thay thế được. Cảm giác gần gũi độc nhất vô nhị do cô tỏa ra chưa bao giờ tiêu tan mà ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn...

.Sau cuộc trao đổi đến đây, đặc biệt là ánh mắt dịu dàng mà cô ấy thường nhìn tôi, khoảng cách giữa chúng tôi lại một lần nữa xích lại gần nhau hơn. 

Hai người nhắm mắt làm ngơ trước những ánh nhìn liên tục của người qua đường, vừa tận hưởng niềm vui rượt đuổi, nô đùa. 

Phí Minh gạt đi nghi hoặc, coi đây như một trò chơi tình ái. Anh phối hợp với cô để bắt cô, sau đó nhận một cái tát vào mông cô trong khi ngực cô đang run rẩy. Lin E luôn coi đây là sự tương tác giữa mẹ và con. Cô thích cách cư xử cha mẹ và con cái đã mất từ ​​lâu này và thỏa mãn sự tò mò của người mẹ. 

Trong lúc rượt đuổi và đánh nhau, cả hai đã vô tình ôm nhau. Giữa đường lại vang lên một trận cười nam nữ. Một là tiếng cười khúc khích của người phụ nữ như một con chim chích lang thang, và tiếng kia là tiếng cười thở hổn hển của người đàn ông. Khung cảnh thực sự ấm áp trong một thời gian. 

Hai người ôm nhau và rất thân thiết với nhau. 

Nhìn cô gái đáng yêu với hàng mi nhấp nháy trước mặt, tôi nhìn thật sâu vào khuôn mặt cô ấy. Khuôn mặt cô trang điểm nhẹ, lông mày hồng đen, lúm đồng tiền duyên dáng thực sự rất đẹp. Kết hợp với mặt dây chuyền trên đôi tai ngọc của cô, mọi thứ đều ăn khớp một cách tự nhiên và hoàn hảo, đặc biệt là đôi môi đỏ tươi lúc này vẫn đang tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt. 

Mỗi cử động của cô đều duyên dáng như một nữ thần từ trần gian giáng thế. Tôi không thể không bị mê hoặc bởi nó. Đối với tôi, khí chất và hương thơm như hoa lan của cô ấy còn gây nghiện hơn cả cần sa. Đơn giản là tôi không thể cưỡng lại được nên chỉ biết cúi đầu tìm kiếm màu đỏ anh đào. 

Phi Minh ngày càng tiến gần hơn, nhưng giờ anh không còn là đàn ông nữa mà là con ruột của mình. 

Con trai tôi giờ đã trưởng thành rồi. Thân thể hắn uy nghiêm như vậy, cánh tay mạnh mẽ như vậy, lại có mùi cơ thể nam nhân...

Trong đầu Lâm E đầy bối rối, vẻ mặt càng thêm ngơ ngác. Mãi cho đến khi nhìn thấy khuôn mặt con trai ngày càng gần, cô mới nhớ ra việc đẩy nó ra. 

Nhưng con trai cô đã lớn, đôi tay mảnh khảnh của cô không thể đẩy được con. Thấy môi sắp chạm nhau, Lâm Nga vội vàng quay mặt đi. 

Miệng tôi không ở trên môi cô ấy mà ở trên mặt cô ấy, và tôi phải đưa tay ra để xoay má cô ấy. 

Bắt gặp ánh mắt nóng bỏng của con trai, Lâm Nga nghĩ đến thân phận của bọn họ, mặt đỏ bừng ngượng ngùng. Thấy anh sắp hôn mình lần nữa, Lâm Nga sợ hãi vội vàng từ chối nói: "Đừng gây rắc rối nữa, tiểu quỷ. Hãy nghe tôi nói, tôi là nụ hôn của anh..."

"Tôi không muốn nghe nó." Phụ nữ là sinh vật giàu cảm xúc. Tôi ngắt lời cô ấy và phớt lờ hành vi rụt rè của cô ấy, nhưng lại đưa miệng lại gần từng inch một. 

Anh đang định hôn lên đôi môi đỏ mọng không thể tránh khỏi của cô, nhưng thật không may, lúc này trên bầu trời vang lên tiếng còi báo động không kích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Chết tiệt, lũ quỷ nhỏ Nhật Bản lại đến đây. Vụ đánh bom nhằm vào tôi bắt đầu vào tháng 2 năm 1938 và đã kéo dài hơn bốn năm. Nếu nó không bị trì hoãn bởi những sự kiện gần đây, tôi gần như nghĩ rằng người Nhật không còn quan tâm đến Trùng Khánh nữa. 

Không, ở đây quá nguy hiểm. 

Tôi không còn quan tâm đến việc hôn Lin E nữa. Tìm một nơi an toàn là điều quan trọng nhất lúc này, vì vậy tôi nhanh chóng đưa tay ra sau lưng ôm eo cô ấy lần nữa, hai người rúc vào nhau bỏ chạy. 

Người đi bộ trên đường cũng như những người ra khỏi những ngôi nhà ven đường đều ùa nhau chạy về phía trước như thủy triều. 

Kể từ khi Nhật Bản bắt đầu ném bom tàn bạo vào Trùng Khánh, để ngăn chặn thương vong nặng nề, chính phủ cũng đã bắt đầu xây dựng các nơi trú ẩn tạm thời để tránh các cuộc không kích gần một số con đường núi trong thành phố. Mặc dù hiệu quả thực sự chỉ là một giọt nước trong xô nhưng vẫn tốt hơn là không có gì. 

Nhờ địa hình nên tôi nhớ phía trước có một bãi đất trống tạm thời nên mọi người chạy trốn đến đó.

Trong lúc mọi người đang chạy thì có một âm thanh "vù ..." vang lên trong không khí. Đó là tiếng bom rơi. Đối với những người trong chiến tranh, họ không còn xa lạ với âm thanh này nữa. Không lâu sau, bên tai họ vang lên những tiếng ầm ầm “phình, đập”…

Máy bay đi tới đâu là biển lửa, kèm theo đó là những tiếng kêu la vang vọng khắp đường phố. Con đường vừa yên bình vừa rồi bỗng trở nên hỗn loạn. 

Trong khoảnh khắc, đám đông đang dồn dập phía sau tôi càng tiến về phía trước nhiều hơn, và tôi ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của mình theo sau đám đông. 

Hai người họ thực sự rất thân thiết với nhau, hai mẹ con, việc tìm được con trai của họ không hề dễ dàng. Lin E cũng sợ anh sẽ không bị lạc nên cô đưa tay ra ôm Phi Minh chặt hơn. 

May mắn thay, nơi trú ẩn không kích cách đó không xa, cuối cùng cả hai cũng trốn được vào đó cùng với những người khác. 

Trong đám đông có người khóc lóc, có người phàn nàn, chửi bới. Có thể thấy tâm trạng của những người xung quanh rất thấp, đều đang chờ đợi kẻ địch rời đi càng sớm càng tốt với vẻ mặt tuyệt vọng. 

Sau khi quan sát xung quanh và xác nhận rằng ở đây không có mối nguy hiểm nào, ánh mắt tôi từ từ quay lại khuôn mặt của cô ấy. Tôi cao hơn Lin E một cái đầu. Không ngờ lúc này cô ấy cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi. Thấy tôi quay đầu lại, cô ấy rúc sát vào tôi hơn. Cô ấy dường như không nhận ra rằng ngực cô ấy đã áp chặt vào ngực tôi, cô ấy ngẩng mặt lên và mỉm cười hạnh phúc với tôi. 

Thỉnh thoảng có thể nghe thấy những tiếng thở dài trong đám đông, nhưng khuôn mặt tươi cười của cô ấy thật tươi sáng và tràn ngập ánh nắng. Cảm xúc của cô ấy cũng lây sang tôi, và đám mây mù trong lòng tôi bị cuốn đi. Tôi không nhịn được mà đưa tay vuốt thẳng lọn tóc đen trên trán của cô ấy, vén ra sau tai, rồi bắt gặp ánh mắt dịu dàng có chút ngượng ngùng của cô ấy. Chúng tôi không nói chuyện nữa. Lúc này, im lặng còn hơn là âm thanh, cảm xúc không thể giải thích được giữa hai người dần dần nóng lên. 

Mãi cho đến khi một tiếng ồn ào từ đám đông phá vỡ sự kỳ lạ.

"Nhìn xem, đó là cái gì vậy? Một số máy bay địch đã quay đầu lại."

"Có vẻ như đó là máy bay của chúng ta."

"Đúng vậy, máy bay của chúng ta đang chiến đấu với máy bay Nhật Bản..."

Giọng nói phấn chấn mang lại chút khích lệ cho đám đông đang chán nản, trong đám người lại xôn xao: "Đánh quân Nhật đi..."

"Đánh hắn..." "Đánh hắn..." "Hạ máy bay của chúng..."

“Đó là máy bay viện trợ của Mỹ và người Mỹ đến đây để giúp chúng tôi”.

Trong khi mọi người đang vui mừng thì một người đàn ông trông giống như giáo sư đại học tự nhủ: "Ồ, bây giờ thì tốt rồi. Chúng ta sẽ không sợ khi người Mỹ đến. Với sự giúp đỡ của người Mỹ, chúng ta nhất định sẽ đánh bại được lũ quỷ nhỏ Nhật Bản..."

Người ta nói, khách trong phủ không những xa quần chúng mà còn kém phẩm chất. Có vẻ như điều này là đúng. 

Trên thực tế, trong một thời gian dài sau khi Chiến tranh chống Nhật bùng nổ và chiến trường châu Âu bùng nổ, ngoại trừ sự quyên góp từ Hoa kiều và sự hỗ trợ ít ỏi từ Liên Xô, Trung Quốc thực sự đang chiến đấu một mình. Đây là sự thật có thật. 

Hơn nữa, trong bốn năm đầu tiên sau khi cuộc kháng chiến tổng lực chống Nhật bùng nổ, chính Hoa Kỳ đã hỗ trợ Nhật Bản nhiều nhất và kiếm được rất nhiều tiền từ cuộc chiến, kiếm được rất nhiều tiền và tận hưởng nó. 

Chính họ đã giúp quân Nhật tạo ra những quả đạn pháo trút xuống quân Trung Quốc cũng như những chiếc xe tăng mà lính Trung Quốc đã hy sinh mạng sống. 

Không loại vũ khí nào trong số những vũ khí cực kỳ mạnh mẽ đối với người Trung Quốc này có thể tách rời khỏi thép, máy móc, cao su và dầu mỏ của Mỹ. 

Hoa Kỳ chỉ bắt đầu cung cấp hỗ trợ hạn chế cho Trung Quốc sau khi chế độ Wang Puppet được thành lập và Chiến tranh Thái Bình Dương nổ ra. Tất nhiên, có còn hơn không. Tuy nhiên, viện trợ của Mỹ cho Trung Quốc không phải vì thiện cảm mà vì muốn dựa vào Trung Quốc để cầm chân Nhật Bản và giảm bớt áp lực của họ trên chiến trường Thái Bình Dương. 

Hơn nữa, những khoản viện trợ này thực chất được hoàn trả bằng những vật liệu có giá trị vượt xa giá trị của chúng, chẳng hạn như dầu trẩu, vonfram, thiếc, v.v. 

Trên thực tế, đối với những khoản viện trợ nhỏ bé đến đáng thương này của Hoa Kỳ và Liên Xô, thay vì nói rằng họ đang giúp đỡ chúng ta, tốt hơn nên nói rằng chúng ta đang giúp đỡ họ! Than ôi, một nước Trung Quốc nghèo khổ, một đất nước nông nghiệp khốn khổ.

"Nó trúng, trúng..." "Nhìn kìa, nó trúng... nó đang rơi..."

Những giọt bom vẫn trút xuống nhưng ít nhất một quả đã trúng đích, điều này cũng đủ làm nhóm người chạy trốn chán nản vui mừng. 

“Nó rơi ở đâu?”

"Không ngờ cái tên nhân tạo Nhật Bản này lại to đến thế..." "Nhìn kìa, trên đó có người, nhưng hình như bị cháy rồi..." "Cháy rất tốt, nhưng con quỷ Nhật Bản này sẽ chết rất nặng..."

Trong đám đông, đủ loại giọng nói phát ra. 

Nhưng sau khi nghe họ nói, tôi lại thấy lo lắng vô cùng. Trong tình huống này, bạn có thể nhìn thấy những người ở trên? 

Không quan tâm nhiều, tôi nhanh chóng đỡ lấy vòng eo thon gọn của Lâm Ám, ép ra ngoài. Người ta háo hức trốn vào trong, cũng mừng có người ra ngoài nên đều tránh đường. 

Phù, cuối cùng cũng tiến về phía trước vài bước và đến được cửa hang. 

Quả nhiên có một chiếc máy bay bị rơi, giống như một con diều đứt dây, trượt quanh co ở phía chân trời. Ở cửa hang có người giơ tay chỉ trỏ, bình luận về bầu trời. 

Chết tiệt, tôi biết có gì đó không ổn. May mắn thay, tôi và Lin E đã nhanh chóng thoát ra.

Mãi cho đến khi chiếc máy bay với làn khói đuôi ngày càng lớn hơn trước mắt mọi người, mới có người bối rối hỏi: "Chuyện gì... đang xảy ra vậy?" 

Cánh bị gãy do lực quá lớn, máy bay rơi càng lúc càng nhanh.

“Mọi người, chạy đi, ra khỏi hầm tránh bom, đã muộn rồi…” Tôi hét lớn, ôm lấy eo Lâm Nga vội vàng bỏ đi. 

Những người ở cửa hang cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, "Hình như nó đang tiến về phía chúng ta...", "Máy bay đang đến, mọi người, chạy nhanh lên..." Một vài người nói xong rồi bỏ chạy. 

Các hầm tránh bom được xây dựng tạm thời nhưng người dân không tin tưởng vào hiệu quả thực sự của chúng nên đám đông người dân tranh giành sinh mạng lại xuất hiện. 

Người xưa nói đúng, kiến ​​vẫn sống vô ích, nhưng người đói lạnh vẫn sợ chết! Những người chạy trốn mạng sống không quan tâm đến ai khác, tất cả đều điên cuồng chạy về hướng ngược lại. 

Tôi và Lâm Nga ôm nhau tiến về phía trước. Lúc này, chúng tôi bị mắc kẹt trong đám đông và rất khó để tiến về phía trước. Nhìn thấy máy bay sắp rơi, tôi không hề biết. 

Đám đông chặn lối đi. Tiến về phía trước một cách chậm rãi giống như chờ đợi cái chết. Lin E nghĩ rằng cô có thể chết, nhưng con trai cô không được liên lụy vì cô. Anh vẫn còn một chặng đường dài để đi. Nhìn thấy tình thế khẩn cấp, cô ấy dường như đã quyết định. Cô kiên quyết đưa tay kéo tay con trai ra khỏi người mình, đẩy nó về phía trước và hét lên: "Chạy nhanh về phía trước, để mẹ yên... nhớ chăm sóc bản thân thật tốt."

Những lời này giống như một lời từ biệt, sau khi nói lời này, đôi mắt của Lin E trở nên ươn ướt. 

Sau khi bị cô ấy đẩy ra, tôi muốn nắm tay cô ấy, nhưng lại bị đám đông vây quanh, cuối cùng không nắm được thứ gì. 

Tôi không khỏi có chút hoảng hốt, như thể mình đã đánh mất thứ gì đó quan trọng nhất. 

Mắt tôi dán chặt vào cơ thể cô ấy và không rời đi. Trong mắt tôi là đôi mắt cô ấy đầy nước. Họ tràn ngập sự dịu dàng và tình yêu vô tận, đồng thời cũng tràn đầy sự nhẹ nhõm và hài lòng. Biểu cảm của cô lúc này vô cùng phong phú. 

Tôi sắp mất người yêu à? Nước mắt rơi xuống mặt tôi. Trước mặt cô ấy, tôi dù sao cũng không phải là một người đàn ông trưởng thành mà bộc lộ mặt dễ bị tổn thương nhất của một chàng trai. Khi tôi nhìn vào mắt cô ấy lần nữa, chính đôi môi mỏng của cô ấy đang cử động. Rõ ràng là cô ấy đang nói chuyện với tôi, nhưng tôi không thể nghe thấy gì cả...

Trong lòng anh chỉ có một câu nói - nhưng anh không thể bỏ em ở đây, anh muốn mang em đi, anh nhất định phải mang em đi...

Giữa đám đông người dân vây quanh đang chạy trốn, chỉ có một chàng trai trẻ. Như một vị thần vĩ đại đi xuyên màn đêm, anh vẫn kiên quyết quay trở lại để tìm lại người mình yêu...

May mắn thay, có lẽ số phận hai mẹ con dù có chết vẫn ở bên nhau. Hai bàn tay đan vào nhau và cuối cùng lại dính vào nhau. Bàn tay của chàng trai trẻ thật mạnh mẽ. Anh nắm lấy tay cô, ôm cô vào lòng và ôm cô thật chặt. 

Không còn nghĩ đến việc trốn thoát nữa, cả hai kiên quyết nhìn nhau. 

"Đồ ngốc này, sao cậu lại quay lại đây?"

“Sau này đừng bỏ rơi em nữa nhé, được không?”

Chắc chắn rồi, anh là con ruột của cô. Anh ấy vẫn chưa trưởng thành chút nào. Anh ấy thậm chí còn nói như thể đang trách móc mẹ mình vì đã bỏ rơi anh ấy. "Không, mẹ... con sẽ không bao giờ bỏ rơi mẹ nữa."

Nói xong, Lâm Nga lại ôm thật chặt, cẩn thận quay người lại. 

Lúc đầu tôi tưởng cô ấy chỉ muốn an ủi tôi nhưng phải đến khi thấy máy bay chuẩn bị hạ cánh tôi mới nhận ra cô ấy đang cố gắng bảo vệ tôi bằng cơ thể của mình…

Thật tuyệt vời khi có em đi hết cuộc đời nhưng tiếc rằng đã quá muộn. 

Quên đi, người xưa đã hy sinh mạng sống để đồng hành cùng quân tử, hôm nay tôi sẽ hy sinh mạng sống của mình để bảo vệ một mỹ nhân! 

Nó chỉ xảy ra trong tích tắc. Vào giây phút cuối cùng khi mảnh vỡ khổng lồ của máy bay hạ cánh, tôi gần như dùng hết sức ôm lấy cơ thể cô ấy thành một vòng tròn rồi ném mình về phía trước. 

Phí Minh quay lưng về hướng máy bay địch nhưng vẫn kiên quyết dùng ngực chặn Lâm Á lại. Khoảnh khắc anh ngã xuống đất là lời tỏ tình trìu mến của người đàn ông: "Wan'er, em có thể để anh yêu em không..."

Một tiếng nổ vang lên, máy bay rơi xuống đất, kéo theo đó là những quả bom chưa hoàn thành và sóng xung kích do vụ nổ gây ra khi chạm đất...

Lối vào hang bằng phẳng và trống rỗng đã bị sức mạnh khổng lồ của quả bom làm nổ tung một miệng hố lớn. Nơi trú ẩn bị oanh tạc quá mức cũng bị sập, xung quanh trở nên bừa bộn và có mùi khét trong không khí.

Khoảng mười lăm phút trôi qua, một số người sống sót mới đứng dậy...

Những âm thanh đau lòng của những người sống sót tiếp tục vang lên xung quanh. Lúc này Lâm Nga cũng đã tỉnh lại. Cô trốn thoát vì cơ thể bị Phi Minh chặn lại. Lúc này, cô không hề sợ hãi trước cảnh tượng đẫm máu xung quanh mình. Trái tim cô tập trung vào sự an toàn của con trai mình.

"Phi Minh, tỉnh lại, Phi Minh..." Cô di chuyển cơ thể bị đè nén của mình về phía trước, liên tục dùng đôi tay nhỏ bé tát vào mặt con trai mình, nhanh chóng hét lên: "Sheng'er, con bị sao vậy, tỉnh lại đi..."

Cuối cùng sau khi tìm thấy con trai ruột của mình, cô không ngờ rằng anh vẫn đứng trước mặt cô vì sự an toàn của chính cô. Lâm Nga vừa nói vừa khóc, "Ưuuu...Seng'er, đừng dọa mẹ, lỡ như, lỡ như con bảo mẹ làm..."

Lúc này Lâm Nga đã hoàn toàn dịch ra xa, chống đỡ thân thể. Cô đưa tay ra, lật người Fe Ming lại. Sau đó nàng cẩn thận lật Fe Minh lại, sau đó âu yếm ôm Fe Ming vào lòng. Khuôn mặt đẫm nước của cô nhẹ nhàng xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, cô bắt đầu khóc: "Ôi... Con khốn này, con dám giở trò với mẹ con... Con không phải nói muốn yêu mẹ sao? Mẹ cho phép con yêu, nhưng con phải tỉnh lại... Ô ô... Con của mẹ, con ngoan của mẹ, mẹ sẽ không để con rời xa, mẹ sẽ không bao giờ rời xa con nữa, đừng dọa mẹ..."

"Ừm..."

Khi sắp chết, Phi Minh dường như nhìn thấy một nàng tiên trên bầu trời, được bao quanh bởi cánh đồng lục bình nở rộ rộng lớn. Trong số đó có một người phụ nữ duyên dáng trong bộ đồ trắng. Chiếc váy trắng của cô tung bay trong gió. Người phụ nữ bước những bước thanh lịch và nhảy múa với nụ cười khúc khích từ miệng. Cô ấy liên tục vẫy tay với tôi. 'Cười khúc khích... Phi Minh, đuổi theo tôi...', 'Cười khúc khích... Sheng'er, đuổi theo tôi...', 'Cười khúc khích... Nếu anh không bắt được tôi, tôi sẽ rời đi... Hee hee...' Tôi thực sự muốn nhìn rõ bộ dạng của cô ấy, muốn đưa tay ra nắm lấy tay cô ấy, nhưng cơ thể tôi run rẩy không thể chống đỡ. 

Giống như một con chim di cư trở về nhà, suy nghĩ của tôi dường như bay về phía bầu trời xa xôi, và đôi mắt tôi sắp mở ra cuối cùng cũng nhắm lại...

Không, tôi nhớ trước khi nhắm mắt lại, hình như tôi thấy cô ấy gật đầu, không, không, tôi không thể chết, cô ấy đã hứa với tôi, tôi chưa thể chết. 

"Ừm..."

Có thể chính giọt nước mắt của mẹ đã lay động Thần chết, hoặc cũng có thể chính tiếng khóc của mẹ đã đánh thức linh hồn đang say ngủ. Tóm lại, lần này Thủy Nguyệt Đông Thiên xuất hiện trong bóng tối, hai mẹ con bọn họ không còn bị mắc kẹt nữa. 

“Con biết mẹ sẽ không rời xa mẹ, con biết mà…” Thấy môi anh mấp máy, Lâm Ngao đột nhiên từ buồn bã chuyển sang vui mừng.

"Ờ." 

Trước khi tôi mở mắt ra, tôi đã cảm nhận được tình cảm thân thiết của người phụ nữ. Chiếc cằm duyên dáng của cô áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, những giọt nước mắt ấm áp trong mắt cô rơi xuống mặt tôi. Những hành động dịu dàng của cô ấy mang lại cho tôi sự ấm áp không gì sánh bằng. 

Vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy đôi mắt to thông minh và một bên má ướt đẫm nước mắt. Vẻ mặt ngây thơ của cô ấy rất đáng thương: “Em khóc trông cũng rất xinh đẹp…”

"Sheng..." Cô muốn gọi anh là "Sheng'er", nhưng vừa chạm đến môi đã dừng lại, "Thằng nhóc hư hỏng, anh làm tôi lo lắng chết mất. Lần sau, lần sau anh không được phép làm như vậy nữa."

Lin E nói và vỗ vào cánh tay anh ta như một cử chỉ. 

"Xì..."

May mắn thay, lúc đầu anh ta phản ứng nhanh hơn những người khác, và cái lỗ anh ta thoát ra đầu tiên xa hơn những người khác hơn mười mét, đủ để giảm bớt thiệt hại do vụ nổ gây ra. Nơi máy bay rơi là ở phía bên kia bức tường thấp của hố, ở giữa có một số thi thể người. Nếu không thì anh ta đã không thể trốn thoát được. 

Mảnh đạn từ vụ nổ hầu như không gây ra thiệt hại gì cho anh ta, nhưng làn sóng xung kích cực lớn khiến đầu anh ta choáng váng, đó là lý do tại sao cảnh tượng mới xảy ra. Nhưng dù may mắn như vậy nhưng cơ thể anh cũng không tránh khỏi bị tổn thương.

“Để tôi xem chỗ nào đau.” Nghe được tiếng anh đau đớn, Lâm Nga căng thẳng, lập tức đưa bàn tay nhỏ bé ra kiểm tra vết thương cho anh. 

"Hôn tôi và tôi sẽ ổn thôi." Bây giờ còn có thể nói chuyện, Phí Minh biết cơn đau nhất định là do vết bầm tím, trong lòng bắt đầu rung động. 

Lâm Ngạc trong lòng có chút hoảng sợ, khi nhìn thấy đôi mắt trợn ngược của anh, mặt cô đỏ bừng xấu hổ. 

Lin E biết rằng anh nhất định đã nghĩ đến những gì anh vừa nói, tất cả đều là lỗi của cô. Cô biết rõ 'tình yêu' mà anh nhắc đến không giống với tình yêu của chính cô, nhưng cô vẫn bất chợt gật đầu với anh. 

"Các ngươi đều bị thương, còn biết nói chuyện."

Hứa với anh ấy là một chuyện, nhưng thực hiện được lại là chuyện khác. Lin E biết chính xác mấu chốt của vấn đề giữa hai người họ là gì. Thay vì trả lời, cô kéo chiếc còng trên cánh tay anh ra và xem xét cẩn thận. "May mắn thay, nó chỉ bị bầm tím một chút thôi."

"Huh...ah..." Thấy động tác không có tác dụng, tôi lại hét lên, kêu lên đau đớn, giơ hông lên và duỗi chân ra để lộ toàn thân đang đau. 

"Em ổn chứ? Hay anh đưa em đến bệnh viện kiểm tra nhé?" Làm mẹ thực sự không hề dễ dàng. Mỗi khi nghe thấy tiếng hét của anh, Lin E đều cảm thấy lo lắng và muốn giúp anh đứng dậy. 

"Hôn tôi và tôi sẽ ổn thôi." Phi Minh có vẻ thích thú khi được thân mật với cô ấy và lại hành động bất hảo. 

Anh ấy thực sự là một đứa trẻ bướng bỉnh và không bao giờ lớn lên chút nào. Trước mặt Lin E, cách anh đòi hôn giống hệt như khi anh nhất quyết đòi bú sữa khi còn nhỏ. Đối mặt với vẻ mặt đáng thương và mong chờ của hắn, Lâm Nga nhất thời nhịn không được từ chối. 

"Tiểu tử, ngươi vừa mới tỉnh lại muốn làm giang hồ phải không..."

Để bảo vệ bản thân, anh thậm chí có thể mạo hiểm mạng sống của mình. Tại sao anh phải do dự? Nhưng bà là mẹ ruột của anh. Tuy rằng hắn còn không biết điểm này, nhưng tuyệt đối không có khả năng chủ động hôn lên miệng hắn. Nhưng vẫn có thể hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh. Lin E cho rằng anh thích thân mật với cô khi còn nhỏ. Khi đó, cô cũng thích dùng môi mình chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh. 

Chỉ là dù sao hắn cũng không còn là trẻ con nữa, Lâm Nga vẫn có chút ngượng ngùng, vì thế liền thủ thỉ với con trai để che đậy sự xấu hổ trong nội tâm. Nói xong, cô nhắm mắt lại, sau đó mím chặt đôi môi đỏ mọng rồi cúi đầu. 

Đôi má thuần khiết đỏ bừng, đôi môi anh đào thơm phức quyến rũ càng ngày càng gần, gần đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi hơi thở ngọt ngào của cô ấy. Đôi môi mỏng của cô ấy quá gần, tôi không thể không nghiêng mặt sang một góc và chạm vào miệng mình. 

Đó không phải là một dịp riêng tư vào ban đêm mà là giữa ban ngày. Đôi môi ngọt ngào của cô ấy cuối cùng cũng được tôi hôn lần nữa. Sự phấn khích trong lòng tôi mạnh hơn sự chạm vào trên miệng. 

Hôn lên đôi môi của con trai ruột, toàn thân Lâm E được "dụ dỗ", đầu óc có chút choáng váng. Cô nhanh chóng quay mặt đi, đôi mắt ngượng ngùng, khuôn mặt quyến rũ sắp nhỏ giọt nước. Vẻ mặt cô như bị thôi miên, sau đó cô nghĩ đến việc nói: "Không, có người..."

Phải không? Mặc dù vụ đánh bom máy bay gây ra rất nhiều thương vong nhưng vẫn có một số người sống sót đứng dậy được.

Nhưng tất cả họ vẫn biết ơn vì đã thoát khỏi cái chết và ai sẽ quan tâm đến chuyện đã xảy ra giữa chúng tôi. 

Cô chỉ sợ bị người khác nhìn thấy, điều đó có nghĩa là trong lòng cô có thể sẽ không từ chối cô. Nghĩ đến đây, tôi tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của cô ấy và hôn cô ấy lần nữa.

Cậu con trai dường như đã trưởng thành. Động tác của anh ta đầy sự hung hãn. Nếu không vội né tránh, Lâm Nga bị hắn tóm vào miệng.

Lin E ngạc nhiên nhìn vào mắt anh, kinh ngạc trước sự táo bạo của anh. Cô chỉ có thể mím chặt môi không đáp lại anh. Nhưng khi nghĩ đến thân phận thực sự của họ, trong lòng cô lại cảm thấy hoảng sợ và ngượng ngùng, hai má càng giống như đám mây đỏ rực.

Ban ngày tôi chỉ hôn cô ấy thôi, không ngờ cô ấy lại xấu hổ như vậy. Điều này khác với con người thường ngày của cô. Nhưng cô ấy càng dè dặt thì tôi lại càng thích cô ấy. Đây là sự quyến rũ của cô ấy.

Tôi dùng miệng cắn chặt môi cô ấy không buông. Tôi cứ chạm vào và cảm nhận được sự căng mọng và ấm áp của đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Tôi cũng thè lưỡi liếm đôi môi mịn màng của cô ấy. Tôi hôn qua hôn lại cô ấy vài lần trước khi dùng nước bọt ẩm ướt của mình đưa vào môi cô ấy và chạm vào răng cô ấy. 

Răng của cô ấy cũng giống như con người cô ấy, chúng đều và sạch sẽ, không có mùi gì đặc biệt. Lưỡi tôi cứ quét qua hai hàng răng gọn gàng của em, phát ra hết vị ngọt. 

Đôi mắt của Lin E lóe lên, chứa đầy những hành động tham lam và liều lĩnh của con trai bà. Miệng cô bị con trai cắn chặt. Vị trí của môi cô đã bị mất. Lin E chỉ có thể cắn chặt răng để ngăn chặn lưỡi anh tiến về phía trước. 

Nếu không có mẹ anh, Lin E có thể đã buông bỏ sự dè dặt của mình để thỏa mãn lòng tham của anh, nhưng cô không thể. Cô phải giữ thân phận làm mẹ, phải giữ đạo đức giữa mẹ và con. 

Lưỡi của tôi đã bị chặn lại bởi hàm răng khép kín của cô ấy trong một thời gian dài nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc bắt đầu cử động tay mình. 

Cô ấy đang nép mình trước mặt tôi. Chúng tôi đã rất thân thiết với nhau, mặt đối mặt. Một bàn tay nhỏ bé của tôi vội vàng leo lên eo cô ấy, vuốt ve chiếc eo thon của cô ấy. Nó từ từ di chuyển dọc theo những đường cong tuyệt đẹp của cô ấy và đến phần dưới ngực cô ấy, nơi tôi dừng lại để vuốt ve cô ấy. 

Từng có nhiều lần quan hệ thân mật giữa nam và nữ, tôi đã biết cách khơi dậy niềm đam mê của cô ấy. 

Phớt lờ đôi bàn tay nhỏ nhắn cô ấy đưa ra ngăn cản, tôi dùng bàn tay gợi tình của mình trèo lên phía dưới ngực cô ấy, bắt đầu xoa bóp vuốt ve chúng, cố gắng di chuyển lên để che ngực cô ấy. 

Cơ thể nhạy cảm của cô không thể chịu được sự vuốt ve dịu dàng này, bàn tay cô đưa ra ngăn cản anh cũng yếu ớt. Lin E rất sợ anh xâm phạm ngực cô, điều này sẽ đẩy cô với tư cách là một người mẹ vào tình thế xấu hổ nên đành mở miệng mắng anh. 

Nhưng chiêu trò của mẹ Lâm lại rơi vào tay Phi Minh, cái lưỡi thô lỗ của ông ta lè ra khỏi cái miệng há hốc của bà. 

"Ừm..." Không chú ý, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã thành công xâm nhập, sau đó một chiếc lưỡi háo hức tiến vào. 

Tôi liều lĩnh mở môi cô ấy ra và lè lưỡi tìm kiếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy. Lâm Nga né tránh cái lưỡi mềm mại của cô, không dám đáp lại, nhưng tôi dần dần bị ép vào khóe miệng cô. Đầu lưỡi của cô không có cách nào rút lui. Tôi cuộn tròn thật mạnh rồi mút vào, không ngừng đưa nước ngọc thơm tỏa ra từ chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy vào miệng. 

Lưỡi của họ quấn vào nhau, giống như đôi tình nhân thân thiết, không ngừng trao đổi nước bọt đặc quánh của nhau. Điều này hoàn toàn nằm ngoài danh tính của mẹ Lin E. Cô muốn cắn anh bằng răng để khiến anh rút lui, nhưng cô không thể chịu đựng được khi nhìn thấy vẻ mặt mong chờ được yêu cầu một nụ hôn trên khuôn mặt anh. 

Tuy nhiên, Lin E vẫn cảm thấy khó chấp nhận nụ hôn lưỡi của con trai mình, đặc biệt là khi anh ấy trông không hài lòng và liên tục phát ra âm thanh nước bọt "tsk tsk" bằng lưỡi trong miệng cô, điều này khiến nụ hôn giữa hai người có mùi vị gợi tình. 

Người mẹ có thể chịu đựng được sự nghịch ngợm nhỏ nhặt của con trai mình, nhưng bà vẫn chưa thể chấp nhận được sự chiếm đoạt tình dục. Cô muốn quay mặt đi để né tránh, nhưng cô cũng lo lắng bàn tay dâm đãng của anh trên cơ thể cô sẽ ngẫu nhiên chạm vào cô, khuôn mặt nhỏ nhắn lo lắng và bối rối của cô đỏ bừng. 

Vẻ ngoài quyến rũ của cô lúc này tràn đầy cảm xúc đa tình, đôi mắt nhỏ nước chớp chớp, thái độ nữ tính rất quyến rũ. Tôi đưa mặt ra khỏi mũi cô ấy và áp vào má cô ấy, rồi tiếp tục hôn cô ấy bằng miệng. Thứ đến với tôi là hơi thở nóng hổi và thơm tho từ miệng người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi không thể giải thích lý do, nhưng tôi rất nghiện mùi vị chất lỏng bí mật của cô ấy, nên lưỡi tôi không ngừng quét qua miệng cô ấy không mệt mỏi, tham lam liếm mút chiếc lưỡi dịu dàng ngọt ngào của cô ấy. 

Sự nhiệt tình tán tỉnh của con trai bà dường như đã lây sang người khác. Sự miễn cưỡng ban đầu của Lin E dần dần trở thành không tự nguyện, phục vụ như một con chuồn chuồn. 

Hai mẹ con sát mặt nhau, lưỡi móc vào nhau, trao nhau nước bọt một cách thân mật. Hôn nhau hồi lâu, cả hai đều thở dốc, Phí Minh miễn cưỡng rời khỏi miệng. 

Những dòng nước bọt trong suốt dính vào môi họ, Lâm Nga đưa tay ra để cạy chúng ra. Lúc này ánh mắt cô có chút ngượng ngùng và phức tạp, tim đập mạnh. 

Đối mặt với khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cô ấy, tôi vươn cổ một cách ám ảnh và muốn hôn cô ấy lần nữa, nhưng cô ấy đã chặn cô ấy bằng hai tay trước ngực. 

Lần này cô ấy phản kháng mạnh hơn rất nhiều, không cho tôi bước vào. Khi thấy tôi đang cúi đầu nhìn chằm chằm vào cô ấy, cô ấy lắc đầu nhìn tôi với vẻ ngượng ngùng nhưng kiên quyết. Sau đó, sự nhút nhát của cô nhanh chóng biến mất. Cô ấy quay mặt lại, muốn kéo tôi dậy và nói: "Đứng dậy đi, đừng tham lam nữa..."

"Em ổn chứ? Không sao đâu. Tất cả là nhờ người đàn ông của em."

Ngay khi cả hai chúng tôi đứng dậy khỏi mặt đất, người đàn ông trông giống như giáo sư đã bước tới. Dường như anh đã thoát khỏi thảm họa. Mặc dù tôi đã bác bỏ những nhận xét trước đây của anh ấy nhưng hiện tại anh ấy đã hành động rất tốt. 

"Lão già, vừa rồi tôi đã nhìn thấy hết rồi. Nếu người của ông không phản ứng nhanh như vậy thì tất cả chúng ta đều đã ở chỗ này."

Ông già vừa trưởng thành vừa nhìn về phía nơi trú ẩn máy bay vừa nói.

Những gì anh ấy nói là sự thật. Nơi trú ẩn tránh bom quả thực không đủ kiên cố, chỉ có những bức tường đổ nát và đống đổ nát. Nếu người bên trong không kịp sơ tán thì khả năng cao sẽ bị chôn vùi, ngạt thở bên trong. 

"Anh bạn trẻ, anh không sao chứ? Lần này đều là nhờ có anh. Tôi tới đây để thay mặt mọi người cảm ơn anh."

"Chuyện nhỏ thì nói dễ. Khi đất nước gặp khó khăn, đồng bào nên giúp đỡ lẫn nhau...rít..." Tôi đang định nói nhảm thì Lâm Ngạc từ phía sau véo tôi một cái.

"Chàng trai, tốt nhất là về nhà kiểm tra." 

Ông lão nói xong liền liếc nhìn Lâm Nga rồi nhìn hai người. Người đàn ông còn trẻ và tuấn tú, trong khi người phụ nữ xinh đẹp như hoa nhưng lại trưởng thành hơn nhiều so với thiếu niên. Hai người chắc chắn đều tài năng và đẹp trai, nhưng dường như họ không hợp nhau về tuổi tác. 

Ngày nay, đàn ông giàu có cưới vợ lẽ trẻ, nhưng đàn ông trẻ tuổi cưới được phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp dường như rất hiếm. Ông lão không chắc chắn về mối quan hệ giữa hai người, ông ta ngập ngừng nói: "Cái này, thưa bà. Bà phải chăm sóc chồng thật tốt. Vừa rồi anh ấy còn liều mạng vì bà. Tôi có thể thấy ông ấy bao nhiêu tuổi rồi... Trong những năm tháng hỗn loạn này, người đàn ông tốt như vậy hiếm có..."

"Đó không phải là...lão đại, ngài chắc chắn đã hiểu lầm mối quan hệ của chúng ta."

"Anh... không phải sao?" Ông già nhìn Phi Minh rồi nhìn Lin E, với vẻ mặt giàu có.

Lin E ban đầu muốn phủ nhận mối quan hệ giữa hai người. Cô chỉ muốn trở thành một người mẹ tốt. Cô không muốn bị hiểu lầm thêm nữa, nhất là vì sợ những điều như vậy sẽ khiến con trai mình hiểu lầm. 

Nhưng thấy lão nhân nhìn ra mọi chuyện, nếu bây giờ phủ nhận thì nụ hôn nồng cháy vừa rồi giữa hai người chắc chắn là ngoại tình. Nếu chuyện này bị truyền ra ngoài, những người ngồi lê đôi mách có thể cho rằng vợ hoặc tiểu thư của một gia đình giàu có nào đó đang ngoại tình với người hầu bên ngoài, điều này sẽ chỉ càng thêm xấu hổ. 

"Lão đại, không phải như ngài nghĩ đâu. Ừm, ngài nói đúng. Đàn ông hôi hám thời nay chỉ muốn lợi dụng người khác. Khó tìm được một người đàn ông tốt như tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn chỉ là vợ sắp cưới của anh ấy mà thôi..."

Nói xong, cô ấy cẩn thận nhéo tôi lần nữa, nhưng lần này tôi biết cô ấy đang ra hiệu cho tôi rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt, nên tôi tiếp tục: “Người ta nói nếu sống sót sau thảm họa thì sau này sẽ có phúc. Tôi sẽ về xin mẹ tôi cho anh cưới em, để chúng ta sớm giải quyết xong việc và có con.”

Nói xong, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của cô ấy, cô ấy phối hợp với những ngón tay của tôi và bắt đầu bước trở lại. 

"Ồ, tôi đến rồi, ông già, tôi muốn chúc hai người sống lâu bên nhau..."

Âm thanh nhỏ dần khi đợt nhân viên chính phủ đầu tiên đến dọn dẹp đống lộn xộn. 

Nắng vẫn treo ở góc 60 độ trên bầu trời, gió thổi hiu hiu, lá phong lại rơi. Xa xa trên đường, bóng lưng của hai người đang nắm tay nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Trên đường đi, tôi cảm thấy cô ấy luôn lơ đãng, như đang suy nghĩ điều gì đó. Vừa bước ra khỏi đường, cô đã rút tay lại, như muốn nói nhưng lại do dự, vẻ mặt dần dần trở nên dè dặt hơn. 

Văn phòng của họ cách ký túc xá không xa, điều này thật đáng ngạc nhiên. Tôi không ngờ cô ấy sẽ đưa tôi đến đây. Đây là lần đầu tiên của tôi ở đây. 

Ký túc xá gồm hai dãy nhà thấp tầng đơn giản, tường trắng, ngói xám. Bạn không cần phải nhìn kỹ cũng biết rằng điều kiện ở đây không tốt lắm và hầu như không thể sinh sống được. 

Đến một ngã tư hơi vắng, cô ấy gọi tôi xuống. Chắc cô ấy định chào những người đang canh gác bên trong, để tôi đợi một mình ở ngã tư. 

Không lâu sau khi cô quay lại và đi vào chốt bảo vệ, một người lạ mặt bước tới bên đường. Người đàn ông này có cái đầu tròn, khuôn mặt nghiêm nghị với vẻ mặt nghiêm túc. Xét theo hướng anh ta đến, có lẽ anh ta là người Cộng sản, nhưng tôi không ngờ rằng anh ta vừa mới đến gần tôi và bắt đầu đặt câu hỏi ngay khi nhìn thấy tôi. 

"Tiểu gia hỏa, ngươi đứng đây làm gì? Biết đây là nơi nào không?"

Người đến đây chắc tưởng tôi là gián điệp của ai đó nên thô lỗ nói: "Các em không có việc gì thì đừng chạy lung tung. Nếu không nhanh chóng rời đi..."

"Ồ, xin chào đồng chí... Tôi là Dương Lý Thanh... Dương Lý Thanh, bạn biết đấy, anh ấy đã đồng ý cho tôi đến đây."

Nhìn vẻ cảnh giác của anh ta, tôi biết có lẽ anh ta là một người Cộng sản. Nếu anh ấy không giải thích rõ ràng thì có thể sẽ gây rắc rối nên tôi nghĩ mình nên giải thích. Nhưng vì lý do nào đó, tôi không nhắc đến Lâm Nga mà lại ném chú Lý Thanh vào giúp đỡ. 

"Hả, Lý Thanh? Vậy ngươi là Phí Minh phải không?" Nghĩ đến những gì Lý Thanh nói, anh ấy nhìn tôi nhiều lần rồi hỏi. 

"Đúng." Hehe, không ngờ ở đây có người nhận ra mình, nhưng ánh mắt của anh ấy làm tôi khó chịu nên miễn cưỡng gật đầu ra hiệu là anh ấy ở đây. 

"Lý Thanh nói ngươi sẽ tới ký túc xá, may mắn gặp được ngươi." Anh ta thản nhiên nói, sau đó lẩm bẩm một mình: "Quả nhiên, anh ta trông giống hệt Khúc Ân ..."

"Cái gì, ngươi biết cha ta sao?" Tôi không thể tin rằng anh chàng vô cảm này thực sự biết cha tôi và tôi không khỏi ngạc nhiên. 

"Vớ vẩn, tất nhiên là tôi biết anh ấy. Ông ấy không chỉ biết anh, bố anh còn là thầy của tôi... Nhưng tất nhiên, tất cả đều đã là quá khứ."

“Vậy cậu có biết bố tôi hiện giờ ở đâu không?” Tôi nghĩ mình chưa bao giờ tò mò đến thế nên buột miệng nói ra mà không cần suy nghĩ. 

Lão Mộ rất ngạc nhiên khi thấy Phí Minh ở trước mặt mình. Thực ra cho đến bây giờ anh ấy vẫn chưa biết về Khúc Ân. Có vẻ như cả mẹ nuôi Lihua và mẹ ruột Lin E của anh đều không nói với anh về điều đó. 

Trong trường hợp này, Lão Mộc không muốn làm khách trốn tránh chủ nhà nên an ủi ông: “Sau khi về con nên nói chuyện với mẹ con… Con nên nói chuyện với Lâm Nga.”

"Tại sao, cô ấy cũng biết bố tôi à?" Khi anh ấy nhắc đến Lin E, tôi không những ngạc nhiên mà còn không nghi ngờ gì nữa rằng họ và bố tôi đều là những người Cộng sản. 

"Không phải sao? Chúng ta đều là đồng đội đã cùng nhau chiến đấu..." Lão Mộc nghiêm túc nói: "Hơn nữa, nói đến, ta vẫn là Khúc Ân 'anh rể'."

"Vậy cậu là..." Anh ấy chuyển chủ đề nhanh đến mức tôi không thèm quay lại.

"Theo cách này, tất nhiên tôi là chú của bạn." 

Này, tôi có chú từ khi nào vậy? Mẹ tôi chưa bao giờ nói với tôi điều này trước đây. Điều này thật khó tin đối với tôi đến nỗi tôi chỉ có thể nhìn anh ấy với vẻ hoài nghi. 

“Nào, đừng nhìn tôi như thế.”

Tính tình của người đàn ông này có vẻ khá nóng nảy, trong lúc nói chuyện không phân biệt rõ ràng được nguyên nhân. Anh mở miệng nói tiếp: "Thật kỳ lạ, tôi nói cho cậu biết, là dì của cậu bảo tôi đến xem. Bây giờ bà ấy đang bận, nhất định khi nào có thời gian sẽ đến gặp cậu trực tiếp... Bất quá, tôi thực sự không ngờ con cậu đã cao như vậy, nhìn thấy cậu chắc chắn rất vui."

Người đàn ông vừa nói vừa muốn đưa tay chạm vào đầu tôi, nhưng tôi vô thức đưa tay ra chặn lại: "Đợi đã, cô đang nói đến ai? Hình như tôi không có dì."

Mẹ tôi chưa bao giờ nhắc đến việc tôi có dì, nên tôi vẫn có chút phản đối việc anh muốn lấy vợ chỉ sau vài lời nói. 

"Cái gì? Cậu vẫn chưa biết! Mẹ cậu còn chưa nói cho cậu biết à? Đó là sự thật, Lâm Ngạc, sao cậu có thể giấu chuyện quan trọng như vậy? Dù sao chúng ta đều là một nhà... Được rồi, Phi Minh, nếu mẹ cậu không nói cho cậu biết thì tôi phải nói cho cậu biết. Dì của cậu là Khúc Hạ, cô ấy là em gái của Khúc Ân, còn tôi là chú Mục Trinh Phương của cậu."

Vẻ mặt nghiêm túc của anh ấy cho thấy những gì anh ấy nói có thể là sự thật, và tôi quả thực đã nhìn thấy Khúc Hạ này. Người mang họ này rất ít, Khúc Ân và Khúc Hạ, nghe như anh em vậy. Có vẻ như anh ấy không hề nói dối tôi. Khi kết hợp hai hành động của Khúc Hạ, tôi sững sờ trong giây lát. 

Mẹ………

Lâm Á? 

, ý nghĩa ngữ cảnh vô tình vừa rồi của anh ấy, chẳng lẽ giữa bọn họ có mối liên hệ nào đó? 

Vì thế tôi ngạc nhiên vội hỏi: “Vậy anh cũng biết mẹ tôi, Dương Lệ Hoa phải không?”

Bọn họ vừa mới gặp mặt, không ngờ lão Mộc lại coi hắn như trưởng lão, lại càng không ngờ hắn lại nhắc tới Lệ Hoa. Lão Mộc chỉ khẽ gật đầu nói: "Lệ Hoa, chúng ta biết nhau."

Dù biết tên mẹ nhưng anh dường như không muốn nói thêm lời nào. 

Có lý do nếu ông ấy thực sự là chú tôi thì chúng tôi chẳng phải là một gia đình sao, nhưng tinh thần đảng phái của ông ấy quá lớn. 

Người đàn ông cũng nhận thấy sự thay đổi trong biểu cảm của Phi Minh, thản nhiên hỏi: “Em nghĩ Lin E và Lihua như thế nào?”

"Lâm Ngạc thông minh, mẹ lại ân cần. Là phụ nữ, mỗi người đều có ưu điểm riêng..."

"Haha, bạn nói chuyện rất giỏi...nhưng sau này bạn chắc chắn sẽ cảm nhận được sự quan tâm của Lin E đối với bạn..."

Tôi không hiểu lắm ý của anh ấy nên chỉ có thể gật đầu nhẹ theo lời anh ấy để bày tỏ rằng có lẽ điều đó là có thể. 

Hai người đàn ông trầm tư chỉ đứng nhìn nhau, nhưng may mắn thay, trước khi bầu không khí trở nên bất thường, Lin E cuối cùng cũng chào hỏi và quay lại. 

Cây cối xung quanh đã rụng lá mùa thu, tầm nhìn có vẻ hơi trống trải. Khí tức của Lâm E có tính đa hướng, khó có thể không bị chú ý. 

"Nhìn xem, nếu ngươi nói về Tào Tháo thì Tào Tháo sẽ ở đây... Nhưng nhóc con, mẹ ngươi... Lâm Ách cũng đã về rồi, sao ngươi không nói cho ta sớm hơn."

"Ờ."

Một câu nữa-Mẹ...Lâm E? Người đàn ông nói chuyện rất bình tĩnh, ánh mắt tôi cứ nhìn chằm chằm vào Lâm Nga đang đi về phía tôi...

Cô nhìn thấy Lão Mộc và Phi Minh từ xa. Lin E ban đầu không chú ý, nghĩ rằng họ chỉ tình cờ gặp nhau. Mãi đến khi đến gần hơn và nhìn thấy ánh mắt ngơ ngác của Phí Minh, cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Bà ghét phải nhìn thấy dù chỉ một dấu vết xấu xa của con trai mình. Người phụ nữ không khỏi hoảng sợ: "Lão Mộ, sao ngươi lại tới đây... ngươi đã nói gì với đứa nhỏ này!"

Lý Thanh chắc chắn đã nói gì đó với anh ta. Anh ta, một kẻ bận rộn, chưa bao giờ được đồng đội đón nhận nồng nhiệt. Lâm Nga lo lắng anh nói nhiều nên không kiềm chế được cảm xúc, lời nói trở nên hung hãn: "Anh nói bậy à?"

Anh và Khúc Hạ thường biết Lâm Nga thích ra vẻ tiểu thư, nhưng thấy cô bây giờ hưng phấn như vậy, anh cũng không nghĩ đến việc cãi nhau với cô. Ngược lại, hắn thái độ thản nhiên nói: "Ta cũng không có nói gì, đây không phải là Lý Thanh sao? Hắn cũng biết Qu Hạ tính tình không tốt, cho nên đặc biệt mời ta tới xem xem. Ngươi nói ca ca của hắn đã đi rồi, không hợp lý. Thân là thúc thúc, ta phải ra mặt đi gặp cháu trai..."

Lão Mộ thái độ dễ chịu, không ngờ lại khiến sự việc càng ngày càng đen tối. 

Lão Mộ là loại người tính tình thẳng thắn. Anh ta chỉ nghĩ về những gì Lý Thanh đề cập với anh ta ngày hôm nay và hoàn toàn quên mất những gì Lý Thanh yêu cầu anh ta chú ý. Anh ấy thực sự muốn dùng thứ này để lấy lòng Khúc Hạ và khoe khoang trước mặt cô. 

Vì vậy vào lúc này, anh dường như còn lo lắng hơn Lin E, một người mẹ. Anh ta không hiểu Lin E phải lo lắng điều gì khi cô nhận ra một đứa con trai, rồi buột miệng sang một hướng khác, "Tôi không cần phải nói về bạn, Lin E. Bạn đã nói với bạn, nếu con trai tôi... bây giờ tôi đã tìm thấy nó, bạn... tại sao bạn không nói trước cho chúng tôi..."

Lin E lo lắng liếc nhìn Phi Minh, nghĩ rằng nếu cô nói trước với cô ấy, người đứng đây có lẽ sẽ là chị dâu Khúc Hạ của cô, và sự việc sẽ chỉ tồi tệ hơn. 

"Đủ rồi, lão Mộc, chuyện của ta không cần lo lắng."

Anh đã làm mọi chuyện đủ khốn khổ rồi. Cô không biết liệu anh có nhắc đến họ Qu hay bất cứ điều gì về thế hệ trước hay không. Cô còn chưa quyết định có nên nói chuyện này với Phí Minh hay không, nên cô nói tiếp: "Anh đang nói cái gì không tốt? Tại sao anh phải nhắc đến chuyện này? Làm sao anh có thể làm được?"

Thấy kế hoạch có chiều hướng xấu, Lâm Nga tức giận đưa tay đẩy anh: "Anh mau rời đi, chúng tôi không cần anh ở đây."

"Đợi đã, cái...chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tình thế càng ngày càng tệ, Lão Mộ có chút bối rối. Rõ ràng là anh muốn giúp cô. 

Anh khó có thể hiểu được hành vi bất thường của Lin E. Những người khác muốn nhận ra con trai họ càng sớm càng tốt, nhưng cô, Lin E, lại trở nên rụt rè. 

"Đừng lo lắng, một ngày khác tôi sẽ tự mình nói với Khúc Hạ."

Với những lời này, Lão Mộ tựa hồ yên tâm. 

Và bây giờ anh ấy cuối cùng đã tỉnh táo lại. Nhìn lại, chẳng trách Lý Thanh liên tục nhắc nhở hắn, chuyện này Lâm Nga nên dẫn đầu. Tất cả chỉ là vì anh quá muốn khoe khoang trước mặt Khúc Hạ mà không hiểu được tình cảm của hai mẹ con. Anh biết hình như mình đã phạm sai lầm nhưng may mắn là anh không nói rõ. 

Nghĩ đến đây, Lão Mộc có chút quan tâm nói: "Được rồi được rồi, Lâm Ác, ngươi đừng đẩy ta nữa, ta không thể rời đi. Chỉ là... Được rồi, nếu ngươi có khó khăn gì thì có thể đem ra nói với mọi người. Tại sao ngươi nghĩ ngươi làm việc này một mình? Ngươi vẫn đang trốn tránh con trai ngươi. Nếu ngươi xấu hổ không nói ra, ta sẽ nói chuyện với Lệ Hoa thay ngươi vào ngày khác..."

Lão Mộ nói xong xoay người rời đi, chỉ để lại một nam một nữ đứng ở đó đầy suy nghĩ. 

Một buổi chiều cuối thu, trời vẫn trong xanh, nhưng có gió thổi qua làm tăng thêm chút mát mẻ. Dưới tán cây cổ thụ lốm đốm, một đôi bóng xám ngày càng dài ra. 

"Phi Minh... em... được không..." Giọng nói dịu dàng và quan tâm của cô lại vang lên bên tai anh. 

"Những gì anh ấy vừa nói có phải là sự thật không?"

"Anh ấy đã nói gì với bạn?"

"Anh ấy vừa nói rằng tôi có một người dì tên Khúc Hạ, người đã chặn chúng tôi trong ngõ ngày hôm đó. Anh ấy cũng nói rằng anh ấy là chú của tôi... và anh ấy cũng nói rằng anh ấy cũng nhắc đến anh và mẹ tôi..."

“Vậy ngươi có tin lời hắn nói là sự thật không?”

"Tôi, tôi không biết." Tôi không khỏi bối rối, Khúc Ân, mẹ, Lin E, dì ... Tôi dường như gắn bó chặt chẽ với họ. Tôi nên tin ai? Sự thật là gì? 

"Vậy ngươi có chấp nhận lời hắn nói không?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Ồ, tôi phải hỏi mẹ tôi trước đã."

Dù thế nào đi nữa, tôi nghĩ mình vẫn cần phải hỏi mẹ để tìm hiểu một số chuyện. 

Nhưng lúc này, tôi càng tò mò về một chuyện khác, liền hỏi: “ Khúc Ân mà hắn nhắc đến, chẳng lẽ hắn đã hiến tế rồi sao?”

Có lẽ vì tôi chưa từng gặp anh ấy, hoặc có thể vì anh ấy chỉ là một sự tồn tại 'trống rỗng' đối với tôi nên tôi không cảm thấy khó xử khi nhắc đến tên anh ấy. 

Trái ngược với mong đợi của tôi, Lin E chỉ nhẹ nhàng gật đầu. 

"Vậy ngươi trước đây cùng Khúc Ân... Ta biết hắn là cha ta, cho nên ngươi không thể là cha ta gả mẹ kế!"

Tôi thậm chí còn không nhận ra làm sao mình có thể hỏi một câu hỏi như vậy, nhưng ngay khi nói ra, tôi cảm thấy chắc chắn hơn. 

Vâng, có lẽ sự thật chỉ đơn giản như vậy. Sự cắt ngang của Khúc Hạ ngày hôm đó khiến tôi biết được mối quan hệ của họ. Nó phải như thế này. Cha tôi và mẹ ông chia tay vì quan điểm chính trị khác nhau, rồi ông gặp Lin E...

Tóm lại, vì người trung tâm nhất, Khúc Ân, có lẽ đã hy sinh trong cuộc hỗn chiến giữa Quốc dân đảng và Đảng Cộng sản, nên người sống luôn theo dõi sự việc, từ đó làm phức tạp thêm những chuyện đơn giản. 

“Tôi không ngờ rằng một người mạnh mẽ như mẹ tôi lại bị anh đánh bại… Haha, nhưng tôi sẽ không bận tâm đâu.”

Tôi cảm thấy có lẽ mình đã nói điều gì đó quan trọng, rồi tôi nghĩ rằng mình thực sự đã yêu mẹ kế và có một mối quan hệ mà lẽ ra tôi không nên có. Nói xong, tôi không khỏi cười nhạo cô ấy.

"Anh nghĩ vậy à?" 

Trong suy nghĩ của Phi Minh, hóa ra anh ấy tự coi mình là loại người như vậy. Có lẽ trước đó anh đã đồng ý với anh quá dễ dàng nên mới coi thường anh như vậy. Vẻ mặt của Lin E trở nên đờ đẫn trong giây lát.

Nhưng càng nhìn cô ấy càng khó chịu, tôi càng cảm thấy mình đã đoán đúng. Chẳng trách mẹ tôi lại muốn tôi nhận bà là mẹ đỡ đầu của mình. Cô ấy rất tình cảm.

Thế là tôi cứ cười mãi cho đến khi nghe thấy tiếng "Ahem..." hai lần. 

Mẹ kiếp, niềm vui tột cùng lại mang đến nỗi buồn sao? Chết tiệt, tôi nhanh chóng ngừng cười, cảm thấy hơi đau ở ngực. 

Vẻ mặt đau đớn của tôi vẫn thu hút sự chú ý của cô ấy, và cô ấy nhanh chóng hồi phục sau vẻ mặt bất tỉnh. Cô ấy tự nhiên đưa tay ra ôm ngực và lưng tôi, sau đó vỗ nhẹ vào lưng tôi nhằm làm tôi bớt khó chịu: “Đau không?”

"Không sao đâu." Cái vỗ nhẹ nhàng của cô ấy thực sự có tác dụng, nhưng lúc này tôi không dám cười cô ấy.

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó khi chúng ta quay lại, được chứ?”

Trên đường về nơi ở của cô ấy, chúng tôi không nói gì với nhau. Tôi nghĩ lúc này cô ấy chắc hẳn phức tạp hơn tôi.

Thực ra tôi không muốn biết về cô ấy và Khúc Ân. Nếu là người khác, có lẽ tôi sẽ rất lo lắng nhưng người đó chính là bố tôi. Đây là một mối quan hệ đáng kinh ngạc. Tôi nghĩ nếu có thể thì dù cô ấy không nói với tôi cũng không thành vấn đề. Tệ nhất là tôi và mẹ có thể thành thật để mẹ nói chuyện với tôi về những điều này.

Căn phòng nơi cô ở không lớn nhưng được cô giữ gìn vô cùng sạch sẽ. 

Có một chiếc giường đơn được đặt dựa vào bức tường ở giữa. Cuối giường là tủ quần áo sang trọng. Bên cạnh đầu giường là bàn trang điểm của cô. Bên cạnh cánh cửa là một cửa sổ. Một cái bếp đơn giản được đặt dưới cửa sổ. Phía sau cánh cửa là một chiếc bàn nhỏ có thể gập lại được.

Bước vào phòng khách của cô, mặc dù nhìn có vẻ đơn giản nhưng lại mang lại cho người ta cảm giác rất thoải mái. Trước bàn trang điểm có một chiếc gương cỡ một cuốn sách và một hộp phấn hồng tinh xảo, chăn bông trên giường được xếp ngay ngắn. 

Theo sự trở lại của bà chủ, căn phòng tiếp tục tỏa ra mùi hương lan của phụ nữ. 

Sau khi trải qua rất nhiều chuyện trước đó, cuối cùng tôi cũng có thể nghỉ ngơi nên tôi ngồi xuống giường. Ánh hoàng hôn chiếu vào tôi qua cửa sổ khiến tôi thấy ấm áp nhưng lại có cảm giác như được trở về nhà. 

Tôi khoanh tay sau lưng nằm trên chăn một lát, sau đó quay đầu nhìn Lâm Ách. 

Cô mở ngăn kéo tủ quần áo và dường như đang lục lọi thứ gì đó. Tìm kiếm một lúc, tôi thấy cô ấy lấy ra một cái chai nhỏ và tiến về phía tôi. 

"Ngồi xuống đi, để tôi chỉ cho." Ôi, không ngờ trên tay cô ấy lại cầm một lọ thuốc màu đỏ, nói xong lại định kiểm tra cơ thể tôi. Tôi không thể trái ý lòng tốt của cô ấy nên tôi ngồi lên mép giường rồi đứng thẳng dậy. 

Thấy tôi ngoan ngoãn ngồi xuống, cô ấy không chút do dự, đưa tay xắn ống quần của tôi lên, cẩn thận kéo chiếc quần của tôi từ mắt cá chân lên đến trên đầu gối.

"Nó có đau không?" 

"A, đau quá..."

Có lẽ là do cô ấy bị tê liệt, nhưng bản thân tôi cũng không nhận ra điều đó. Mãi cho đến khi bàn tay nhỏ bé của cô ấy chạm vào vùng bị thương của tôi, tôi mới cười toe toét và cong người lại để nhìn. Quả nhiên có một vết bầm tím ở bắp chân tôi. 

Tôi đoán chắc chắn tôi đã bị một tảng đá ném lên do vụ nổ rơi trúng. 

Cô ngồi xổm xuống, mở nút chai rồi lấy tăm bông bôi thuốc lên người tôi từng chút một. 

"Hừ..." Vết bầm này là như thế này. Bạn không thể cảm nhận được nếu bạn không chạm vào nó, nhưng bạn sẽ cảm thấy đau nếu chạm vào nó. 

Nhìn thấy tôi cười toe toét, động tác trên tay của cô ấy trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, cô ấy không ngừng đưa ánh mắt dịu dàng và quan tâm. 

Hôm nay trong mắt cô dường như có một loại thần thông nào đó, không phải loại nam nữ. Tôi không dám nhìn xa hơn nữa, chỉ có thể đưa mắt nhìn xuống dưới. 

Đây, đây quả là một khoảnh khắc đẹp đẽ, tôi hạ ánh mắt xuống và không thể rời mắt được nữa. 

Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi để tôi có thể chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của cô ấy từ trên cao. 

Bộ ngực của Lin E lúc này đã lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi. Bộ ngực của cô ấy có hình búi tóc to màu trắng mà tôi thích, bộ ngực hấp dẫn của cô ấy bị bó chặt bởi chiếc áo bó sát khiến chúng đầy đặn và nổi bật. 

Đường viền cổ áo của cô đã được cởi cúc, lúc này một vùng da ngực rộng lớn lộ ra ngoài, với bộ ngực trắng nõn căng mọng dường như đang giãn ra những ràng buộc của quần áo. Tôi cảm thấy như mình đang thở nặng nề. 

Theo đường cong của ngực, mắt tôi di chuyển xuống vài inch và bây giờ tôi không thể rời mắt đi được. Cặp đùi trắng nõn, đầu gối tròn trịa và bắp chân rắn chắc khiến tôi choáng váng, phần thân dưới cứng ngắc. 

Cô ấy không giống những người phụ nữ khác ngồi xổm trên mặt đất với mông nhô ra. Tư thế ngồi xổm của cô ấy rất đạo đức và thanh lịch. 

Tuy nhiên, lúc này, gấu váy xếp ly sọc của cô đã bị một chân cong lên trên đỡ lên, trượt xuống gần đến đỉnh đùi, để lộ một phần đôi chân trắng nõn và làn da mịn màng, ánh xuân dưới váy càng thêm quyến rũ. 

Vẻ đẹp mùa xuân hiếm có này thực sự rất khó nhìn thấy vào ban ngày. Tôi đưa mắt nhìn thẳng dọc theo đùi cô ấy và liếc nhìn phần dưới chiếc váy xẻ tà của cô ấy. 

Ngắm nhìn vùng kín của nữ thần là một điều vô cùng thú vị. 

Tôi trợn mắt, quả nhiên nhìn thấy một mảnh quần lót to bằng lòng bàn tay. 

Vùng kín của Lin E rất đầy đặn, gò má phồng lên nâng đỡ quần lót của cô, lộ ra hình dạng hai môi lớn. Ngoài ra còn có một chút bóng tối, vài cây cỏ um tùm cũng lộ ra đầu...

Đây là điều quý giá nhất ở người phụ nữ, đồng thời cũng là thiên đường có thể khiến đàn ông chìm đắm. 

Mọi thứ về Lin E đều hấp dẫn và khiến tôi say mê. 

Mãi cho đến khi cô ấy bỏ quần tôi xuống, thấy tôi không nói gì một lúc lâu, cô ấy mới đứng dậy nhìn tôi. Lúc này, ánh mắt của tôi đều bị thân hình xinh đẹp của cô ấy thu hút, cũng không để ý rằng cô ấy đã đứng lên. 

Cô ấy dường như nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và nhìn mình theo hướng nhìn của tôi. 

Ánh mắt đe dọa của Phí Minh khiến cô có chút hoảng sợ: "Thành thật mà nói."

Nói xong, cô siết chặt quần áo trên ngực, đưa tay vuốt thẳng tà váy đã cuộn lên. Cậu con trai đẹp trai trước mặt khiến Lâm Nga có chút mất tập trung. Cô đưa tay vén vài sợi tóc rối bù trên trán ra sau tai để giấu đi vẻ bất an trong lòng: “Nên lên rồi.”

"Ờ."

Tôi không ngờ rằng cô ấy lại có một mặt quan tâm như vậy. Tôi không thể không ghen tị với bố tôi. Anh ấy có thể cưới một người vợ kế tốt như vậy. Đáng tiếc hắn không có phúc khí hưởng thụ...

Có lẽ Lin E tiên nữ này không nên thuộc về anh. 

Sau khi cởi bộ vest và áo sơ mi ra, tôi phát hiện da ở phần trên cơ thể của mình đã bị rách vài chỗ, vết trầy xước ở thắt lưng đã chuyển sang màu đỏ. 

"Tốt hơn là tôi nên đưa bạn đến gặp bác sĩ. Văn phòng của chúng tôi có một bác sĩ." Lâm Nga lo lắng nói, muốn mặc lại quần áo cho anh, đưa anh đi khám bác sĩ. 

"Làm sao có thể giàu như vậy? Vết thương nhỏ này không cần thiết."

Vừa nói, tôi vừa đưa tay nắm lấy Lâm Á, người đang cúi xuống cài cúc áo cho tôi. Tôi không muốn dùng quá nhiều sức nên đã kéo cô ấy nằm đè lên người mình. Cơ thể mảnh mai của cô ấy lập tức nghiêng người và ngã xuống giường cùng tôi. 

Tình huống bất ngờ khiến cả hai đều choáng váng. Khuôn mặt của họ tương đối gần nhau và họ có thể ngửi thấy hơi thở của nhau. Vô tình, một cảm giác ấm áp dần dần lan tỏa trong cơ thể và tâm trí họ. Ánh mắt họ nhìn nhau dần trở nên bối rối, ngay cả hơi thở và nhịp tim cũng trở nên nhanh hơn...

“Đừng gây rắc rối nữa…”

Khi Lâm Nga phản ứng kịp thời và định vùng ra, tôi không thể giữ chặt được nữa mà ôm chặt cô ấy trước mặt mình. 

Vừa rồi tôi đã bị kích thích bởi cơ thể quyến rũ của cô ấy đến mức không thể kìm nén được nữa. Với miệng đầy ham muốn, tôi hôn cô ấy như những giọt mưa trên chiếc cổ trắng nõn của cô ấy mà không chút do dự. 

“Ưm, Phí Minh… đừng, đừng…” Cô ấy cố gắng vùng vẫy, nhưng cánh tay của cô ấy đã nằm trong vòng tay của tôi, cơ thể cô ấy hoàn toàn bị cánh tay khỏe mạnh của tôi ôm chặt trong lòng, khiến việc cử động trở nên khó khăn. Trước mặt một người đàn ông sừng sỏ như vậy, sức phản kháng của phụ nữ luôn tỏ ra yếu đuối như vậy. 

"Ta rất thích ngươi. Cho dù ngươi thật sự là cha kế của ta, ta vẫn sẽ yêu ngươi... Ta sẽ không chán ghét ngươi."

Sau khi nói ra lời thú nhận lòng tham trong lòng, tôi ôm cơ thể mỏng manh trong tay rồi quay người lại, đè cô ấy xuống dưới mình. 

Hơi thở nóng hổi từ miệng Phi Minh không ngừng phả vào chiếc cổ và khuôn mặt thanh tú của Lin E. Cô cảm giác như đang trong một đợt nắng nóng, nhiệt độ cơ thể nhanh chóng bốc hơi. "Phi Minh, đừng làm vậy... buông tôi ra... nghe tôi nói..." Nhưng cô chưa kịp nói xong, đôi má thanh tú của cô đã bị kéo lên, sau đó một đôi môi nóng bỏng chặn lại tất cả những gì cô muốn nói. 

"Không, ừm..." Thấy anh sắp hôn cô, Lâm Nga sợ đến mức vội vàng muốn ngăn cản, nhưng cô chưa kịp nói lời từ chối thì lưỡi anh đã xông vào miệng cô. 

Hành vi liều lĩnh của anh khiến Lin E rất khó chịu. Miệng bị hắn cắn, Lâm Nga vội vàng không nói được lời nào. 

Miệng tôi không ngừng hôn môi cô ấy, sau khi lưỡi tôi mở đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra, tôi cũng bắt đầu tìm kiếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy để liếm và mút. Nhưng chỉ vậy thôi, tôi còn chưa thỏa mãn vì không còn nơi nào để trút nỗi ham muốn nên trong khi lưỡi há ra hàm răng trắng nõn của cô ấy thì một tay đã luồn vào áo trên ngực cô ấy, xoa xoa và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy qua bầu ngực. 

"Không, đừng... anh không thể làm vậy với tôi... Fei..." Hành vi nóng nảy và thô lỗ của Phi Minh khiến Lin E rất sợ hãi. Bộ ngực luôn là bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ bên cạnh phần thân dưới. Việc con trai chạm vào bộ phận nhạy cảm của mẹ là điều hết sức không phù hợp. Cô muốn làm rõ mối quan hệ với anh, nhưng vừa mở miệng, cô lại bị chặn lại. 

Cuối cùng cô ấy cũng mở miệng và định nói thì tôi lại hôn lên miệng cô ấy. 

Không nói thêm nữa, tôi không chỉ sợ cô ấy sẽ bỏ chạy vì tất cả những chuyện xảy ra hôm nay mà còn sợ những người trong văn phòng đi làm về không về. 

Vì vậy, tôi nhanh chóng cởi cúc áo trên ngực cô ấy, rồi đẩy tấm vải trắng trên ngực cô ấy lên, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy lộ ra. 

Cặp ngực khủng của Lin E quá đẹp, đầy đặn và săn chắc không hề chảy xệ. Qua cửa sổ, ánh nắng chiếu vào bộ ngực trắng như tuyết của cô, làn da trắng nõn của bộ ngực lộ ra ánh sáng vàng vàng. Lúc này, toàn thân nàng trông vô cùng thánh thiện và thiêng liêng. 

Một bàn tay khiêu gợi của tôi vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô ấy một lúc rồi không khỏi cúi đầu cắn một miếng. 

"Không... Phí Minh, xin ngươi dừng lại... đừng..." Lâm Nga khàn giọng hét lên, đưa tay đẩy hắn ra, gần như sắp khóc.

Cô ấy khóc và cố đẩy tôi ra nhưng tôi đã ép tay cô ấy ra sau lưng. Bộ ngực xinh đẹp trên ngực và núm vú hồng hào phía trên đã bị tôi thu hút chết người. Tôi thô bạo nắm lấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy bằng cả hai tay, vừa tiếp tục xoa bóp, tôi vừa nghiêng người về phía trước và đưa một trong những nụ hoa cương cứng của cô ấy vào miệng, cắn.

"À." 

Núm vú nhạy cảm bị răng anh cắn và cọ xát khiến Lâm Nga cảm thấy có chút đau đớn và tê dại, nhưng phần lớn trong cô lại tràn ngập hoảng sợ và xấu hổ. 

Lâm Nga lắc đầu xoay người, cuối cùng giơ tay đẩy lùi đòn tấn công của anh, nhưng cuối cùng cô không thể chống lại sức mạnh bẩm sinh của người đàn ông, chỉ có thể áp tay vào ngực anh. Cô cảnh giác nhìn chàng trai bồn chồn, không ngừng lắc đầu với anh, hy vọng anh sẽ buông cô ra. 

"Phi Minh, nghe ta nói... a, dừng lại... đừng... Fe Minh... ngươi, buông ta ra... Ta là ngươi, ta là mẹ ngươi."

“Ta đương nhiên biết ngươi là mẹ của ta, nhưng ngươi chỉ là mẹ kế…” Nhìn thấy nàng phản kháng như vậy, muốn dùng thân phận mẹ kế để trấn áp ta, ta càng trở nên ngang ngược. Tôi đưa bàn tay to lớn háo hức kéo gấu váy của cô ấy lên và thò tay vào giữa hai chân cô ấy. 

Đối với những người phụ nữ quý phái hơn, đàn ông có vẻ thích kiểu hưng phấn khác lạ này. Khi nghĩ đến người phụ nữ từng là cha tôi, tôi càng trở nên bốc đồng hơn. Ham muốn thoát khỏi chuồng của con vật thô thiển không còn kiểm soát được, và một bàn tay nhanh chóng và thô bạo đưa vào nơi bí ẩn giữa hai đùi cô. 

"A..." Lâm Nga ngước cái cổ trắng nõn lên, không khỏi rên rỉ vì điểm nhạy cảm riêng tư bị xâm phạm. Tuy nhiên, khi nghĩ rằng người đàn ông trước mặt là con trai mình, cô nhanh chóng ngừng rên rỉ và hét lên: "Không, đừng làm vậy... Phi Minh, dừng lại... bình tĩnh và nghe tôi nói..."

Tay vừa thò vào dưới váy cô, tôi không khỏi chạm vào chỗ phình ra bí ẩn giữa háng cô, “Tôi không muốn nghe, quên cha đi, tôi đã nói là tôi sẽ không ghét thân phận trước đây của anh, cứ giao cho tôi…” Bàn tay khiêu gợi của tôi không ngừng xoa bóp bộ phận bí ẩn và hấp dẫn của người phụ nữ rất lâu. Tôi không còn hài lòng với việc chỉ chơi với cô ấy qua quần lót của cô ấy nữa. Tôi muốn tiếp xúc gần hơn với cô ấy nên không thể không kéo quần lót của Lin E xuống mà không cần suy nghĩ. 

Tiếng hét không có tác dụng gì, đôi tay chống cự dường như yếu ớt. Lâm E lúc này vô cùng hoảng sợ. Cô rất sợ bị con ruột lột quần lót. Cô phải chật vật giữ mép quần lót bằng cả hai tay và không chịu buông ra. Cô nhìn anh rồi lại lắc đầu với anh, đôi mắt đầy phức tạp và cầu xin.

Chiếc quần lót cotton mỏng không đủ chắc chắn. Khi chúng tôi kéo như thế, chiếc quần lót nhỏ của cô ấy cuối cùng cũng bị xé toạc dưới sức nặng, rồi mảnh màu trắng bị tôi ném xuống đất như chiếc lá rơi trong gió thu. 

"A... không không không... dừng lại đi, chúng ta không thể làm như vậy..." Quần lót của hắn bị hắn xé ra, Lâm Nga sợ đến mức không còn chút nhan sắc nào, co quắp hai chân, ý đồ lui về phía sau. 

Không có sự bảo vệ của quần lót, vẻ đẹp đen tối và lộng lẫy ở phần thân dưới của cô đột nhiên xuất hiện. 

Tôi không biết tại sao hôm nay cô ấy lại phản ứng mạnh mẽ như vậy. Cô ấy đã làm điều đó vài lần rồi nhưng cô ấy vẫn chống cự như thế này. Có phải chỉ vì địa vị của cô ấy? 

Tôi không có thời gian để suy nghĩ, và tôi cũng không muốn nghĩ vì lúc này tôi quá ham muốn. 

Nhìn cô tựa hồ muốn trốn vào trong giường, nhưng giường lại lớn như vậy, cô có thể trốn đi đâu được? Tôi nắm lấy chân cô ấy và cố định cô ấy, không để cô ấy phản ứng. Áo sơ mi của cô hoàn toàn không cài cúc, tấm vải trắng quấn quanh ngực bị đẩy lên, quần lót của cô đã bị xé toạc, chiếc váy xếp ly sọc đã bị vén lên đến thắt lưng. Tôi đưa một tay ra, đan những ngón tay vào thung lũng rừng của nàng để vuốt ve. Tay còn lại cũng trèo lên một bên ngực của cô. Tôi cúi đầu ngậm lấy núm vú đầy đặn còn lại vào miệng. 

Tuyệt đối không có bộ phận nào trên cơ thể người phụ nữ này là không hấp dẫn, sự cám dỗ trong lòng tôi tăng vọt. Tôi không còn hài lòng với động tác của tay mình nữa nên nhanh chóng cởi chiếc quần quanh eo và giẫm lên, lôi ra con cặc to lớn vốn đã cứng như sắt của mình. 

Ngay khi quy đầu nóng bỏng của Puyi tiếp xúc với môi âm hộ dày của cô, Lin E bên dưới cơ thể cô càng vặn vẹo và chống cự, "A... Phi Minh, tôi là mẹ của bạn! Tôi thực sự là mẹ của bạn! Không... chúng tôi không thể... làm ơn dừng lại, làm ơn, chúng tôi không thể."

Cơ quan sinh dục của mẹ và con đã chạm vào nhau. Lin E không còn có thể quan tâm nhiều nữa nên cô phải nói ra sự thật và cầu xin sự thương xót. 

"Không, tôi thích em, tôi muốn em, em chỉ là mẹ kế của tôi mà thôi..." Cho dù tôi muốn dừng lại thì cũng đã muộn. Dương vật hung dữ đã ở trên dây. Lúc này, nó bắt đầu sốt ruột di chuyển về nơi nó thuộc về. Tôi hào hứng duỗi thẳng dương vật của mình và nhắm nó vào âm đạo ẩm ướt của cô ấy. 

Thứ cứng rắn nhưng nóng bỏng mà Lâm Nga cảm nhận được đương nhiên là dương vật kích thích của cậu bé to lớn, "Phi Minh, không!...Ta, ta là mẹ của con...dừng lại, dừng lại..."

Nàng vừa nói xong, tôi cũng đã dùng hết sức ở eo, con cặc cứng ngắc của tôi thọc vào khe hở chật hẹp của nàng phát ra âm thanh ‘bốp’. 

“Ouch~ Cảm giác thật tuyệt vời…”

"Ồ... ngươi sẽ hối hận..." Thân thể trắng như tuyết của nàng hoàn toàn mất đi sức lực, chỉ lẩm bẩm nói: "Ta là mẹ ruột của ngươi... Mẹ... ngươi sẽ hối hận..."

Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại nói như vậy. Lúc trước bà là mẹ kế, lúc khác bà lại là mẹ ruột. Tuy nhiên, tôi không có nhiều thời gian để suy nghĩ về logic đằng sau nó, bởi vì toàn bộ tâm trí của tôi đã bị thu hút bởi cái lỗ chật hẹp của cô ấy. 

Tôi nhấc một chân của cô ấy đặt lên eo cô ấy, rồi di chuyển phần thân dưới của mình không mệt mỏi, đẩy con cặc của tôi ra vào liên tục, mỗi lần nó lại đâm sâu vào âm đạo của cô ấy.

Có thể vì địa vị, có thể vì vẫn đang là ban ngày mà âm đạo trơn trượt của cô lúc này lại càng thon gọn hơn mọi lần. Nếu dương vật của tôi không phát triển tốt, tôi không chắc mình có thể thâm nhập được vào nó. 

Tôi phải nói rằng cơ quan sinh dục của chúng ta được tạo ra đơn giản là dành cho nhau. Lúc này, dương vật của tôi đã hoàn toàn đưa vào sâu trong âm đạo của Lâm E, cơ quan sinh dục của hai chúng tôi đã kết hợp hoàn hảo với nhau. 

Phần thịt nóng hổi và mềm mại trong âm đạo của cô ấy như những xúc tu, không ngừng siết chặt thân vòi của tôi từ mọi hướng, càng kích thích tôi một cách say mê hơn. Tôi liên tục ra vào cơ thể cô ấy một cách gay gắt và điên cuồng để trút hết ham muốn nóng bỏng trong cơ thể mình. Tay tôi không ngừng trèo lên bộ ngực đầy đặn của em, xoa nắn và chơi đùa.

"Ồ... đừng... ta là mẹ của con... dừng lại..." Là mẹ của anh, Lâm Nga trong lòng có kiêng kỵ nên âm đạo của bà bắt đầu ngày càng chật hẹp, nhưng điều này lại giúp con trai bà dễ dàng hơn. Khu vườn sâu của cô không ngừng bị dương vật dày đặc của Fe Ming xâm nhập sâu hơn, toàn thân cô thở gấp. 

Sau khi chơi đùa với bộ ngực khủng của cô ấy một lúc, âm hộ của cô ấy càng tiết ra nhiều nước ép tình yêu hơn. Với sự bôi trơn của tinh dịch, tôi có thể dần dần thâm nhập sâu hơn vào âm đạo của cô ấy, nên tôi bắt đầu đẩy mạnh vào trong cô ấy. 

Cơ thể cô run lên vì tác động mạnh. Mỗi lần con cặc của tôi thọc sâu vào âm đạo của cô ấy, nó sẽ đập vào thịt đùi cô ấy và phát ra tiếng “bốp…”. Túi trứng liên tục đập vào mông cô, tạo thành một vòng cung dâm đãng. 

“Âm đạo thật nóng và căng, cảm giác thật thoải mái…” Tôi chỉ tập trung cảm nhận hương vị tuyệt vời của phần dưới cơ thể cô ấy, không còn sức lực để nghĩ đến những lời thì thầm trong miệng cô ấy. 

"Không, con trai... con hãy rút nó ra, mẹ là mẹ của con..." Điều cô sợ nhất cuối cùng cũng xảy ra, nước mắt của Lin'e tràn ngập và cô tiếp tục khóc.

Tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Tôi chỉ nghĩ rằng cô ấy thực sự là người phụ nữ mà cha tôi từng là. Toàn bộ tâm trí của tôi tập trung vào việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Ánh nắng cuối ngày chiếu vào cửa sổ. Trong cabin thấp, một chàng trai đang dựa vào một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Quần áo của bọn họ bừa bộn, thân dưới của nam nhân phồng lên, không ngừng va vào cơ thể nữ nhân...

Phần thân dưới của tôi được kết nối mật thiết với phần thân dưới của Lin'e. Da thịt nhạy cảm của họ cọ vào nhau, lông mu cọ vào lông mu. Khi con cặc được rút ra, dấu vết của chất lỏng tình yêu từ âm đạo của cô tiếp tục chảy xuống giường, và một vài giọt làm ướt lông mu của họ. Kết quả là những sợi tóc đen của chúng ta liên tục bị vướng vào, rối tung như cơ quan sinh dục tổng hợp. 

Một thời gian dài đã trôi qua và tôi rất sợ người của họ sẽ đột ngột quay trở lại. Tất nhiên, tôi càng sợ chú Lý Thanh đột nhiên xuất hiện. 

Vì vậy, tôi phải đưa ra một quyết định nhanh chóng, và với sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu ở phần dưới cơ thể cô ấy, tôi bắt đầu đẩy vào và ra một cách thô bạo. Với độ ẩm của tinh dịch, quy đầu của tôi luôn có thể tiến về phía trước thêm một chút mỗi lần, cho đến khi tôi thực hiện một lực đẩy mạnh mẽ khác và cuối cùng đẩy vào tử cung của cô ấy. 

“Ừ…” Bất chấp mọi sự bất lực, thánh tử vẫn bị thiếu niên đè lên người cô. Đầu của Lin E có chút choáng váng vì sức mạnh nóng bỏng và tàn bạo của anh ta, nhưng cảm giác lúc này lại vô cùng rõ ràng. Căn phòng hoa từng sinh ra anh lại một lần nữa bị anh đột nhập. 

"A... Không, không được..." Lâm Nga tuy còn muốn cự tuyệt, nhưng bị hắn quăng quật, thân thể nàng càng ngày càng yếu ớt, nàng chỉ có thể thở hổn hển, không ngừng lẩm bẩm. 

Tôi phát hiện ra rằng sau khi quy đầu ép vào tử cung của cô ấy, nước chảy vào âm hộ của cô ấy nhiều hơn, và lỗ cặc bị mắc kẹt trên tường phòng hoa của cô ấy. Chất lỏng tình yêu chạm vào dương vật của tôi khiến tôi cảm thấy tê và ngứa. Sau khi cô ấy mở miệng nói xong, âm đạo của cô ấy siết chặt tôi hơn. Cô ấy nói không nhưng cơ thể cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi, không muốn cặc tôi rút ra. 

Tôi bị kích thích bởi âm đạo co rút của cô ấy nên phải ấn sâu hơn một chút vào âm đạo của cô ấy, rồi cúi xuống tìm kiếm đôi môi đỏ mọng của cô ấy. Cô ấy lắc lư đôi má thanh tú để né tránh nhưng tôi vẫn hôn mạnh vào miệng cô ấy. 

Lưỡi tôi dính vào miệng cô ấy và tôi liên tục hút nước bọt trong miệng cô ấy. Lin E thích sạch sẽ nên nước bọt trong miệng rất ấm và thơm. Tôi tham lam mút nó, toàn bộ chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô ấy đều bị cuốn vào miệng tôi. 

Sau khi liếm và hút nước bọt trong miệng bé một lúc, tôi bắt đầu lè lưỡi ra đùa giỡn với chiếc lưỡi nhỏ nhắn của bé. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy giống hệt như con người cô ấy lúc này. Cô ấy lảng tránh đến nỗi không dám chạm vào lưỡi tôi. Nhưng sau một hồi rượt đuổi, tôi đã ép cô ấy vào khóe miệng, thô bạo quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy. 

Đầu lưỡi chạm vào đầu lưỡi, trao đổi nước bọt với nhau. Tôi nghe người lớn nói chỉ có người yêu thân thiết nhất mới có thể hôn ướt át, người phụ nữ hôn bạn chính là bạn...

Lúc này, cô ấy nhìn cô với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt rất ngượng ngùng. Cô ấy không dám mở mắt ra nhìn tôi. Chỉ là một nụ hôn ướt át nhưng tôi cảm thấy như tâm hồn mình đang hòa quyện vào nhau. 

Miệng chúng tôi gần nhau một lúc rồi tôi đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Có lẽ vì tôi xúc động nên núm vú của cô ấy cứng và phồng lên. Đầu tiên tôi ở lại và chơi với ngực phải của cô ấy một lúc, sau đó chuyển sang ngực trái của cô ấy, sau khi xoa bóp và chọc vào ngực và núm vú của cô ấy một lúc, tôi nhận ra nhịp tim của cô ấy đang đập rất nhanh. 

Đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra nhưng cô ấy dè dặt và phản kháng hơn bao giờ hết, và cô ấy có vẻ rất phấn khích. 

Nhưng điều mà cô ấy có thể không biết là phụ nữ càng từ chối thì tôi lại càng thích hoảng sợ, đặc biệt là một người phụ nữ mảnh dẻ và trưởng thành như cô ấy, điều này khiến tôi muốn dừng lại. 

Trong khi phần thân trên của tôi chuyển động thì phần thân dưới của tôi cũng không dừng lại, liên tục ra vào, trêu chọc âm đạo và tử cung của cô ấy. 

Sau trò đùa ba mũi của tôi, cô ấy dường như không thể chịu đựng được. Âm đạo của cô thắt lại và đôi chân to trắng nõn của cô dường như bắt đầu run rẩy. 

Phản ứng khêu gợi trước những chuyển động liên tục của cơ thể khiến Lâm Nga xấu hổ cầu xin sự thương xót, "Ừm...đừng...nghe mẹ, dừng lại..." Khi cô nói, âm đạo và tử cung của cô càng nóng hơn và ẩm hơn. 

Tôi đã rất quen với phản ứng của cơ thể cô ấy. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh nên tôi bắt đầu nói nhảm, "Không, dừng lại đi, cùng nhau lên đỉnh đi... Chị Lâm, dì Lin, mẹ Lin, chúng ta cùng lên đỉnh đi..."

Để đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục với cô ấy, tôi bắt đầu chạy nước rút cuối cùng. Tôi mạnh mẽ dang rộng đôi chân to trắng nõn của cô ấy bằng cả hai tay, để xương mu của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Giống như một con bò đực, tôi nhắm vào Huaxin và nhanh chóng xâm nhập vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Mỗi lần tôi đánh vào quy đầu là nó va vào thành tử cung của cô ấy. 

Sự chăm chỉ không ngừng của người đàn ông cuối cùng đã đưa mẹ anh đến đỉnh điểm của dục vọng. Lin E biết rằng cô sắp đạt đến cao trào. Cô ngẩng cổ lên, bất đắc dĩ nhìn lên mái nhà, nghĩ rằng đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Những giọt nước mắt vừa yêu vừa hận không khỏi chảy ra từ khóe mắt cô...

Cho đến khi "Ồ...", một âm thanh xấu hổ ngắn ngủi vang lên, sau đó cô hơi cong người và đùi bắt đầu run rẩy. 

Âm đạo của cô ấy cực kỳ nóng và dường như có lực hút trong tử cung. Âm đạo của cô ấy cứ bóp nát quy đầu của tôi, và tinh dịch trong tử cung của cô ấy cứ đập vào mắt tôi đang mở như thủy triều. Quá thỏa mãn đến mức không thể chịu đựng được nữa nên tôi rút ra mấy cái dương vật rồi dùng sức lực cuối cùng lao vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô ấy. 

"Không, rút ra nhanh...anh không thể xuất tinh vào được...ah, anh..."

Ngay khi quy đầu lọt vào cổ tử cung của cô ấy, cột sống của tôi tê dại, tôi lập tức mở tinh dịch ra, bắn tất cả những tinh dịch non trẻ và nóng bỏng thẳng vào sâu trong tử cung cô ấy. 

Các cơ vòng ở khớp tinh trùng hoạt động không mệt mỏi, phun từng giọt tinh dịch trong túi trứng vào sâu trong phòng hoa của cô, cho đến khi không còn tinh dịch, bìu vẫn run rẩy…

Tôi tựa đầu vào ngực cô ấy và không ngừng thở hổn hển, tận hưởng dư vị của cơn co thắt khi phần thân dưới của họ tiếp xúc với nhau. Tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy lẩm bẩm: "Mẹ là mẹ ruột của con... Làm sao con có thể xuất tinh vào bên trong... Con là mẹ ruột của con... Mẹ..."

Dương vật đã ướt đẫm trong âm đạo của cô. Sau khi xuất tinh, nó cuối cùng cũng dịu đi một chút. Lúc này tôi mới tỉnh táo hơn một chút và vội rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo cô ấy. Tôi không nhìn kỹ hơn vào lõi thịt của cô ấy, đã bị vấy bẩn bởi tinh dịch và tinh dịch. Thay vào đó tôi đang nghĩ về điều cô ấy nói. 

Phải chăng điều này là sự thật, bà là mẹ ruột của tôi? 

Đánh giá từ phản ứng bất thường của cô ấy, có vẻ như cô ấy không đùa với tôi. Nếu bà thực sự là mẹ tôi, chẳng phải tôi sẽ loạn luân với bà sao...

Không, chắc chắn là không...

Đầu tôi bị 'dỗ' và tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. 

Với đủ loại nghi ngờ, tôi miễn cưỡng rời khỏi cơ thể cô ấy, nhưng phát hiện ra rằng nước mắt đã chảy ra từ khóe mắt cô ấy. Lúc này ánh mắt cô đờ đẫn, ngơ ngác nhìn mái nhà...

Tôi chỉ đang tập trung bộc lộ ham muốn thú tính của mình mà không ngờ rằng cô ấy đã rơi nước mắt. 

"Ừ, tôi xin lỗi...Tôi, tôi...tôi không phải, tôi không cố ý như thế này..." Tôi thấy mình chưa bao giờ bối rối đến thế, bối rối đến mức không nói được một câu. 

Tôi chỉ có thể nhanh chóng mặc quần áo vào, sau đó đắp chăn cho cô ấy rồi rời khỏi hiện trường như thể đang chạy trốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

‘Dong dong dong…’ “Nhân viên khách ở bên ngoài, phòng khám của chúng tôi đóng cửa. Bạn có thể đi nơi khác.”

'Dong dong dong...' "Đây là ai? Mở cửa ra nhìn xem."

Cánh cửa cọt kẹt mở ra, "Thật xin lỗi, thưa ngài, hôm nay là Trung thu và Tết đoàn viên, phòng khám sẽ đóng cửa sớm, xin ngài đi nơi khác."

Người mở cửa là một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt tuấn tú, trên mũi đeo một cặp kính. Anh ấy trông giống như một người vừa đi du học về. 

"Than ôi, thưa ngài, phòng khám đã đóng cửa. Nhìn ngài... Than ôi, thưa ngài, quý ông này..."

Nếu vừa rồi người đàn ông đó không nhắc nhở tôi khi mở cửa, tôi sẽ không biết hôm nay là Trung thu. Do ảnh hưởng của tháng nhuận trong lịch cũ nên ngày 15/8 dường như đến chậm hơn những năm trước. 

Khi tôi từ chỗ Lin E trở về thì trời đã chạng vạng. Đi được một lúc lâu, bên ngoài trời vẫn còn tối. Trên những con đường vắng, nhiều cửa hàng đã treo biển đóng cửa. 

Nhưng với bao thắc mắc trong đầu, tôi vẫn mở cửa phòng khám. 

Phòng khám rất đơn giản. Bên ngoài là mặt tiền để tiếp khách, bên trong là nơi sinh hoạt của gia đình. 

Tôi thấy một người lạ bước vào. Bên trong có một cô bé nép vào cạnh bà chủ, cảnh giác nhìn tôi. 

"Em gái đừng sợ. Anh trai không phải người xấu, anh ấy đến đây để khám bệnh."

Vừa nói, tôi vừa móc túi ra, nghĩ rằng sau bữa trưa, Lâm Nga đã âu yếm đưa cho tôi một nắm kẹo, nên tôi lục túi lấy ra hai viên kẹo đưa cho cô bé. 

Bác sĩ cũng là một người thông minh. Anh liếc nhìn người phụ nữ, rồi cô bế cô bé vào phòng sau. Sau đó anh ấy dẫn tôi đến bàn tư vấn. 

Có một số thiết bị và một số cuốn sách y tế trên bàn. Bên kia bàn, anh ấy ngồi đối diện với tôi. 

"Thưa ngài, ý ngài là ngài đã mất đi ký ức tuổi thơ và không thể nhớ được bất cứ điều gì trước khi ít nhất năm tuổi phải không?"

Tôi kể ngắn gọn với bác sĩ về tình trạng của mình, ông ấy ngạc nhiên hỏi, còn tôi gật đầu. 

"Nói chung, loại tình huống này rất hiếm gặp. Ngài cũng biết, hầu hết mọi người đều có thể nhớ được mọi chuyện ngay từ khi ba bốn tuổi, mặc dù chỉ là những mảnh ký ức rời rạc... Vì vậy, tôi cũng muốn hỏi thưa ngài, gia đình có biến động gì hay có tiền sử bệnh gì không?" 

Suy đoán của bác sĩ tâm thần là tốt nên tôi tiếp tục giải thích một số tình huống.

"Ồ, ra là vậy, trong thực tế tôi không nhớ được, nhưng tôi nhìn thấy trong giấc mơ... Đây là lần đầu tiên tôi nghe đến chuyện này. Từ phân tích tâm thần, tôi nghĩ chồng cô chắc chắn mắc phải một loại bệnh về não nào đó. Khi còn nhỏ, tế bào não vẫn đang trong giai đoạn phát triển, nếu bị thế giới bên ngoài kích thích thì quả thực rất dễ mất trí nhớ..." Người đàn ông da trắng đưa tay đẩy kính lên rồi nói: "Chỉ dựa trên thông tin này thôi, Tôi không chắc chắn về hoàn cảnh của bạn, nếu có thể, tôi nghĩ tốt hơn là bạn nên hỏi mẹ bạn..."

"Cái gì? Cậu nói cậu và mẹ cậu là những người duy nhất trong giấc mơ của cậu à?" Thấy anh nói có vẻ đàng hoàng, không giống một lang băm, tôi liền kể thêm nội dung giấc mơ. Không ngờ phản ứng của anh lại càng bất ngờ hơn.

“Ngoài việc mơ về mẹ ra, còn có ai khác như bố của em không?”

Thấy tôi lắc đầu, người đàn ông lại hỏi: “Thưa ông, mối quan hệ của ông với mẹ có thân thiết không?”

Thấy tôi không trả lời, anh ấy dường như đã nhận được câu trả lời mình muốn, sau đó thấp giọng hỏi: “Còn một câu hỏi nhỏ, thưa ngài, mẹ ngài hồi trẻ có đẹp không?”

Nói xong, cô tiếp tục nói: "Thưa ngài, đừng bận tâm. Tôi chỉ muốn hỏi thăm tình hình thôi. Tôi không có ý gì khác."

Dù xấu hổ khi nói ra nhưng tôi phải nói rằng người mẹ trong giấc mơ đương nhiên là Lin E. Bà quả thực là người phụ nữ đẹp nhất mà tôi từng thấy. Không hề cường điệu khi miêu tả cô ấy như một nàng tiên từ trần gian xuống nên tôi chỉ có thể gật đầu ưng thuận.

"Ra là vậy, vậy thì có lý."

"Có một giả thuyết phổ biến ở phương Tây. Bạn đã bao giờ nghe nói về âm mưu Oedipus chưa? Anh ta giết cha và cưới mẹ mình ... Trên thực tế, ở nước ta, có những điều cấm kỵ tương tự giữa mẹ và con, chẳng hạn như Hạ Cơ Liên Tử ở nhà Chu, Triệu Quân Thông Tử ở nhà Hán, Oedipus của Tào Duệ trong Tam Quốc, v.v. Ở nước ngoài sở dĩ hiện tượng này luôn tồn tại là do con trai và mẹ chúng có giới tính khác nhau. Trong tâm hồn trong sáng ngay từ nhỏ, chúng dễ bị thu hút bởi hình dáng của mẹ… Nguồn gốc của điều cấm kỵ nằm ở giới tính nguyên thủy nhất của con người trong tự nhiên”.

“Đã nói như vậy, ngài không cần lo lắng, khi có người yêu mới, có thể ngài sẽ không có ước mơ như vậy…” Nói một hồi lâu, anh mới bắt đầu nói vài lời an ủi với tôi, “Nếu em thật sự tìm được mẹ, tốt nhất nên giao tiếp với mẹ nhiều hơn. Thưa ngài, tình huống này cũng có thể là biểu hiện của sự khao khát tình mẫu tử.”

Những gì anh ấy nói có thể có ích hoặc không, nhưng tôi có câu trả lời trong lòng. Tôi lấy ra một mảnh biển đặt lên bàn rồi đứng dậy rời đi. 

"Thưa ngài, nếu ngài không muốn nhiều tiền như vậy thì hãy đợi và tôi sẽ đưa cho ngài một ít tiền."

"Đại ca, anh đi đây."

Không ngờ sau khi tôi đứng dậy, cô bé đưa cho tôi một miếng bánh xèo mè. Tôi đưa tay ra và nhìn đồng hồ. Đã bảy giờ rưỡi rồi. Tôi thực sự đói ngay cả khi tôi không ăn tối. Tôi thô lỗ nhận lấy chiếc bánh xèo trong tay em gái và hét lên: "Không cần tìm đâu, chiếc bánh này đã đến rồi."

Nói xong tôi bước thẳng ra khỏi phòng khám, chỉ để lại câu chuyện bên tai. 

"Người vừa rồi, Oedipus? Anh ấy đâu có già đến thế, sao anh ấy có thể có những suy nghĩ như vậy về mẹ mình..."

"Bất cứ ai đến chỗ tôi đều là bệnh nhân của chúng tôi. Anh ấy chỉ mắc chứng phức cảm Oedipus mơ hồ. Chúng tôi không thể nhìn những người có đôi mắt màu khác..."

Khi ăn chiếc bánh quy đường do cô bé đưa, trong lòng tôi có một cảm giác lẫn lộn khó tả. 

Đáng lẽ tôi phải nghĩ đến những điều hiển nhiên như vậy. Ai lại mơ thấy một người phụ nữ khác gọi mẹ mình, ai sẽ nhớ đến những thói quen, sở thích của tôi khi còn nhỏ. 

Ngay cả mẹ tôi...

Không, ngay cả mẹ nuôi của tôi cũng không? 

Ngay cả mẹ cũng không biết chuyện gì đã xảy ra trước khi tôi lên năm tuổi. 

Tôi không thể nghĩ có ai sẽ nhớ đến tôi ngoài mẹ ruột của tôi. 

Sự thật đơn giản như vậy, Lin E, bà là mẹ ruột của tôi. 

Ngay từ ngày đầu tiên gặp cô ấy, tôi và cô ấy đã có duyên với nhau một cách tự nhiên. 

Tôi thích khí chất hoa lan của cô ấy, tôi mê mẩn đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy, tôi say mê bộ ngực toát ra hương trầm của cô ấy, thậm chí tôi còn thích ngửi mùi hương thơm ngát trên cơ thể cô ấy...

Hóa ra đằng sau tất cả những điều này, cậu con trai chỉ thích mẹ mình. 

Chẳng trách chủ nhà lại nói chúng tôi giống mẹ con. Ngay cả cặp đôi lắm lời Lưu Mẫn và Lý Lý cũng nói rằng bà có thể là mẹ tôi. Ngoài ra còn có giấc mơ sống động đó...

Chúa đã nhắc nhở tôi nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ tới. Hóa ra tôi thực chất là một người có mặc cảm Oedipus sâu thẳm trong lòng. 

Một mình đi trên đường, bên ngoài càng ngày càng ít người náo nhiệt, càng ngày càng ít nhà sáng đèn. Gió chiều thỉnh thoảng thổi vào các tấm biển, biển quảng cáo hai bên đường, tạo nên những tiếng cọt kẹt. Gió mát vẫn có chút lạnh buốt trên người. Tôi sợ có người nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi và nhanh chóng quay lại...

Nằm trên giường, đầu óc tôi quay cuồng với bao suy nghĩ. Một là về mẹ tôi, Dương Lý Hoa, và một là về Lin E của tôi, người mà tôi không biết chính là mẹ ruột của mình. Tôi không còn biết phải giải quyết mối quan hệ của mình với họ như thế nào nữa. 

Mẹ uy nghiêm, Lâm Nga tốt bụng; Sự chăm sóc của Dương Lý Hoa, sự dịu dàng và vẻ đẹp của mẹ. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi vẫn không thể hình dung được những mối quan hệ này. 

Lin E là mẹ, Lin E không phải là mẹ, Lin E là mẹ, Lin E không phải...

Tôi chán đến mức bắt đầu nói về Lin E như đếm cừu, cho đến khi tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi tiếp tục đếm, giọng nói trong miệng tôi chuyển thành - Lin E không phải mẹ tôi, Lin E là mẹ tôi, tôi thích Lin E, tôi nhớ Lin E, tôi rất thích Lin E.

Chết tiệt, tôi cảm thấy như mình đang choáng váng. Một mặt, tôi thực sự hy vọng mình đã tìm được mẹ ruột của mình, nhưng mặt khác, tôi không muốn bà là mẹ ruột của mình. 

Nếu bà là mẹ ruột của tôi, tôi sẽ lại nhận được tình mẫu tử bền chặt; nếu bà không phải là mẹ ruột của tôi, tôi sẽ nhận được một tình yêu khó lòng kiếm được. 

Tôi cứ thế dần chìm vào giấc ngủ giữa những cảm xúc hỗn loạn. Ngay cả khi tôi chìm vào giấc ngủ, tôi vẫn có câu hỏi rối rắm này trong đầu. 

Trong tâm trí tôi cứ quay đi quay lại, lúc thì mẹ đang ôm tôi còn nhỏ, lúc thì mẹ đang dỗ dành tôi cho con bú. 

Nhưng một lúc sau, cảnh tượng thay đổi, tôi lại lên giường với cô ấy, cả hai trần truồng và vướng víu...

‘Chuông leng keng…’ Thật bất ngờ, tôi bị xe điện bên ngoài đánh thức. Sau khi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, tôi mặc quần vào và đứng dậy.

Tôi kéo rèm ra, ánh nắng từ bên ngoài chiếu vào phòng. Ánh sáng lập lòe có chút chói mắt, những tia sáng vàng rải rác chiếu vào mặt tôi. Tôi không để ý mà nhìn chậu hoa cúc dưới bậu cửa sổ vẫn đang nở rộ. Tôi cứ tưởng cô chủ ở đây không biết cô ấy có quay lại không. Tôi đổ một ít nước còn lại trong cốc vào chậu hoa, đặt trên bậu cửa sổ rồi xuống lầu tắm rửa.

Dòng nước lạnh tạt vào mặt tôi, cuối cùng cũng cuốn đi phần nào đám sương mù. Tôi chỉ đơn giản đánh răng rửa mặt rồi mở cửa mua đồ ăn. Thật bất ngờ, đúng lúc tôi vừa mở cửa thì một người phụ nữ bước vào.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Người đó dường như không để ý đến tôi và đi thẳng vào. Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì người đó nhìn lên lầu và nói: "Chị Lin, chị Lin có ở đây không?"

Nghe giọng nói này, hóa ra là Trần Anh. Dù đã nửa tháng không gặp nhưng tôi vẫn nhớ giọng nói của cô ấy. Tôi muốn nói chuyện với cô ấy, nhưng cô ấy đã lên lầu rồi. Tôi phải lắc đầu, không biết tại sao cô ấy lại xuất hiện ở đây.

Trần Anh không nghe thấy câu trả lời. Cô đi thẳng lên cầu thang và mở rèm cửa ở cầu thang. Cô vẫn không nhìn thấy ai, nhưng lại nhìn thấy chậu hoa cúc lớn đang nở rộ trên bậu cửa sổ. 

Cô liếc nhìn bông hoa to bằng lòng bàn tay thêm vài lần nữa, trong lòng có chút lo lắng. Cô chưa kịp suy nghĩ đã đi xuống lầu: "Chị Lâm, chị ấy không có ở đây sao?"

"Cô ấy không có ở đây."

"Tốt... tốt quá."

Sau khi Trần Anh nói xong bằng ngôn ngữ cực kỳ ngắn gọn, cô đóng cửa lại và rời đi. Với tốc độ kiên quyết như vậy, tôi tưởng cô ấy chưa từng đến đây. 

Tôi ngơ ngác đứng đó một lúc, mãi đến khi nhớ ra mình chưa ăn sáng thì mới mở cửa lần nữa. 

Không ngờ vừa mở cửa đã có người từ bên ngoài bước thẳng vào. 

Nhưng lần này là Lin E. Hương hoa lan thơm ngát trên người cô thoang thoảng và đọng lại, cả đời tôi sẽ không bao giờ quên. 

Sau khi bước vào, cô đứng ở cầu thang. Ngoài áo sơ mi, cô còn mặc một bộ vest nữ. Bộ trang phục màu đỏ tươi và đẹp...

"Anh... anh... anh không sao chứ..." Khi biết được là Lâm Nga bước vào, trong lòng tôi cảm thấy hưng phấn khó tả, cảm giác lấy lại được điều gì đó không thể diễn tả bằng lời. 

Tuy nhiên, vì không biết nên gọi cô như thế nào vào lúc này nên anh lắp bắp một lúc không nói nên lời. 

Lin E vẫn xinh đẹp và có năng lực, nhưng vẻ mặt cô ấy có vẻ hơi cô đơn. Cô đã tháo mặt dây chuyền ngọc trên dái tai, mái tóc dài quyến rũ được buộc lại phía sau. 

"Tôi ổn, nhưng hình như cậu không nhận ra tôi nữa."

Trong mắt cô hiện lên một vẻ kỳ lạ, khóe miệng hơi nhếch lên. Hình dáng môi của cô ấy vẫn rõ ràng, nhưng hình như hôm nay cô ấy đã tô một chút son. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy trông thật quyến rũ. Người phụ nữ này vẫn xinh đẹp như ngày nào. 

Mặc dù trong lòng cô có hối hận, khó chịu, có ý định không gặp lại anh nữa, nhưng Lâm Nga vĩnh viễn không thể hạ quyết tâm. 

Cô ấy cũng phải chịu trách nhiệm về những gì đã xảy ra. Cô ấy đã mang thai đứa trẻ được mười tháng. Bà không muốn đổ hết tội loạn luân giữa mẹ con lên đầu con trai mình, cũng không muốn để lộ mặt yếu đuối của mình cho anh ta biết. 

Bà là mẹ của anh, bà không muốn gây rắc rối cho con trai mình. Cô chỉ có thể thể hiện mặt tươi sáng của mình để dẫn mẹ ra khỏi bóng tối. 

Tôi không biết điều gì đang diễn ra trong đầu cô ấy. Chúng tôi nhìn nhau rất lâu, những cảm xúc đọng lại sâu trong lòng nhau thật lâu không thể nguôi ngoai. 

Cô ấy nhìn tôi như thế, khiến tôi rất lo lắng trong giây lát. Cuối cùng tôi cũng biết khí chất mạnh mẽ của cô ấy đến từ đâu. Đôi mắt dịu dàng của cô ấy khiến tôi càng cảm thấy sợ hãi hơn. 

Cuối cùng bà có chịu thừa nhận rằng bà là mẹ tôi không? 

Hoặc vì chuyện xảy ra ngày hôm qua nên bây giờ cô ấy muốn dạy cho tôi một bài học…

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi hạnh phúc hơn bất cứ điều gì khác khi được gặp lại cô ấy. 

"Tiểu tử, ngươi sợ cái gì? Ta sẽ không đánh ngươi."

Lin E muốn đóng vai mẹ mình và dạy cho anh ta một bài học, nhưng cô không thể chịu đựng được khi thấy anh ta trông vô hại và đáng thương. Hơn nữa bây giờ chưa phải lúc. Cô quay người và đi lên lầu. 

Chiếc giường vẫn còn nguyên, chiếc chăn bông phồng lên cho thấy đêm đó chỉ có một người ngủ trên đó. 

Chiếc gương trên bàn trang điểm vẫn nguyên vẹn trên mặt bàn. 

Ngôi nhà ngăn nắp không tì vết, giống hệt như lúc cô rời đi, mọi thứ đều cho thấy không có người ngoài nào đến đây. 

Chỉ có chậu hoa cúc đang nở rộ trước bậu cửa sổ là được đặt lệch chỗ. Lâm Nga đi tới, cúi người đặt chậu hoa xuống, sau đó kéo rèm cửa sổ lại. 

"Vừa rồi có ai tới đây à?" Lin E bước đến trước cửa và hỏi. 

"Trần Anh, Trần Anh vừa mới đến đây, nhưng khi nhìn thấy ngươi không có ở đây, nàng lại đến rồi lại rời đi."

"Ồ." Cô quay lại và bước vào lần nữa. 

Chờ một lúc lâu vẫn không thấy cô xuống lầu, tôi không khỏi tò mò xem cô đang làm gì. Nhưng vừa lên lầu, tôi đã choáng váng trước cửa. 

Cô đang đứng trước tủ quần áo, cúi xuống như đang tìm kiếm thứ gì đó. Vì cô ấy nghiêng người về phía trước nên cặp mông đầy đặn của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Cặp mông của cô tròn trịa và đầy đặn, với những đường cong hoàn hảo được tạo nên bởi chiếc quần bó sát. 

Nhưng điều đáng chú ý là hôm nay cô ấy không mặc váy mà mặc quần tây kín đáo. 

“Đến đây đi, đừng ở đó nữa.”

Đứng sững sờ ở cửa, tôi đã bị Lin E chăm chú chú ý đến. Cô ấy quay lại liếc nhìn tôi. Khi cô ấy nhận ra ánh mắt của tôi vẫn đang dõi theo cô ấy, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy bất giác đỏ bừng. Cô quay lại nói xong, kéo vạt áo vest của tiểu thư xuống.

Sự quyến rũ nữ tính mà cô ấy toát ra khiến tôi không thể bỏ qua sự tồn tại của cô ấy. Chết tiệt, lúc này tôi còn đang nghĩ chuyện duyên dáng với cô ấy. 

Tôi thực sự muốn đối mặt với mối quan hệ của mình với cô ấy, nhưng tôi không thể không muốn nhìn cô ấy. Mặc dù cô ấy đã ngồi trên giường nhưng mắt tôi vẫn lén nhìn cô ấy. 

Cô ấy dường như đang đóng gói và gấp quần áo, gấp từng bộ quần áo trong tủ và đặt chúng lên ghế. Đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy rất khéo léo và cô ấy trông giống như một thiếu nữ trong bộ váy áo. Cô sắp xếp quần áo gọn gàng, ngăn nắp. Cô nhìn thấy quần áo trên ghế được chất cao, cô không dừng lại cho đến khi chạm vào một tấm khăn trải giường kín đáo trên tay. 

Các vết bẩn do sấy khô trên ga trải giường rất dễ thấy. Lin E cầm nó trên tay và nhìn đi nhìn lại. Trong lúc nhất thời, cô không biết nên gấp nó lại hay cất nó lại. 

Tờ giấy này đã được thay đổi sau khi cô và Phi Minh Hoàn quan hệ tình dục. Cô không có thời gian để giặt nó. Những vết trắng và đục trên tấm giấy lúc này thật chói mắt. Tất nhiên, điều khiến Lin E khó chịu hơn chính là ánh mắt thiêu đốt của người đàn ông phía sau cô. 

"Tới đây."

Lin E thực sự không thể chấp nhận ánh mắt đe dọa của anh. 

Ngay cả khi tất cả mọi người trên thế giới đều thèm muốn cơ thể của cô, thì vẫn có một người không thể. Có lẽ đã đến lúc bình tĩnh lại và nói chuyện với anh ấy. Lin E đưa tay vén vài sợi tóc trên trán ra sau tai. Nói xong cô vỗ nhẹ vào chỗ trống bên cạnh ra hiệu cho anh ngồi qua. 

Tôi không biết tại sao tôi lại nghe lời cô ấy nhiều như vậy vào lúc này. Tôi không thể không vâng lời cô ấy. Cơ thể tôi như mất kiểm soát, tôi ngoan ngoãn đến ngồi cạnh cô ấy. 

"Con có biết không? Mẹ đã tìm con nhiều năm. Trong chiến dịch phản bao vây và trấn áp ở miền nam Giang Tây, mẹ đã bất hòa với bố con vì mẹ luôn muốn quay lại Thượng Hải để tìm con. Trên đồng cỏ ở Quý Châu, mẹ đã nhịn vì nhớ con. Ở vùng núi tuyết Tứ Xuyên, mẹ không ngã vì mơ thấy con. Cuối cùng, mẹ cũng đến Diên An, hầu như ngày nào mẹ cũng nhờ người hỏi thăm về con, nhưng lần nào cũng không có tin tức gì. Mẹ nhớ con đến phát điên, nhưng mẹ vẫn tin rằng một ngày nào đó mẹ sẽ gặp lại con trai mình, con có biết mẹ con đã vất vả thế nào mới tìm được con không..."

Lin E rất hài lòng khi thấy con trai ngoan ngoãn ngồi xuống. Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve mái đầu tròn trịa của con trai. Vừa vuốt ve con trai, bà vừa tâm sự về những năm tháng đau khổ của mình. 

"Anh biết không, những chuyện như ngày hôm qua... hôm qua làm em rất đau lòng. Anh cũng đã nghĩ đến việc không đến gặp em nữa. Em cũng biết rằng làm như vậy giữa mẹ con là trái đạo đức... nhưng, nhưng, mẹ không thể quyết định được...bởi vì, em là máu thịt ruột thịt của anh trong suốt thai kỳ mười tháng của anh..."

Cô ấy nắm chặt tay tôi khi nói trong nước mắt. Tôi bị cô ấy cảm động trong giây lát, muốn gọi điện cho mẹ cô ấy, cho đến khi cô ấy lên tiếng lần nữa, "Sheng'er, có một số việc mà con biết là không thể... Đều là lỗi của con. Đều là lỗi của mẹ con. Hãy để con dùng loại cảm xúc đó với con... Hãy quên chuyện trước đó đi và coi như không có chuyện gì xảy ra nhé? Đây đều là lỗi của thế hệ trước, không phải lỗi của con. Con sẽ không trách con. Sau này mẹ nhất định sẽ yêu con. Chúng ta hãy làm lại từ đầu, Sheng'er, được không?"

Cô ấy đang ngồi cạnh tôi. Khi tôi nhìn lên, tôi có thể nhìn thấy những phần nhô lên trên ngực cô ấy và hình dáng hoàn hảo của cô ấy. Tôi không thể bỏ qua mùi thơm như hoa lan trên cơ thể cô ấy. 

Ban đầu tôi định thừa nhận bà là mẹ tôi, nhưng giọng nói lớn tiếng của bà khiến tôi cảm thấy khó chịu. Nếu tôi thừa nhận bà là mẹ tôi thì tôi sẽ không thể yêu bà theo cách của một người đàn ông được nữa. 

Tôi yêu Lin E. Mối quan hệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ giữa chúng tôi vốn là tình yêu thuần khiết nhất trên thế giới, nhưng vì thân phận của chúng tôi, nó đã trở thành mối quan hệ bẩn thỉu và tội lỗi nhất trên thế giới...

Liệu mọi chuyện có kết thúc như thế này không? Không, tôi không sẵn lòng làm điều đó.

"Không, không, tôi là Dương Phi Minh... Tôi không phải Thịnh Nhi của anh. Tôi phải về hỏi mẹ tôi... hỏi mẹ Lệ Hoa..." Tôi tàn nhẫn với sự ích kỷ của mình. Tôi rất muốn tự tát mình vài cái nhưng lại không thể ngăn được những suy nghĩ điên cuồng trong lòng. 

Lúc này tôi rất sợ cô ấy coi thường mình nên chỉ có thể giả vờ tìm lý do cho mình nhưng tôi cảm thấy áy náy và hoảng sợ. 

"Nếu con vẫn không muốn thừa nhận sự thật, mẹ cũng không trách con. Dù sao, đều là lỗi của con khi để con một mình... Mẹ đã chờ đợi ngần ấy năm, chẳng lẽ con vẫn quan tâm đến khoảnh khắc này một giây phút này sao..." Cuối cùng đã nói ra những điều muốn nói hơn mười năm, Lâm Nga biết thanh niên nghe quá nhiều sẽ dễ nổi loạn, nên cô mới thôi hối hận về bản thân. 

Sau đó, cô lau đôi mắt đỏ hoe trước khi bình tĩnh nói: “Được rồi, những gì cần nói tôi đã nói rồi, đừng quá coi trọng, tôi sẽ đích thân nói chuyện với Lệ Hoa vào ngày khác…” Nói xong, cô đứng dậy và bắt đầu tiếp tục công việc của mình, cô không còn đắn đo xếp khăn trải giường bẩn lên ghế nữa. 

"Anh định làm gì? Anh không ở lại à?" Cô bước vào và bắt đầu thu dọn đồ đạc. Tôi không khỏi bối rối hỏi, trong lòng cảm thấy thất vọng khó tả. 

Nhưng cô lại ngoảnh mặt đi đáp: "Tôi đến đây để thu dọn đồ đạc. Tiểu tử này, có lẽ cậu đang khó chịu vì tôi..."

"Không, không... cậu định rời đi à?" Cô ấy tưởng tôi không thích cô ấy, nhưng tôi chỉ lo cô ấy sẽ bỏ rơi tôi và bỏ trốn lần nữa.

Không ngờ anh ta là một người đàn ông to lớn như vậy, lại cũng có một mặt đáng thương. Giọng nói của anh nghe như một giọng nói quyến rũ. Lâm Nga kinh ngạc nhìn anh, vội vàng giải thích: “Tôi, tôi còn có nhiệm vụ khác…” Trong lời nói của cô tràn ngập vẻ mặt không tự chủ được.

Có những nhiệm vụ khác, và điều đó có nghĩa là phải rời khỏi đây. Cô ấy nói nhẹ nhàng nhưng trong lòng tôi lại có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Có phải cô ấy thực sự sẽ để tôi một mình một lần nữa, giống như mười năm trước?

Tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác khủng hoảng không thể giải thích được. Tôi cảm thấy mình như người sắp chết đuối và muốn bắt lấy thứ gì đó. 

Tôi đứng dậy và tiến về phía trước, ôm cô ấy từ phía sau khi cô ấy hét lên. Cô hoảng sợ và muốn bỏ chạy nhưng không thể trốn thoát dù bị đẩy không quá mạnh. Vì vậy tôi tiến thêm một bước, đặt tay lên bụng cô, hôn từ chiếc cổ trắng nõn đến sau tai cô, "Anh không muốn em đi." Chúng ta cũng có nhiệm vụ phải không? Chúng ta cũng cần tìm cuốn sách mã. Bạn biết đấy, tôi phát hiện ra rằng người Nhật đứng đằng sau đặc vụ này đang thực sự điều tra anh ta. Đêm đó suýt chút nữa tôi đã gặp anh ấy, ở phòng đối diện…” Tôi không biết làm cách nào để giữ cô ấy lại, giọng nói của tôi trở nên lo lắng và không mạch lạc.

Hơi thở nặng nề từ miệng Phi Minh liên tục chạm vào làn da mỏng manh của cô, khiến Lâm Á cảm thấy ngứa ngáy, nổi da gà. Cô nhẹ nhàng nghiêng đầu sang một bên, muốn quay đầu đi để tránh cái miệng nóng bỏng của anh, “Để em đi… ừm, đừng… chúng ta ngồi xuống nói chuyện nhé?” 

Cô vừa quay đầu lại, tôi cũng dùng miệng liếm khuôn mặt xinh đẹp của cô, lại thổi vào tai cô nói: “Anh không buông, anh sợ anh buông ra, em lại rời xa anh…” Nói xong, một tay ôm chặt lấy cơ thể cô, tay kia bắt đầu nán lại ở bụng dưới, dần dần di chuyển lên rốn, tiến đến ngực và bụng cô nhẹ nhàng vuốt ve.

Những bàn tay lang thang rất bất lương, cứ chơi đùa dọc theo gốc ngực của cô. Sau khi nhéo chúng một lúc, chúng dần dần tiến lại gần bộ ngực của cô, cho đến khi toàn bộ lòng bàn tay cô che phủ bộ ngực săn chắc của cô.

Một tay hoàn toàn không thể ngăn cản sự xâm nhập của anh, vị trí trên ngực cô nhanh chóng sụp đổ. Lâm Nga xấu hổ kêu lên: "Đừng ép ta, được rồi, con trai... ừm..."

Chưa kịp nói hết câu “con trai”, miệng anh đã bị anh chặn lại. Trong nụ hôn bất ngờ, lưỡi anh thâm nhập vào miệng Lâm Á.

Bất kể là đàn ông hay con trai, những nụ hôn của anh luôn hống hách như vậy. Lin E không còn cách nào khác là phải rút lui, không thể đẩy lùi. Cô chỉ có thể đỏ mặt xấu hổ, dùng đầu lưỡi trao đổi nước bọt một cách thụ động với anh, đặt một tay lên mu bàn tay anh để ngăn anh di chuyển quanh ngực cô. 

Tôi cao hơn cô ấy một cái đầu và có thể hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy một cách trịch thượng. Cô ấy nhướng mày và không dám mở mắt nhìn tôi.

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng như quả táo đỏ vì xấu hổ. Tôi nghĩ chắc hẳn cô ấy sẽ rất xấu hổ khi giống tôi. Không ngờ cô đã là một người phụ nữ trưởng thành, có một đứa con trai, bây giờ lại ngượng ngùng như một cô bé...

Vẻ ngoài quyến rũ như vậy lại càng đáng yêu hơn. Tôi chỉ muốn yêu một người phụ nữ xinh đẹp như vậy trước mặt mình.

Một tay được cô ấy giữ xuống, tôi đặt trên bộ ngực đàn hồi của cô ấy và cẩn thận xoa bóp chúng, trong khi tay kia bắt đầu đưa về phía phần thân dưới của cô ấy. Bàn tay khiêu gợi của tôi nhẹ nhàng di chuyển xuống và tôi chạm vào một mảnh giống như băng quấn trên eo cô ấy. Chuyện, tấm vải quấn rõ ràng vẫn còn ở phía trên thắt lưng quần của cô, quấn quanh eo cô, thắt nút từ bên cạnh, buộc quanh eo cô. Tôi nghi ngờ đưa tay lên tấm vải bọc và vuốt dọc theo đường thắt lưng, cho đến khi chạm tới dây thun của quần.

Phải chăng chiếc khăn đã bị quấn và gấp vào vùng kín của háng cô? 

Máu tôi sôi lên và tôi thực sự muốn tìm ra bí mật. Tôi mở thắt lưng của cô ấy và thò tay vào trong, che đi phần lồi lõm của cô ấy qua lớp quần lót của cô ấy. 

Phần thân dưới của cô ấy cũng có nguy cơ bị mất nên cô ấy nhanh chóng rút lại bàn tay đang đè lên vai tôi, nắm lấy bàn tay đang che quần lót của tôi và cố gắng rút nó ra. Tuy nhiên, lực trong tay cô ấy có lẽ là do hoảng sợ, lại không mạnh bằng tôi nên cô ấy không thể rút tay tôi ra. Trong lúc đẩy và kéo, tay tôi cọ xát phần thân dưới của cô ấy mạnh hơn. Cô ấy chỉ có thể làm điều tốt nhất tiếp theo, đưa tay xuống vài inch và ấn vào tay tôi qua quần để ngăn tôi cử động. 

Cô ấy cũng mở mắt ra, với đôi mắt ngấn nước đầy phức tạp và cầu xin, muốn tôi dừng lại. 

Một tay cô ấy che tay tôi lên ngực cô ấy, tay kia che tay tôi lên vùng kín của cô ấy. Sức lực của cô ấy không mạnh lắm và cô ấy không thể ngăn cản sự tóm lấy của tôi. Thay vào đó, có vẻ như cô ấy không muốn tay tôi rời ra. 

Cô ấy chỉ nhìn tôi chằm chằm, lắc đầu ra hiệu cho tôi biết tôi không thể làm được việc này, nhưng tôi trêu chọc nhấp vài ngụm vào lưỡi cô ấy để trút hết đam mê và ham muốn cháy bỏng của mình. 

Mảnh vải lún vào trong quần lót của cô dọc theo khu vực hình tam giác. Lòng bàn tay tôi là âm đạo của cô ấy xuyên qua lớp quần lót. Tôi không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve chỗ kín của cô ấy, nhưng qua lớp quần lót mỏng manh, tôi không cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp vốn có. Tôi muốn duỗi ngón tay ra để xé chiếc quần lót mỏng manh ở thung lũng của cô ấy, rồi chơi đùa với những vết nứt trên thung lũng của cô ấy. Đúng lúc tôi duỗi ngón tay móc quần lót của cô ấy và muốn làm điều đó. 

Lưỡi tôi vô tình bị răng cô ấy cắn. 

Chiếc lưỡi mềm mại bị cô ấy cắn khiến tôi đau đớn vô cùng. Bây giờ tôi không thể hôn cô ấy được nữa và lưỡi tôi nhanh chóng rút ra khỏi miệng cô ấy. 

Nhiều lĩnh vực nhạy cảm lại bị xâm phạm. Lin E thực sự sợ rằng mình sẽ làm điều tương tự như ngày hôm qua. Cô có thể bỏ qua những chuyện đã qua vì họ không nhận ra nhau. Cô chỉ có thể nghĩ rằng con trai mình là một kẻ cuồng dâm tạm thời và đã làm những điều ngu ngốc. Suy cho cùng, bất kỳ chàng trai nào cũng sẽ bị thu hút bởi những cô gái xinh đẹp. 

Nhưng hôm nay thì khác. Danh tính của hai mẹ con đã được tiết lộ cho anh. Nếu cứ để chuyện này phát triển, chắc chắn sẽ đẩy hai mẹ con đến chỗ không thể quay lại. 

Bà là mẹ ruột của anh, không phải người yêu của anh. Bà không còn có thể chấp nhận hành vi vượt quá ranh giới của con trai mình chứ đừng nói đến việc thuyết phục bản thân bí mật đi chơi với nó. 

Vì vậy Lin E không còn cách nào khác ngoài cắn lưỡi anh trước khi mọi chuyện vượt quá tầm kiểm soát. 

Anh cuối cùng cũng rời khỏi miệng cô, Lâm Nga hít mấy ngụm khí lớn để bình tĩnh lại tâm trạng ngượng ngùng của mình, buột miệng nói ra điều muốn nói: "Tôi là mẹ ruột của cô, con trai không thể làm điều này với mẹ nó, xin hãy tôn trọng tôi... Hơn nữa, hôm nay tôi ở đây..." Vừa nói, cô ấy đã rút tay tôi ra khỏi chiếc quần bó sát, sau đó lại đẩy tôi.

Lưỡi tôi vẫn còn đau khi tôi bất ngờ bị cô ấy đẩy nhẹ. Bất ngờ, chân tôi loạng choạng và ngã ngửa ra giường. Tuy nhiên, trong quá trình ngã, đôi chân cong vẹo của tôi đã đá phải vật gì đó dưới gầm giường, phát ra tiếng kêu leng keng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

"Bạn ổn chứ?" Lin E lo lắng hỏi, chỉ để nhận ra rằng điều đó hoàn toàn không cần thiết. Anh ấy là con ruột của cô, và cô biết chính xác Beiqi đã dùng bao nhiêu sức lực. 

Thấy anh ngã xuống nằm trên giường, Lâm Nga mới nhớ tới nhìn xuống gầm giường. Khi dọn vào, cô đã kiểm tra mặt dưới giường nên tiếng đồ vật rơi xuống không khỏi khơi dậy sự tò mò của mọi người. Khi vuốt thẳng bộ quần áo nhăn nheo của mình, cô cúi xuống và nhìn vào trong. Cô ấy không nhìn cũng không sao, nhưng điều đó khiến mọi người ngay lập tức lo lắng. 

Trong chiến trường gián điệp, Lin E được coi là một cựu chiến binh. Cô phải sợ hãi mới phát hiện ra thứ rơi xuống đất thực chất là một thiết bị nghe lén! 

"Vừa rồi Tiểu Anh có tới đây không?" Lin E hỏi anh ta và nhanh chóng rút dây của con bọ bằng một động tác sạch sẽ. 

Chuyện này không cần phải trả lời, bởi vì Phi Minh khi cô mới tới đây đã nói với cô rồi. Lâm Nga không khỏi cảm thấy lo lắng. Cô nhanh chóng đứng dậy, nắm lấy tay áo anh nói: "Phi Minh, đứng dậy, chúng ta phải nhanh chóng rời khỏi đây."

Cơn đau lưỡi lúc đầu không nghiêm trọng nhưng khi nghe giọng nói thận trọng của cô không còn nhẹ nhàng như thường lệ, tôi nhanh chóng ngồi dậy. 

“Có côn trùng dưới gầm giường, chúng ta ra khỏi đây thôi.”

"Cái gì?"

Chết tiệt, tôi thậm chí còn không biết nó xảy ra khi nào. Tôi không khỏi hoảng sợ, trong lòng vẫn lo lắng: “Vậy thì việc chúng ta vừa làm đã bị người khác nghe thấy…” Dù tôi có không vâng lời đến đâu, tôi vẫn biết chuyện giữa hai mẹ con sẽ không bị phơi bày ra ánh sáng. 

Tiểu tử này thật đúng là không biết xấu hổ. Nếu anh ấy đang nói về anh ấy và những người phụ nữ khác thì cũng không sao, nhưng anh ấy là mẹ anh ấy, và anh ấy vẫn có thể nói như vậy. 

Lời nói của con trai khiến Lâm Nga có chút đỏ mặt. Cô ấy chỉ rút dây con bọ ra chỉ vì xấu hổ khi chuyện giữa hai mẹ con bị bại lộ nên cô ấy làm vậy trong lúc tức giận. 

"Tiểu hỗn đản, bây giờ ngươi biết xấu hổ sao? Vừa rồi ngươi còn dám gây sự với ta à, xem ta ra ngoài có tính sổ với ngươi không..." Lâm Nga tuy rằng muốn dạy cho hắn một bài học, giáo huấn muộn màng cho hắn, nhưng hiện tại không phải lúc. Kinh nghiệm nhiều năm nói cho cô biết, bất kể đối phương là ai, nơi này nhất định phải lộ liễu, bất cứ lúc nào cũng có nguy hiểm. Sau đó cô nhắc nhở: "Bây giờ không phải là lúc nghĩ đến những chuyện này. Chúng ta phải nhanh chóng rời đi."

Ở đây lâu là không nên. Lin E nói xong, cô không quan tâm anh đang nghĩ gì. Cô nắm tay anh chạy xuống lầu mà không nói một lời. 

Tôi được cô ấy nắm tay và đi xuống cầu thang phía sau cô ấy. Cô mở cửa nhưng lại lùi lại vài bước, tay cô hơi run. 

Người đến có một con dao găm sắc bén trong tay. Anh bước vào nhà và cẩn thận dùng chân đóng cửa lại. Lâm Nga theo bản năng lùi về phía sau mấy bước, sắc mặt tái nhợt. 

Tôi đứng gần phía sau cô ấy, và tất nhiên tôi nhận thấy điều gì đó không ổn. Đánh giá về ngoại hình có năng lực của người đó, anh ta hẳn là người mà tôi nhìn thấy ở bên kia đường đêm đó! 

Người khách này không phải người tốt, tôi cảnh giác nhìn hắn vài cái, sau đó kéo Lâm Á từ phía trước ra phía sau. Trong khoảng thời gian ngắn ngủi khi cơ thể cô ấy đã trở lại, tôi thì thầm vào tai cô ấy: "Để tôi giải quyết, cô có thể tìm cơ hội và rời đi nhanh chóng."

Anh ta cầm dao găm thay vì súng, có lẽ vì sợ tiếng súng sẽ đánh động người ngoài. 

Dù là đôi mắt sắc bén của đối thủ hay thân hình cường tráng của anh ta đều cho thấy anh ta là một sát thủ được huấn luyện bài bản. Tôi không chắc liệu tôi có phải là đối thủ của anh ấy hay không. 

Nhưng điều tôi lo lắng nhất chính là Lin E. Tôi không muốn cô ấy bị tổn thương gì cả. Cô ấy là nữ thần và là người tình trong mơ của tôi. Hơn nữa, cô ấy còn có một thân phận khác mà tôi không muốn thừa nhận, nhưng nó đã quá rõ ràng rồi. Bà là mẹ ruột của tôi. 

“Không, tôi muốn cậu đi cùng tôi…”

Người phụ nữ ngu ngốc này, người mẹ ngu ngốc này, cô ấy muốn giải thích điều này với tôi, nhưng tôi không thể trả lời cô ấy nữa, bởi vì đối phương đã phát động tấn công, và con dao găm sáng chói đâm thẳng vào cô ấy. Tôi xoay người sang một bên để gặp cô ấy và đẩy cơ thể cô ấy ra bằng một tay. 

Tốc độ của đối phương cực kỳ nhanh. Anh ta đâm trượt bằng một cú đâm thẳng vào ngực, rồi nhanh chóng chém ngang bụng tôi bằng trái tay. Đó là một cuộc gọi gần gũi. May mắn thay, tôi né kịp thời nhưng quần áo của tôi vẫn bị xé toạc…

Một lúc sau, lại có một cuộc chiến hỗn loạn khác. Mũi của anh ấy chảy máu, còn chân và tay của tôi thì đầy vết bẩn. 

Chết tiệt, người đàn ông này lớn hơn tôi. Nếu cứ tiếp tục như vậy, máu của tôi có thể cạn kiệt trước khi anh ấy ngã xuống… Dù thế nào đi nữa, tôi phải để cô ấy tìm cơ hội rời đi trước. 

Nhân cơ hội, tôi nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy cánh tay đang cầm vũ khí của đối phương rồi giằng co với hắn. Đây là một cơ hội để trốn thoát. Tôi hét vào mặt cô ấy: "Để tôi yên, biến đi!"

"Không, nếu em muốn rời đi thì chúng ta hãy đi cùng nhau. Anh sẽ không để em một mình."

Người phụ nữ ngu ngốc này lúc này còn đang suy nghĩ chuyện này, sau khi nói xong còn tiến lại gần, dường như muốn đánh đối phương.

"Đừng tới đây!" Mặc dù tôi và anh ấy đang đánh nhau nhưng không phải tôi là người áp đảo được anh ấy. 

Quả nhiên, “A…” một tiếng, người tới gần liền bị đánh ngất. May mắn thay, đó không phải là một con dao găm. Lin E chỉ nhận một đòn nặng và ngã xuống đất. 

Trái tim tôi hoàn toàn hướng về Lin E, tôi lo lắng và sợ rằng cô ấy sẽ không bao giờ đứng dậy được nữa. Trong một khoảnh khắc mất tập trung, tình hình ngay lập tức trở nên tồi tệ hơn. Tôi bị hắn đẩy xuống đất, con dao găm đâm thẳng vào ngực tôi. 

Tôi chỉ có thể bị động duỗi tay ra chặn ngực, nhưng cơ thể bị đè xuống, sức lực cũng có hạn. Tôi nhìn thấy mũi dao càng ngày càng gần ngực tôi...

Tôi sắp chết ở đây à? Sàn nhà phía sau lạnh lẽo, ánh mắt của người đối diện thật hấp dẫn, giọng nói bên tai khiến tôi đau lòng. 

"Không, Sheng'er... Không, Sheng'er..." Tôi hơi quay mắt lại và nhìn thấy Lin E, người cũng đang nằm trên sàn. Không, bà không còn là Lâm Nga nữa mà là mẹ tôi. 

Cô ấy chỉ đưa tay ra vẫy giữa không trung như muốn đón lấy tôi, với đôi mắt buồn rưng rưng. 

Mũi dao đã cào vào da tôi và sắp đâm vào tim tôi. Tôi biết chắc chắn mình đang chảy máu vì tôi có thể ngửi thấy mùi máu trong không khí trong mũi. Nhìn vẻ mặt của đối phương, hắn đã lộ ra nụ cười đắc thắng của Giải Giải...

Có lẽ tôi sắp chết, nhưng trước khi chết tôi phải làm một việc nữa cho mẹ, để bù đắp cho sự bất hiếu và mặc cảm của mình đối với mẹ. 

Không còn chỗ để suy nghĩ thêm nữa. Tôi chịu đựng cơn đau xé nát lưỡi dao găm trong tay. Trong niềm vui thành công của anh, tôi vẫn hung hăng xoay mũi dao về phía mép. Tay còn lại của tôi cũng kịp thời nắm lấy đỉnh đầu anh ấy và ấn xuống. 

Sau đó là một tiếng 'phù', trong ánh mắt không thể tin được của anh ta, con dao găm xuyên qua cổ anh ta và xuyên qua. 

Tôi không đẩy anh ta ra cho đến khi tôi chắc chắn rằng người kia đã chết.

"Mẹ." 

Nếu tôi không gọi cô ấy là mẹ, có lẽ sau này tôi sẽ không còn cơ hội nữa: “Mẹ ơi, mẹ ơi…” Tôi không cầm được nước mắt nữa. Tôi rất muốn xem mẹ thế nào, muốn bò về phía mẹ nhưng chỉ cử động cơ thể rồi ngã xuống không thể trụ nổi.

"Seng'er, Sheng'er..." Đứa trẻ cuối cùng cũng nhận ra cô là mẹ của mình, nhưng ngay khi Lin E đắm chìm trong niềm vui, cô đã bị kéo về thực tại. Con trai cô nặng nề ngã xuống đất và cô nhận ra mức độ nghiêm trọng.

Cố nén cơn đau trong người, Lâm Nga nửa bước, nửa bò đến bên con trai, xoay người sang phải, quả nhiên cô nhìn thấy máu nhuộm đỏ quần áo của con, trên ngực có một cái lỗ. 

Để bảo vệ mình, con trai cô đã bị thương nặng. Lin E gần như sợ hãi. Con trai cô vẫn đang chảy máu. Dù đã bất tỉnh nhưng cơ thể anh dường như đang run rẩy. Chưa kịp suy nghĩ, cô đã nhanh chóng xé một mảnh vải trên ghế sofa và quấn quanh vết thương. Sau đó, cô cởi bộ đồ phụ nữ vừa vặn và quấn nó quanh người con trai mình.

Máu đã ngừng chảy nhưng cơ thể con trai bà lại càng run rẩy hơn. Chắc là anh ấy lạnh lắm. Lâm Nga ôm chặt thi thể con trai trong tay, áp ngực mình vào ngực anh. Cô muốn truyền nhiệt độ cơ thể của mình cho anh nên vừa khóc nức nở vừa thì thầm: "Mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi con nữa. Sheng'er phải cố gắng chịu đựng. Mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện ngay bây giờ..."

Trong phòng bệnh, một người phụ nữ có khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp đang dựa vào giường. Người phụ nữ này mặc một chiếc áo gió màu be, dáng vẻ thanh lịch và tinh tế.

Lúc đó Lin E mới hai mươi sáu tuổi, là một phụ nữ đang ở độ tuổi trưởng thành. Nằm cạnh cô trên giường bệnh là con trai cô. Anh ấy vừa mới phẫu thuật cách đây không lâu và vẫn đang được truyền dịch tĩnh mạch. Người phụ nữ đang mong chờ được cho đứa trẻ ăn. 

Bên ngoài phòng bệnh là bố và bà của đứa trẻ đang lo lắng, bất an. 

"Lão Qu, ở đây không còn an toàn nữa. Cổ Thuận Trương nổi dậy ở Vũ Hán. May mắn thay, người của chúng tôi ở bên đó đã truyền đạt tin tức, vì vậy đồng chí Vũ Hào nhờ tôi thông báo cho bạn rằng bạn không thể ở lại Thượng Hải. Bạn và đồng chí Lin E phải rời đi ngay lập tức."

“Nhưng, vào lúc này, con của ta còn ở bên trong…” Người đàn ông cúi đầu, vẻ mặt chán nản. 

"Anh đi đi, tôi vẫn còn ở đây, tôi chỉ liên lạc một chiều với đồng chí Ngô Hạo. Hà Cố Thuận Chương có lẽ không biết thân phận thực sự của tôi."

"Ừ, ừ, ừ, mẹ Khúc nhắc nhở đúng rồi. Làm thôi. Lão Qu, giao đứa bé cho bà ngoại. Nếu không đi thì sẽ quá muộn. Khi tôi đến thì bọn gián điệp đã đang trên đường rồi. Bây giờ là thời điểm cực kỳ cấp bách. Tôi cũng muốn thông báo cho đồng chí Chu rằng chúng ta không thể ở lại đây lâu hơn. Hãy nhớ rời đi nhanh chóng. Đồng chí Ngô Hạo đã dặn đồng chí phải đi thẳng về phía nam đến Quảng Châu bằng đường biển, sau đó đi đường vòng về phía nam Cam Túc."

Người báo tin rời đi, chỉ còn lại hai người với vẻ mặt nghiêm nghị còn ở đó. Mẹ của Khúc Ân bối rối nhìn Khúc Ân, ra hiệu rằng anh nên nói chuyện tử tế với vợ và khuyên cô nên nhanh chóng rời đi. 

Cửa Zhiya được mở ra, "Wan'er, chúng ta phải đi."

Sắc mặt người đàn ông trầm xuống, giọng nói nặng nề. Khi bắt gặp ánh mắt khó hiểu của cô, anh nói tiếp: "Một kẻ phản bội đã phản bội chúng tôi. Chúng tôi đã bị vạch trần. Đặc vụ Quốc dân đảng đã lên đường. Các đồng chí Lão Chương và Tiêu Thần đã bị bắt."

Người đàn ông nói xong cũng không để ý đến việc cô đang cho đứa bé ăn, đưa tay kéo cô: “Chúng ta đi thôi.”

“Nhưng con trai chúng ta, chúng ta không thể bỏ nó một mình được.”

"Con gái, ta vẫn còn ở đây, bọn họ không biết thân phận của ta, ta có thể ở lại, ta sẽ chăm sóc cháu trai thật tốt. Con và Ân Nhi nên rời đi càng sớm càng tốt."

Mẹ của Khúc Ân biết tính khí của Lin E và liên tục nháy mắt với Khúc Ân. Khúc Ân không còn cách nào khác đành tiếp tục kéo cô đi. 

“Không, không, đứa trẻ không thể sống thiếu mẹ. Tôi không muốn rời đi… Tôi muốn mang theo con trai tôi.”

Đứa trẻ trên giường đã được phẫu thuật, ký ức trong đầu gần như được xóa sạch. Cậu bé mở to mắt và có chút choáng ngợp trước những gì đang diễn ra trước mắt. Đôi mắt đáng thương của anh nhìn thẳng vào người phụ nữ bị thi thể bị kéo đi dần dần rời xa. 

"Sheng'er, Sheng'er của mẹ..." Thân thể người phụ nữ bị kéo đi, một bàn tay nhỏ bé của cô ấy bay lên không trung, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được cảm giác bất lực khi bị dòng nước thời gian tách rời khỏi máu thịt...

"Mẹ, Lệ Hoa. Chúng ta sắp đi rồi, mẹ phải đi tìm Lệ Hoa."

"Tôi biết, tôi hiểu." 

Cánh cửa bị đóng sầm lại.

“Mẹ, mẹ, mẹ đừng đi, mẹ đừng đi…” Không biết mình đã ngủ bao lâu, Phí Minh chậm rãi mở mắt ra, nhưng đầu vẫn chìm trong giấc ngủ. Lúc này hắn giống như một đứa bé, không ngừng gọi mẹ: "Mẹ... mẹ, mẹ đừng đi..."

"Seng'er, mẹ đến rồi, mẹ không đi, mẹ không đi..." Chờ đợi một ngày, cuối cùng cậu cũng tỉnh dậy và biết cách gọi cho mẹ mình. 

Lâm Nga không biết trong giấc mơ anh đã trải qua chuyện gì, nhưng khi nghe lại giọng nói câm lặng của con trai, cô lại vô cùng yêu thích. Mọi gánh nặng và chờ đợi đều đáng giá. Tất cả những nỗi buồn và bất bình cuối cùng cũng có thể biến mất. Đó là niềm hạnh phúc lớn nhất của cô và hy vọng con trai cô có thể trở về với cô an toàn. 

Lin E cuối cùng đã có thể khóc vì sung sướng, những giọt nước mắt hạnh phúc không thể ngừng rơi. Cô nắm chặt bàn tay đang vẫy gọi của con trai mình trong lòng bàn tay, đưa lên miệng và bắt đầu âu yếm nó. 

Giống như một con chim di cư nhớ nhà hay một con nòng nọc đi tìm ếch, Phi Minh dường như được truyền cảm hứng từ một loại Chúa Thánh Thần nào đó. Anh háo hức mở mắt ra, đối mặt với người phụ nữ trước mặt, miệng nhỏ thì thầm: "Bà là mẹ của tôi phải không?"

"Con ngoan của mẹ, mẹ ở đây, mẹ luôn ở đây..."

Một đứa con trai đáng yêu như vậy sao có thể không được mẹ yêu thương? Lâm Nga nói xong, cô ôm chặt anh vào lòng. 

Một đứa trẻ mãi mãi chỉ là một đứa trẻ, dù có bao nhiêu tuổi, tính tình có cuồng nhiệt đến đâu, nhưng trước mặt mẹ, nó luôn chỉ là một đứa trẻ, một đứa trẻ khao khát tình mẫu tử. 

May mắn thay, dù hai mẹ con đã xa cách nhiều năm như vậy nhưng hương thơm trong vòng tay mẹ vẫn chưa bao giờ thay đổi. Phí Minh nhớ tới mùi này, dang rộng vòng tay, lao thẳng vào vòng tay cô. 

Bé vẫn thích được ôm nhiều như hồi bé. Tình mẫu tử mà Lâm Nga tích lũy bao năm không có nơi nào để bày tỏ đã vượt quá tầm kiểm soát. Cô thậm chí còn không quan tâm đến việc miệng và mặt của con trai mình đang áp sát vào ngực mình. Cô vòng tay qua cổ anh, ôm anh thật chặt, sợ anh lại rời đi. 

Cậu bé nằm trong vòng tay của người phụ nữ, hai người ôm nhau khóc nức nở. Một đứa cứ gọi "Mẹ" và đứa kia cứ gọi "Sheng'er". Họ giống như hai mẹ con yêu thương nhau vậy. Thật cảm động đến nỗi mọi người không cầm được nước mắt. 

Hít hương vào ngực mẹ, tôi thấy mình như con tàu trôi về bến. Miệng tôi liên tục di chuyển lên xuống bộ ngực đã cho tôi bú. Tôi tìm kiếm nguồn gốc của trầm hương và xoa bóp một lúc lâu trước khi không thể không ngủ thiếp đi vì mệt mỏi về thể chất. 

Lin E, mẹ ruột của cô, đang ở trong phòng bệnh. Ngoài phòng bệnh, mẹ nuôi Lệ Hoa vẫn đang đứng ngoài cửa. Ra khỏi phòng không bao lâu, cô nhìn thấy bóng dáng thân thiết của con trai mình vừa tỉnh dậy và mẹ ruột của nó, trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

"Được rồi, hài tử tỉnh lại sẽ không sao, để hai mẹ con ở lại một lát." Lão Đồng cũng nhìn thấy cảnh này trong phòng bệnh liền an ủi Lý Hoa. 

"Tôi đã làm gì sai à?"

"Đừng suy nghĩ nhiều, ngươi nói không sai, ngươi rất cao quý, nếu không có ngươi, đứa nhỏ này có lẽ đã chết rồi, ngươi một mình nuôi nấng đứa nhỏ, ngươi đã cố gắng hết sức, mọi người đều có thể thấy được điều này..."

“Tôi có nên trả lại đứa bé cho cô ấy không?” Lệ Hoa buồn bã nói.

"Đừng lo lắng, bọn Cộng sản bọn họ làm việc công khai, minh bạch. Tôi biết điều này, bọn họ nhất định sẽ không tranh giành con trai với anh... Nhưng sau này, Phí Minh có thể có hai người mẹ trong lòng, nhưng tình cảm mẹ con là bản tính con người. Tôi nghĩ anh, thà thuận theo dòng chảy đừng cản trở còn hơn. Người Cộng sản là người hiểu chuyện, Lâm Nga và Phí Minh cũng không phải là những kẻ tiểu nhân. Tôi nghĩ tiểu tử này sau này sẽ không để anh thất vọng..."

Hai người vừa rời khỏi bệnh viện vừa nói chuyện. 

Người bước vào lần nữa chính là Lý Thanh. Mới một ngày trước, anh còn ăn mừng vì lấy được cuốn mật mã, nhưng không ngờ sự việc lại phát triển theo chiều hướng ngoài dự đoán. 

Ngày hôm đó, sau khi rời xa Lin E và mẹ anh, Lý Thanh đã đi làm. 

Đầu tiên, với sự giúp đỡ của Lão Lưu, anh đã xua đuổi con chó đại bàng của nhà họ Khổng, sau đó với sự giúp đỡ của đồng chí Tôn Bắc Kinh, anh đã thành công lấy được mật mã bí mật của "Lớp gối". 

Thì ra thủ lĩnh của Lớp Gối là anh Cheng đang ẩn náu ở đây. Ông có một đứa con trai duy nhất đang đi học ở Bắc Kinh. 

Người Nhật đã hứa với ông sẽ bảo lãnh cho con trai ông sang Mỹ du học, nhưng rõ ràng họ đã lén lút sau lưng ông và giám sát con trai ông ở Bắc Bình. 

Vì nhiều lý do, con trai ông không biết cha mình đã làm ăn phản bội nên sau khi được Cộng sản giải cứu khỏi nanh vuốt của quân Nhật, ông đã kiên quyết viết “thư quyết tâm” cho cha. 

Trong thư, con trai ông vạch trần những phương pháp hèn hạ của người Nhật và chỉ trích những sai lầm của cha mình. Anh hy vọng cha mình có thể quay lại, quay về trong vòng tay của người Hoa, nếu không sẽ cắt đứt quan hệ cha con với ông. 

Trong cuộc đọ sức với ông Cheng, con trai ông đã được đưa đến Diên An an toàn. Dưới sự truyền cảm hứng của con trai, sự thẳng thắn của Cộng sản và kế hoạch ban đầu của người Nhật là chiếm đoạt cuốn sách mật mã thay ông, ông vẫn ghi tên "Đại bàng Kyushu" và giao cuốn sách mật mã. 

Mọi chuyện đang tiến triển thuận lợi nhưng không ai ngờ rằng Thành Diêu Kim lại bị giết giữa chừng. Không chỉ Phi Minh bị thương mà đồng chí Trần Anh cũng bị thương, thậm chí cả 'Mr. Cheng' cũng bị thương.

"Con bé tỉnh rồi à?" Lý Thanh hỏi sau khi nhìn thấy Phi Minh nằm trong vòng tay cô.

"À, tôi vừa tỉnh dậy và lại ngủ quên."

"Nhân tiện, Tiểu Anh?" Mọi chuyện trở nên tồi tệ và Lin E vẫn lo lắng cho Xiaoying.

Lý Thanh lắc đầu không nói một lời, sau đó thở dài nói: “Khi tôi tìm thấy cô ấy trong ngõ, cô ấy đã chết rồi…”

"Tiểu Anh năm nay chưa tròn hai mươi bốn tuổi, tất cả là lỗi của tôi. Đều là lỗi của tôi khi làm hại cô ấy. Tôi và cô ấy đã liên lạc một đường dây. Vốn dĩ chúng tôi đã thỏa thuận dùng một chậu hoa cúc làm tín hiệu, nhưng không ngờ rằng ngày hôm đó chậu hoa đó lại bị dập tắt... Tất cả là lỗi của tôi..." và dân tộc. Lin E bất giác kêu lên. 

"Không phải lỗi của anh, nếu có thể xuất hiện ở nơi đó thì điệp viên Nhật Bản chắc chắn đã phát hiện ra từ lâu. Ngay cả anh và Phí Minh cũng suýt bị giết. Anh không cần phải tự trách mình. Chúng ta chỉ có thể trách người ở Cục Tình báo quá bất cẩn..." Vết thương của Phí Minh và tai nạn của Trần Anh khiến Lâm Nga trông rất hưng phấn. Lý Thanh chỉ có thể tiếp tục an ủi cô, cố gắng chuyển chủ đề bằng cách hỏi Phi Minh cùng mẹ con anh: "Sao thế? Tiểu tử này có chịu nhận ra cô không?"

"Ừ, khi tôi tỉnh lại, anh ấy vẫn còn trẻ con như vậy, cho đến khi tôi ôm anh ấy thì anh ấy mới ngủ."

Lin E dùng một tay đắp chăn cho Phi Minh, sau đó dùng tay kia lau nước mắt trên khóe mắt và nói tiếp: "Nhân tiện, tôi đã gặp em gái của bạn - Lihua."

"Cô ấy đã ở đây à?"

"Ừ, lão giám đốc đã đi cùng cô ấy và rời đi ngay trước khi cậu bước vào."

“Cô ấy biết mọi thứ à?”

Thấy Lâm Nga gật đầu, Lý Thanh hỏi: "Vậy ngươi nói cái gì?"

"Cô ấy kể cho tôi nghe chuyện xảy ra sau khi tôi và Khúc Ân rời Thượng Hải... Tôi hy vọng ngày mai con tôi sẽ sẵn sàng. Tôi chỉ hy vọng rằng tôi có thể hài lòng khi nhìn thấy đứa trẻ và nghĩ về nó."

"Anh chỉ nói thế thôi sao? Tại sao anh không nói với chị tôi là anh muốn lấy lại đứa bé... Tôi nghĩ nếu anh không nói được thì tôi đi nói thay anh."

"Không, cô ấy nói muốn trả lại con trai cho tôi, nhưng tôi từ chối. Tôi bị trách vì đã bỏ rơi con trai mình, dẫn đến tình huống ngày hôm nay. Tôi rất hài lòng nếu Sheng'er có thể gọi tôi là mẹ. Bạn không được nói với Lihua rằng Lihua và đứa trẻ vô tội. Tôi cũng là phụ nữ. Tôi biết Lihua cũng phải chịu đựng không kém gì tôi. Và có thể thấy rằng cô ấy đã bỏ ra rất nhiều công sức cho Sheng'er và nuôi dạy Sheng'er rất tốt. Tôi rất biết ơn vì cô ấy đã ích kỷ như vậy." và muốn lấy đi tình yêu của ai đó, phải không…”

Lý Thanh mặc dù thông cảm với Lâm Nga, nhưng cũng phải đồng tình với lời cô nói, sau đó thấp giọng hỏi: "Chuyện này anh có muốn nói với Lão Mộc không?"

"Tốt hơn là nên nói lời tạm biệt ngay bây giờ. Tính khí của cô ấy sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn thôi..."

Trò chuyện thêm một lúc, Lâm Nga lịch sự nói: "Lý Thanh, chắc anh còn nhiều việc phải giải quyết, ở đây tôi không sao đâu, anh có thể đi làm việc của mình."

"Không có nhiều việc phải làm, việc chính là liên hệ với Lão Lưu, nhờ hắn để mắt tới những điệp viên Nhật Bản còn lại, sau đó gửi một số thông tin cho người dân Diên An, còn lại là sử dụng mật mã trong tay để viết một số bài viết."

"Có một điều ngươi nên chú ý, ngươi sẽ bị người của ca ca Liren nhắm tới. Anh ta có một cô gái tên Triệu Kỳ Kỳ, cũng đang tìm kiếm mật mã."

"Chuyện này đừng lo lắng, anh trai tôi thích làm việc rất bí mật, tôi cũng biết rõ. Nhưng có một số việc vẫn cần hợp tác. Cô ấy dù sao cũng là bạn cùng lớp với đồng chí Tiểu Anh, tôi rất xấu hổ khi để cô gái của mình làm việc vô ích. Thông tin đầu tiên được tiết lộ trong cuốn mật mã này là về đặc vụ ngầm của địch. Tôi đưa nó cho cô ấy như một món quà..." Sau khi Lý Thanh nói xong, biết đã đến lúc phải rời đi, sau đó nói: "Được rồi, tôi sẽ không quấy rầy." Việc đoàn tụ mẹ con của anh, công việc ở văn phòng đã được sắp xếp cho người khác, nhiệm vụ của anh bây giờ là chăm sóc thật tốt cho Phí Minh. Những việc khác, tôi sẽ nói với chị tôi, sau khi đứa trẻ xuất viện, anh có thể ở lại nhà tôi trước." 

"Lý Thanh, cảm ơn ngươi, nhưng ta..."

Lý Thanh biết Lâm Nga đang lo lắng điều gì, sau đó giải thích: "Đừng lo lắng, tôi không có ý gì khác. Cô là mẹ ruột của đứa bé, nhà tôi cũng không keo kiệt như vậy. Hơn nữa, nội quy và điều kiện của văn phòng cũng không phù hợp, cô cố gắng ở lại vài ngày nhé. Tôi có thể nói cho cô biết một số chuyện cô không thể nói..."

Tất nhiên Lin E có những khó khăn riêng của mình. Không phải là cô không muốn ở lại với con trai mình.

Nhưng cô ấy là phụ nữ đã có gia đình. Dù chồng không còn sống nhưng bà vẫn trẻ trung như xưa. Một thiếu nữ xinh đẹp như vậy mà tùy tiện dọn vào nhà người khác, khó tránh khỏi bị người ta chỉ trích đúng sai.

Nhưng cô chỉ không thể buông tha con trai mình, huống chi cô còn quen biết Lý Thanh và Lý Hoa, biết bọn họ không phải người bị ruồng bỏ, nên cô gật đầu tỏ vẻ cảm kích.

Vài giờ trước khi Lý Thanh rời bệnh viện, Lý Nhân đã rất tức giận trong phòng thẩm vấn. "Các ngươi chỉ là một lũ hèn hạ, việc nhỏ như vậy các ngươi không giải quyết được. Đảng và nhà nước chẳng bằng nuôi một lũ lợn... Kẻ thù ở ngay trước mũi chúng ta, có thể gây chuyện. Các ngươi có xấu hổ không..." Khi chửi bới mọi người, Lý Nhân cũng không thua gì hiệu trưởng.

Sau khi sắp xếp công việc tiền tuyến theo hướng Thượng Hải và Nam Kinh, Liren chuyển về Trùng Khánh, nơi xảy ra hai vụ ám sát có chủ đích.

Kết quả là "Đại bàng chín tỉnh" chết trong bệnh viện, Cộng sản Trần Anh bị ám sát trên đường phố, Phi Minh và Lin E bị thương tại nơi ở của họ.

Sự tức giận của Liren không hoàn toàn là do lo lắng. Ông là một giám đốc gián điệp tận tụy và không bao giờ là người dễ xúc động. Sự tức giận của ông là do sự kém cỏi của nhân viên nội bộ.

Không giống như các khu vực bị chiếm đóng, Trùng Khánh là thủ đô. Vì mục đích bảo mật, có nhiều đại lý phi tập trung được triển khai ở nhiều nơi khác nhau trong thành phố.

Dù vậy, anh cũng không ngờ rằng sự mất mát như vậy vẫn xảy ra. Liren chỉ vào người đứng hai bên gầm lên: “Trong vòng một tuần, nhất định phải tìm ra kẻ đứng sau hậu trường, nếu không đừng quay lại…”

Những người bên dưới chỉ có thể nói "vâng, vâng, vâng" rồi lần lượt giải tán. 

"Dương Sở, tài liệu của anh đây."

"Đó là Kỳ Kỳ." Liren nhận lấy tập tài liệu và hỏi: "Hãy kể cho tôi nghe về tình hình của bạn sau khi tôi rời đi." 

Sau khi vào chế độ làm việc, Liren cẩn thận nghe báo cáo công việc của Triệu Kỳ Kỳ, cuối cùng cầm tài liệu lên và hỏi: "Anh gửi tài liệu đi đâu?" 

"Từ Văn phòng Quân đoàn Đường số 8." 

"Ồ, làm sao có thể là bọn họ." 

"Giám đốc, tôi có chuyện muốn báo cáo với ông. Tôi nghe nói 'Đại bàng Kyushu' đã chết trước bệnh viện. Có người đã bí mật liên lạc với anh ta, tôi nghi ngờ là người của Đảng Cộng sản." 

Sau khi nghe những gì Qiqi nói, Liren đã mở tài liệu ra và nói: "Phân tích của bạn rất tốt. Sẽ thật tuyệt nếu tất cả họ đều có thể cẩn thận như bạn." 

Nói xong, Liren xua tay ra hiệu cho Triệu Kỳ Kỳ lại gần, sau đó giao cho cô một nhiệm vụ, "Em, như thế này..."

"Giám đốc, anh nghi ngờ chúng ta có nội gián." 

"Không phải sao? Kiểm tra xong sẽ rõ... Nhân tiện, từ giờ trở đi anh sẽ chịu trách nhiệm liên lạc với Bát lộ quân." 

"Vâng, thưa giám đốc." Sau khi giải thích sự việc, Liren vẫy Triệu Kỳ Kỳ ra ngoài.

Trong phòng chỉ còn lại Liren. Hắn vẫn đang đọc tài liệu trên tay, nhưng lại lẩm bẩm: “Tiểu tử này sẽ tranh giành với đại ca của ngươi…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Phường lại yên tĩnh trở lại. Lin E nhìn con trai đang nằm trong tay mình. Bàn tay ngọc trắng của cô không ngừng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, trong lòng cô tràn đầy cảm xúc. Trong nháy mắt, cậu bé đã cao hơn cô, mái tóc đen dày thẳng, làn da màu lúa mì và chiếc mũi to. Con trai của cô chắc chắn đã thừa hưởng những nét ưu tú của cô, cao ráo và đẹp trai. 

Khi tay cô chạm vào bộ râu trên cằm anh, Lâm Nga không khỏi sờ qua vuốt lại vài lần. Bộ râu lâu ngày không được cạo có chút gai, giống bố hồi đó, đầy nam tính. 

Bàn tay nhỏ dừng lại trên mặt anh, mọi hình ảnh quá khứ vụt qua. Lin E lạc lối trong giây lát và lấy bức ảnh trong túi áo khoác ra. Đó là một bức ảnh đen trắng gần như đã ố vàng. Đó là thứ mà cô vẫn giữ bên mình sau khi trải qua cơn mưa đạn. 

Bức ảnh được chụp bởi một người nào đó ở bãi biển, với bãi biển dưới chân cô ấy và biển xanh và bầu trời phía sau cô ấy. Cô nhìn đi nhìn lại những người phía trên, cái trán hơi cau lại cuối cùng cũng có thể thả lỏng. Chàng trai nhỏ bé trong bức ảnh chính là niềm tin vào sự sống còn và số phận của cô. 

Cô dựa vào những bức ảnh để vượt qua hết cuộc khủng hoảng sinh tử này đến cuộc khủng hoảng sinh tử khác và vô số đêm mất ngủ. 

Cẩn thận nhét bức ảnh vào túi, cô lại nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của anh. Cậu bé đã ngủ say rồi, như đang mơ một giấc mơ đẹp. Khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ ngủ say của anh, Lâm Ngạc cảm thấy phức tạp và hoảng sợ. Có lẽ nào anh ấy lại mơ thấy một giấc mơ khiêu dâm? 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lin E đỏ bừng và nóng bừng, trong vẻ mặt hiện lên một vẻ bối rối khó tả. Cô không biết số phận sẽ đưa hai mẹ con đi đâu, nhưng đằng sau tất cả những điều này luôn có điều gì đó khiến người ta xấu hổ khi nói về nó. 

Lâm Nga vươn cổ, nhìn ra ngoài phòng bệnh qua cửa sổ. Khi phát hiện hành lang không có người, bà liền đưa tay đẩy đầu con trai ra. 

Không phải cô không thích con trai mình, mà là cách anh ôm cô thân mật như một con lười thật sự rất khó chịu. Hơi thở nóng bỏng của nam nhân cứ xuyên qua bộ ngực mỏng manh của cô xuyên qua lớp áo thu, khiến Lâm Nga cảm thấy rất khó chịu. 

Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành, tự nhiên có đủ loại cảm xúc. Thà anh ngủ đi còn hơn, nhưng cô không biết rằng tư thế ngủ không trung thực khiến thân hình mỹ nhân rất nóng bỏng. Anh là con trai của cô, nên điều này tất nhiên là không tốt. Cô không còn cách nào khác đành phải bỏ hai tay ra sau lưng, nhấc đầu cậu bé lên đặt vào gối. 

Nhưng cô ôm đầu anh bằng cả hai tay và nhấc nó lên không trung. Thật bất ngờ, cậu bé đã tỉnh dậy. 

Chuyện đã qua rồi, anh không nghĩ rằng mẹ anh không yêu anh, phải không? Tình huống bất ngờ này là điều mà Lin E không ngờ tới. Nó chỉ khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng trắng bệch như một con mèo mướp. Bà một tay ôm đầu con trai, không biết có nên buông ra hay không. 

Tôi không thể biết mình đã ngủ bao lâu và liệu mình có thức dậy giữa chừng hay không. Nhưng lúc này tỉnh lại, tôi phát hiện đầu mình vẫn đang tựa trên tay cô, đứng lơ lửng trên không trung. Người phụ nữ này và...

Lúc này tôi và mẹ rất thân nhau, tư thế của chúng tôi cũng rất kỳ lạ. Cô ấy cúi xuống và cúi đầu xuống, bộ ngực đầy đặn của cô ấy ở ngay trước mặt tôi. 

Vú của mẹ thật đẹp, tôi hít thở hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ. Tôi say đến mức muốn cắn một miếng, nhưng khi nghĩ đến bà là mẹ ruột của mình, tôi không khỏi cảm thấy máu dồn lên đầu. 

Tôi ngẩng đầu lên và di chuyển ra xa đường cong của ngực cô ấy vài inch và bắt gặp ánh mắt của mẹ tôi. Không ngờ đôi mắt chớp chớp của mẹ lại nhìn tôi ngượng ngùng, cả hai mẹ con đều tỏ ra xấu hổ. 

“Mẹ…Mẹ ơi, con đã ngủ bao lâu rồi…” Thân thể mẹ quá gần khiến toàn thân mẹ nóng bừng. Chính con trai tôi là người phá vỡ bầu không khí khó xử đầu tiên. 

Cậu con trai cử động cái đầu nhỏ của mình, và rồi cô nhận ra chuyện gì đang xảy ra. Cô nhẹ nhàng đặt đầu anh lên gối, sau đó lo lắng trả lời: "Sau khi bác sĩ mổ cho anh, anh đã ngủ gần một ngày một đêm rồi... Anh thế nào rồi? Còn cảm thấy đau không?"

"Ừm..." Tôi lắc đầu muốn nói không, lại phát hiện toàn bộ tay phải đều không nhấc nổi. 

"Đừng cử động, tay và cánh tay của anh đều bị thương." Cô nhắc nhở rồi nhẹ nhàng đặt tay tôi vào chăn. 

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi thua xổ số và thực sự tôi không hề cảm thấy đau đớn chút nào. So với những người đã chết trên chiến trường, tôi thực sự may mắn. 

Nhưng nhìn cơ thể được quấn rất nhiều gạc giống như một xác ướp thì thực sự rất khó chịu. 

"Chắc cậu đói rồi."

Tôi vẫn đang nhìn vào cơ thể mình, cô ấy nhắc nhở tôi đúng lúc. Ngủ lâu như vậy, ngươi không đói sao? 

"Nói cho mẹ biết con muốn ăn gì."

Cô nhấc chân rời khỏi giường, đi tới phía đối diện giường, cầm nồi giữ nhiệt và hộp cơm lên rồi quay lại: “Để tôi xem, cơm, khoai tây xé nhỏ, thịt lợn nướng củ cải… còn thêm súp gà. Bữa ăn rất ngon. Tôi không nhận ra, nhưng Lệ Hoa thực sự rất yêu anh…”

"Hả? Đây là..." Tôi khá bất ngờ khi nghe mẹ nhắc đến mẹ nuôi. Không ngờ đây lại là bữa ăn do cô ấy gửi đến. 

Khi ra đời, rõ ràng bà vẫn là mẹ tôi, nhưng tôi không ngờ bây giờ bà đã trở thành mẹ nuôi của tôi. Trên đời có chuyện khó lường, có một số chuyện phải khiến người ta phải thở dài. 

Nhìn bộ dạng suy tư của anh, Lâm Nga không khỏi muốn nói với anh: "Đồ ngốc này, anh đang nghĩ gì vậy?"

"Mẹ của con...Mẹ, vừa rồi bà ấy cũng ở đây, bà ấy mang cái này tới. Trời còn nguội, chúng ta ăn bát súp gà đi."

Lin E nói và mang một cái bát tới. 

"Mẹ, mẹ nuôi... Mẹ đã nói với mẹ chưa?"

Trước mặt cô, tôi có cảm giác như mình là đứa trẻ đang chờ số phận phán xét. Nếu họ chỉ có một đứa con trai duy nhất thì đứa nào trong số họ sẽ là mẹ tôi như mọi khi. 

Có lẽ đó là mối quan hệ giữa tôi và cô ấy, hoặc có thể là một điều gì khác. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ bỏ rơi tôi một mình hết lần này đến lần khác.

"Con à, 'mẹ' chính là 'mẹ', 'mẹ nuôi' là một từ khó nghe. Lệ Hoa đã vất vả nuôi nấng con, con trai của mẹ không thể giống sói được."

"Nhưng..."

Lin E rất vui mừng khi con trai có thể bám lấy cô. Anh không trách cô là một người mẹ tồi, cũng không ghét bỏ cô vì đã để anh một mình. Anh chỉ nói điều này để trấn an cô. Cô làm sao có thể không nhìn rõ ràng, "Được rồi, tiểu ngốc, đừng lo lắng, ăn cơm no bụng rồi mới nói chuyện."

Thấy mẹ bưng bát canh gà tới, tôi nghiêng người muốn vươn tay còn lại để bưng, nhưng tay trái vừa giơ lên ​​đã bị mẹ ngắt lời: “Sao con có thể ăn bằng một tay? Mẹ sẽ đút cho con.”

Chỉ có trẻ em mới cần được cho ăn. Nếu bà không phải là mẹ tôi thì có lẽ tôi đã từ chối, nhưng bà là mẹ tôi nên tôi xấu hổ không dám từ chối nên vươn cổ rướn người về phía trước. 

“A…” Bàn tay nhỏ nhắn của cô đưa thìa cho tôi, tôi nhanh chóng đưa vào miệng, không ngờ mỡ và muối trong súp gà lại khiến lưỡi tôi hơi đau. 

"Nóng?"

Phản ứng của con trai bà làm bà ngạc nhiên. Cô múc thêm một thìa mướp cho vào miệng nếm thử: “Không nóng…” Rõ ràng là Lâm Nga đã cắn vào lưỡi anh sau khi bị cưỡng hôn trước đó. Cô ấy chỉ nhớ điều này sau khi nói xong. Cô ấy nhìn có chút xấu hổ, dùng ánh mắt lảng tránh hỏi: "Còn đau không? Ăn được không?"

Một ngày một đêm sau, mặc dù vết răng mẹ cắn trên lưỡi tôi vẫn còn đó nhưng không còn đau nữa. Chỉ là tôi vẫn chưa quen với nước mặn thôi. Hơn nữa, hôm đó tôi thực sự đói nên đã hôn cô ấy một cách cưỡng bức, điều đó thực sự không ổn. Vì vậy, tôi thấy xấu hổ khi phải trao đổi vấn đề này với mẹ nên đã gật đầu với mẹ. 

Sau đó cô ấy lại đưa thìa vào miệng tôi. Nơi mẹ tôi vừa nếm thử, dường như còn sót lại mùi thơm của môi trên mép thìa. Tôi nhấp một ngụm và nuốt nó, thậm chí còn vô tình liếm mặt kia của thìa. 

Tất nhiên, những cử động nhỏ của con trai cô đều không thoát khỏi tầm mắt của Lin E. Trong lòng cô có chút lo lắng, tiếp tục đút cho anh hết bát canh gà, sau đó cho anh một ít cơm. 

Trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ bị đối xử như thế này, ngoại trừ một vài lần trong giấc mơ, vì vậy tôi rất thích bữa ăn này. 

Bên ngoài trời đã tối. Nhìn thấy con trai ăn xong mỉm cười, Lâm Ngang liền nhặt đồ thừa nhét vào bụng. 

Phụ nữ trí thức rất đặc biệt trong việc ăn uống, các động tác cầm bát, gắp rau, nhai và nuốt của cái miệng nhỏ...

Cùng với khuôn mặt duyên dáng, đôi mắt sống động và chiếc mũi thanh tú của mẹ, mọi người không thể rời mắt khỏi mẹ. 

"Con đang nhìn gì vậy? Trên mặt mẹ có gì không?" Con trai cô say mê nhìn cô, khiến Lâm Nga có phần khó chịu. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

"Tiểu quỷ, ngươi chỉ biết nói lời tốt đẹp với mẹ ngươi thôi. Bà già rồi, gần bốn mươi tuổi rồi, làm sao còn đẹp được..."

"Không, chính là vì tuổi tác mà mẹ ta từ trong ra ngoài đẹp hơn. Bà không chỉ xinh đẹp mà còn có khí chất. Giống như... à, giống như bông sen tuyết trên núi, đầy vẻ đẹp thánh thiện..."

"Ngươi nói láo, mẹ không bằng ngươi khen ta, những lời này tốt nhất là để lại cho cô gái ngươi thích đi."

Khi cô nói những lời này, Lâm Nga đã ăn xong và cất bát đĩa đi. Cô đặt hộp giữ nhiệt lại chỗ cũ, trầm ngâm nói thêm: "Sau này con và mẹ con không được phép nói những lời này nữa."

"Tại sao?"

“Bởi vì mẹ là mẹ của con. Làm sao có người con trai nào có thể nói những lời như vậy về mẹ mình?” Cô dạy cô một cách nghiêm túc, hy vọng rằng anh sẽ hiểu được điều gì đó.

“Mẹ ơi, năm nay mẹ bao nhiêu tuổi?” Kể từ khi Lưu Mẫn nói bà có thể là mẹ tôi, tôi luôn quan tâm đến vấn đề này, hiện tại cuối cùng tôi cũng có thể hỏi bà. 

"Sao con lại hỏi..." Lâm Nga lại ngồi xuống giường, đặt giỏ đồ ăn lại bên cạnh con trai. "Quảng Húc ba mươi mốt năm trước, ngươi có thể tự mình tính toán."

Quang Tự qua đời năm 1908, năm thứ 34 triều đại của Hoàng đế Quang Tự. Lẽ ra mẹ tôi sinh năm 1905 nên năm nay bà đã ba mươi bảy tuổi. Nếu tôi không trực tiếp nghe cô ấy nói, ngay cả con trai tôi cũng sẽ không tin. Tuy nhiên, cô ấy rất giỏi chăm sóc bản thân nên tôi đã dại dột nghĩ rằng cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi. 

"Tại sao mẹ luôn thích gọi tôi là 'Sheng'er'?" Tôi mở đầu cuộc trò chuyện và có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi mẹ. 

"Bởi vì ngươi là Thịnh nhi của ta... Khúc Quân Sinh, đây chính là tên gốc của ngươi."

"Vậy từ nay về sau tôi sẽ luôn được gọi bằng cái tên này." Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao cô ấy cứ gọi tôi một cách nhẹ nhàng là 'Sheng'er'. 

"Như vậy không được, nếu ngươi đổi tên, Lệ Hoa sẽ ra sao? Từ nay trở đi, chỉ có mẹ ngươi mới có thể gọi ngươi bằng tên con bé..."

“Vậy mẹ sẽ không cảm thấy bất lợi chứ?”

"Làm sao có thể? Cô ấy đã nuôi dạy con trai tôi rất tốt, tôi có thể cảm ơn cô ấy cũng đã muộn rồi."

Lin E thực sự hào phóng như vậy? 

Tất nhiên là không, đó chỉ là do nhân quả mà thôi. Không ai có thể thoát khỏi sự thống trị của dòng thác công việc thế tục. 

Nghĩ đến những điều này, cô quay đầu thận trọng hỏi: “Những năm này anh không trách mẹ sao?”

Tất nhiên là tôi phải đổ lỗi cho bạn. Chính em đã đánh cắp trái tim anh và khiến anh yêu em một cách vô vọng. Rồi đột nhiên bạn trở thành mẹ của tôi. 

Vốn dĩ tôi muốn trách mẹ, nhưng khi lời nói ra khỏi môi, tôi chỉ biết lắc đầu thở dài: “Đó là lỗi của thời thế, không phải lỗi của mẹ. Hiện tại mẹ đã sẵn sàng để tôi đi, tất nhiên là tôi rất hạnh phúc…” Tôi có được một người mẹ luôn quan tâm, nhưng lại mất đi một người yêu trong sáng và thân thiết. Tôi thực sự không biết mình nên vui hay nên thất vọng. 

Chỉ cần có người có thể nghe được những lời phàn nàn nhỏ nhặt trong lời nói không thành thật, Lâm Nga làm sao có thể không nghe thấy được. 

Tất nhiên, Lin E rất rõ ràng về suy nghĩ của con trai đối với cô và suy nghĩ trong lòng anh. Đây cũng là nơi nỗi đau của cô nằm. Ý nghĩ về mọi chuyện xảy ra trong những ngày qua, đặc biệt là mối quan hệ thể xác không phù hợp với anh, giống như một thanh kiếm sắc nhọn đâm vào trái tim cô. 

"Được rồi nhóc con, đừng nói thật lòng nữa. Cứ coi như mẹ nợ con một điều, sau này ta sẽ bù đắp cho con..." Tuy nói như vậy nhưng Lâm Nga thực sự không biết phải làm sao để đền bù cho hắn.

Cô ấy không phải là một người mẹ đã đi bằng mọi cách. Vai trò làm mẹ mà cô đảm nhận đã là chuyện của mười năm trước, cô vẫn còn mắc kẹt trong tuổi thơ của anh. Cô ấy thực sự không biết nhiều về cách một người mẹ bình thường nên đối xử với con trai mình như thế nào. 

Vô Tử suy nghĩ một chút, thấy hắn cúi đầu, tựa hồ có điều gì muốn nói, Lâm Nga lại tiếp tục hỏi: "Sao vậy? Ngươi cho rằng tình mẫu tử lớn đến mức không dám nói sao?"

Đương nhiên là vậy, nhưng tôi luôn muốn nói nhưng lại không dám nói, nhưng cuối cùng tôi lại cười xin lỗi, không nhịn được buột miệng nói: "Mẹ, con xin lỗi, mẹ tốt với con như vậy, nhưng con lại làm ra chuyện như vậy với mẹ con... Mẹ kiếp, con dám động đến mẹ ruột của mình, con trai con bất hiếu, mẹ đánh con đi..."

Khi nghĩ đến việc mình đã hơn một lần làm ô uế mẹ ruột, tôi cảm thấy rất mâu thuẫn. Một mặt, tôi vui mừng vì cuối cùng tôi đã tìm được người mẹ chỉ xuất hiện trong giấc mơ của tôi. Mặt khác, tôi lại phiền muộn vì cứ ngửi thấy mùi thơm của mẹ và nghĩ về những vướng mắc với mẹ trước đây. Tôi không thể không có ham muốn tình dục bản năng với mẹ. Tôi thậm chí còn lén lút liếc nhìn cô ấy hết lần này đến lần khác. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, đây vốn là lỗi của người lớn chúng ta. Dù sao chúng ta, hai mẹ con, đều là nạn nhân..."

"Mẹ, mẹ không trách con sao? Dù sao con cũng đã làm một việc có lỗi với mẹ."

Thấy con trai nhìn xuống và chân thành, Lâm Nga sợ con sẽ tự trách mình không thể tự giải thoát nên mỉm cười an ủi con trai mình nói: "Một người mẹ sẽ không bao giờ trách móc con mình. Hơn nữa, lúc đó con không biết thân phận của ta... Nhưng con phải quên chuyện trước đó đi, con biết đấy."

Thấy anh gật đầu, Lâm Nga nói tiếp: "Còn một điều nữa tôi muốn nói với anh, tôi đã nói với mẹ anh, Lệ Hoa, từ nay về sau, anh không được gọi tôi là mẹ ở trước mặt người ngoài. Con chỉ có thể gọi tôi là mẹ khi không có ai ở bên cạnh."

“Vậy tôi nên gọi cậu là gì?”

"Tùy bạn đấy." Lin E thực sự rất đau khổ, nhưng cô không thể làm gì được. Cô không thể ích kỷ đến mức đẩy Lệ Hoa vào tình huống xấu hổ được. 

"Vậy tôi sẽ gọi chị là chị Lin hay chị Lin?" Cô ấy trông vẫn có vẻ dễ tính nhưng tôi cũng bắt đầu trở nên hẹp hòi. 

“Anh đang đòi đánh à?” Cô ấy nói một cách quyến rũ và dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi. 

"Ai, mẹ còn trẻ như vậy, khi chúng ta đi cùng nhau, làm sao người khác có thể nhận ra con là con của mẹ... Nhưng con nghĩ con sẽ gọi mẹ là dì Lin."

Những lời nói nghịch ngợm của con trai cô vẫn văng vẳng bên tai cô. Lin E không biết liệu cô có nghĩ đến điều gì không, và cô đỏ mặt. 

Nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt cười khúc khích của anh, tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Mãi cho đến khi tôi nhận thấy anh ấy liên tục di chuyển chăn bông trên chân, anh ấy mới quan tâm hỏi: "Sao vậy? Có thấy khó chịu ở đâu không?"

“Tôi, tôi muốn đi vệ sinh…” Nói xong, tôi lại cử động chân, vừa ra khỏi chăn là muốn ra khỏi giường. 

“Tôi có thể tự đi được không?”

Anh ta không chỉ được quấn bằng gạc mà bàn tay phải của anh ta cũng bị quấn như bánh bao vì vết dao. Lâm Nga nói xong mới ý thức được lời mình nói hoàn toàn không cần thiết, không khỏi quan tâm hỏi: "Con có muốn mẹ giúp con không?"

"Tôi có thể tự mình làm được."

Mặc dù tôi không thể cử động tay phải nhưng tay trái của tôi vẫn tốt. Mặc dù lúc nào tôi cũng nghĩ đến việc được gần gũi hơn với cô ấy nhưng tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể cô ấy. Phần thân dưới của tôi vẫn còn cứng ngắc, tôi sợ mẹ sẽ phát hiện ra những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. 

Cô thực sự không nên theo con trai mình vào nhà vệ sinh. Lâm Nga vốn không có ý để ý tới, nhưng khi nghĩ tới lời mình vừa nói bù đắp cho anh, cô lại mềm lòng nói: "Anh biết tôi xin lỗi? Nhưng anh vẫn muốn ra vẻ... Khi còn nhỏ, mẹ anh không giúp anh đi tiểu, sao anh lại xấu hổ với mẹ như vậy..." Lâm Nga tuy nói chuyện rất bình thường nhưng trong lòng vẫn rất lo lắng. Cô chỉ có thể ép mình bình tĩnh, đưa bàn tay mềm mại ra đỡ con trai đi vệ sinh.

Mẹ tôi đã ở ngay bên cạnh tôi. Cô ấy đang giữ vai tôi bằng một tay và nắm tay tôi bằng tay kia. Chúng tôi thân nhau đến mức tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của cơ thể cô ấy qua lớp quần áo. Nhìn khuôn mặt tươi sáng của cô ấy, tôi vừa hưng phấn vừa hồi hộp, trong lòng thực sự có chút vui mừng thầm. 

Tôi biết tôi không nên nghĩ về điều đó, nhưng cánh cổng cấm kỵ sẽ không đóng lại. 

Với những suy nghĩ sẵn sàng chuyển động, tôi đưa tay ra nhưng không cởi được dây thắt lưng. Cảm giác muốn đi tiểu sau khi nhịn tiểu cả ngày thật không thể chịu nổi, tôi chỉ biết ngước lên đôi mắt sáng long lanh ngấn nước của mẹ để cầu cứu. 

Lin E bất lực, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn tươi tắn và thanh tú của cô lại đỏ bừng. 

Vừa rồi cô đang cười nhạo anh muốn khoe khoang, nhưng cô lại không nhận ra rằng chính mình mới là người đang muốn khoe khoang. Sẽ tốt hơn nếu cô cứ phớt lờ anh và nhất quyết đồng hành cùng anh với tình yêu mẹ tràn trề. Bây giờ thật là xấu hổ. Bà không thể tiến cũng không thể lùi nên chỉ có thể cắn đạn và cởi quần của con trai mình. 

Nhìn thấy vẻ ngoài e ấp, trinh nguyên của mẹ, dương vật to lớn của tôi dần dần nhô đầu lên, khiến miệng quần tôi phình ra.

Mẹ tôi dường như đã chú ý đến cảnh tượng này. Cô ngạc nhiên đến mức khó có thể ngậm miệng lại. Cô ấy chỉ có thể run rẩy đưa tay ra cởi thắt lưng và quần của tôi rồi quay mặt đi. 

Với nỗ lực không biết mệt mỏi, cuối cùng mẹ tôi cũng cởi được thắt lưng và quần của tôi, cởi quần lót của tôi, giải phóng con cặc to lớn của tôi.

Dương vật của cậu bé bật ra khỏi tay người mẹ và tiếp xúc với không khí. Sau đó, mang theo mùi nam tính nồng nặc, xông thẳng vào hơi thở của Lâm Ách. “Ừ…” Sự hấp dẫn lẫn nhau giữa nam và nữ có thể là do ông trời sắp đặt. Mùi trên cơ thể anh có thể gây tử vong cho phụ nữ. Lin E bối rối và càng xấu hổ hơn.

Lần này còn xấu hổ hơn nữa. Dù trong lòng tôi có mắng mỏ mình đến thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể kiềm chế được. Tôi nhìn chằm chằm vào cái cổ trắng ngần và khuôn mặt đang dần đỏ bừng của mẹ. Phần thân dưới của tôi, bị thống trị bởi ham muốn, càng sưng lên nhiều hơn. Lúc này tôi đang chỉ thẳng vào mặt mẹ và ngẩng thẳng đầu lên. 

“Mẹ, con xin lỗi, con, con không thể đi tiểu…” Con cặc cứng đến mức không thể giải phóng ham muốn đi tiểu.

Hơi thở nóng hổi và thô ráp từ miệng con trai cô phả ra và mùi đàn ông bốc khói từ phần thân dưới của nó cứ phả vào mặt cô. Khuôn mặt thon gọn của Lin E càng đỏ lên vì xấu hổ, "Đừng nghĩ vớ vẩn." 

Nói xong, cô vén vài sợi tóc lòa xòa trên mặt ra sau tai, che giấu sự bối rối trong lòng. 

"Mẹ thật xinh đẹp." Tôi chế nhạo và trêu chọc cô ấy một cách công khai.

"Mẹ sẽ tức giận."

Hành vi cáu kỉnh của con trai khiến Lin E cảm thấy xấu hổ. Nói xong, cô đưa tay ra, vô thức búng nhẹ cái quy đầu hung dữ của tiểu tử. Lin E không biết tại sao cô lại trở nên táo bạo như vậy. Cô vừa ra tay đã hối hận, không thể không hoảng sợ nói thêm: “Nếu không ổn, mẹ sẽ ra ngoài…”

"Xì...Mẹ, nhẹ tay một chút, đừng làm gãy nó."

Những ngón tay lạnh ngắt của mẹ chạm vào điểm nóng của tôi, khiến tôi vẫn hít một hơi khí lạnh. Ham muốn của tôi cũng bị ức chế một chút, nước tiểu mà tôi đã nhịn bấy lâu nay cuối cùng cũng chảy ra. 

"Ai bảo ngươi không thành thật, dám có ý nghĩ xấu..."

Không giống như sự cố chấp của tôi, đứa em trai trên người tôi này thực sự rất táo bạo. Anh ấy thậm chí còn run rẩy sau khi đi tiểu và thể hiện sức mạnh của mình trước mặt mẹ tôi. Tôi còn nói đùa: “Nếu nó bị hỏng thì cũng vô dụng. Con còn chưa nối dõi, mẹ con phải chịu trách nhiệm…”

Haiz, sao mẹ bạn có thể nối dõi tông đường cho bạn được? 

Tiểu ác nhân này thực sự đã nói chuyện thoải mái và dám hành động như một tên xã hội đen đối với cô. Tuy nhiên, Lin E không dám trả lời cuộc trò chuyện nữa, vì sợ rằng mỗi cử động của cô sẽ khiến anh ta bắt nạt cô bằng lời nói. "Được rồi, chúng ta hãy mặc nó vào."

Nói xong, ông buộc mình một tay ấn vào con cặc to lớn của con trai, tay kia vén quần của nó lên. Một lúc sau, anh mới đeo vào, thắt lưng lại, “Em có thể tự mình rời đi.”

"Có thể...cảm ơn mẹ."

Sau khi mẹ tôi mặc quần cho tôi, bà không giúp tôi nữa. Có vẻ như cô ấy muốn nhanh chóng rời khỏi nhà vệ sinh. 

Lúc này trên khuôn mặt quyến rũ của cô vẫn còn những vệt hồng, thật hấp dẫn. Khi cô ấy ngẩng đầu định rời đi, tôi không nhịn được mà quay đầu hôn lên mặt cô ấy. 

"A..." Nhiệt độ thiêu đốt ập vào mặt cô, Lâm Nga sợ hãi nhanh chóng dùng một tay đẩy anh ra, sau đó dùng tay kia lau mặt, một chút nước bọt dính vào ngón tay cô. 

Những động tác nhỏ nhắn nữ tính của mẹ thật dễ thương không thể tả, tôi nhìn nụ cười tinh nghịch của mẹ mà nói: “Mẹ thơm quá…”

Đối mặt với vẻ mặt vẫn còn kiêu ngạo của anh, Lin E xấu hổ đến mức muốn đấm anh. Tuy nhiên, khi nhìn thấy tấm gạc trên ngực anh, cô lại mềm lòng hơn, nũng nịu nói: "Con trai hư... lần sau anh không được phép chạm vào em nữa..."

Nói xong, sắc mặt đỏ bừng vừa mới biến mất lại hiện lên trên mặt cô. Cô nhìn ra ngoài và xung quanh. May mắn thay, trời đã tối và không có ai ở bên ngoài. 

Phi Minh chủ yếu bị thương ngoài da, nhưng không có gì nghiêm trọng. Đến tối, y tá kiểm tra phòng rồi rời đi. 

Lúc này đã hơn tám giờ tối, Lâm Nga dự định buổi tối sẽ ở cùng con trai. Giường bệnh tuy không lớn nhưng vẫn có thể ngủ được hai người. 

Vốn dĩ cô ấy muốn ngồi trên ghế nằm cả đêm, nhưng tôi thực sự không nỡ để một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi ngủ trên ghế. Nó sẽ là một sự lãng phí tài nguyên. 

Nhưng tôi không biết liệu điều đó có bị ảnh hưởng bởi sự thiếu trung thực của tôi trong nhà vệ sinh hay không. Cô ấy có vẻ hơi đẩy lùi, nhưng cô ấy do dự nhưng không biết phải từ chối như thế nào. Tôi không quan tâm cô ấy đang nghĩ gì. Tôi đưa tay trái kéo mẹ lên giường giữa tiếng kêu của mẹ. Sau đó tôi mở chăn đắp cho mẹ rồi nằm cùng mẹ. 

Con trai cô đã lớn và cô ngủ cùng giường với nó. Lâm Nga không khỏi nghĩ tới những chuyện buồn cười đã xảy ra trong đêm đó. Cô là một người phụ nữ có lòng tự ái hoàn hảo và cô không thể hiểu tại sao mọi chuyện lại thành ra như thế này. Có lẽ cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng trái tim mình vẫn còn rối bời khi đối mặt với người đàn ông nhỏ bé bên cạnh. 

Cô mất một người đàn ông và có được một đứa con trai, nhưng cậu con trai lại có một suy nghĩ khác thường và quyến rũ đối với cô. Lin E tự trách mình vì sự vô tình của mình, điều này khiến con trai cô không thể quên lòng tốt của cô. 

Nằm trên giường, Lâm Nga vẫn có chút phản kháng. Cô lo lắng cho đến khi cảm thấy hơi thở của con trai mình đã dịu lại mới cẩn thận ra khỏi giường. 

Cô cẩn thận nhặt túi của tiểu thư lên, thò tay vào rồi xoay người đi vào nhà vệ sinh. 

Đèn trong phòng đã tắt. Thực ra, tôi đã thức dậy khi mẹ tôi ra khỏi giường. Tôi không thể nhìn rõ cô ấy đang cầm thứ gì. Tôi chỉ biết hình như cô ấy đã lấy thứ gì đó trong túi xách bỏ vào bồn cầu. 

Một lúc sau, bên trong vang lên tiếng nước nhẹ nhàng. Đúng lúc tôi đang nheo mắt chuẩn bị ngủ thì mẹ tôi lại bước ra. Tôi thấy cô ấy đặt đồ trên tay lên dây phơi quần áo cạnh cửa sổ nhờ ánh sáng yếu ớt. 

Sau khi đặt mảnh vải đã giặt trong tay xuống, Lâm Nga quay lại nhà vệ sinh, tắt đèn rồi quay lại giường. 

Nhìn thấy mẹ đi về giường, tôi vội nhắm mắt giả vờ ngủ, sau đó cảm giác được một thân thể mang theo ngọc ấm thơm ngát đi vào. Thân thể mẹ tôi lồi lõm, dễ bị phân tâm. Tôi quay người lại giả vờ ngủ và đặt tay lên đó. Ôi, thật là một cơ thể quyến rũ. Thì ra mẹ tôi đã cởi bộ đồ tiểu thư đang mặc, trên người chỉ còn một chiếc áo sơ mi. 

Chiếc áo mỏng không hề cản được cơ thể ấm áp của cô. Tôi nghiêng người cẩn thận ôm xác mẹ rồi giả vờ lẩm bẩm trong giấc ngủ rồi dụi đầu vào vòng tay mẹ. 

"Seng'er... Sheng'er..." Cô vừa lên giường đã được bàn tay của con trai ôm. Người phụ nữ ngượng ngùng đưa tay đẩy anh, như muốn xác nhận xem anh có thực sự ngủ hay không. Khi con trai không trả lời, cô mới bớt hoảng sợ. 

Tuy nhiên, dù cơ thể đang ngủ say nhưng sức lực của cánh tay vẫn rất khỏe. Lâm Nga đưa tay ra rất lâu nhưng vẫn không thể rút tay ra khỏi ngực mình. Cô sợ đánh thức con trai mình nên đành phải để nó đi, để nó ngủ trong vòng tay mình. 

Với da thịt ấm áp, hương trầm quyến rũ và mái tóc thơm ngát, tôi đã đạt được ước nguyện, say sưa trong vòng tay người đẹp rồi dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Lúc bình minh, tôi mở mắt. Hiếm khi lần này tôi không mơ nữa. Tôi ngủ rất ngọt ngào. Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy toàn thân sảng khoái, dễ chịu, ngay cả những vết thương trên cơ thể cũng như được xoa dịu. 

Tôi cố gắng cử động đầu, rồi quay sang nhìn mẹ tôi ở bên cạnh. Cô vẫn chưa tỉnh dậy. 

Không ngờ mẹ trong vòng tay tôi lại thay đổi tư thế ngủ. Đêm qua tôi ôm cô ấy ngủ trong vòng tay, bây giờ cô ấy nằm đối diện với cơ thể tôi, một tay tôi vẫn đè lên sự mềm mại đầy đặn của cô ấy. 

Chết tiệt, tại sao tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ? Tôi đã biết bà là mẹ tôi, tôi biết điều này không đúng nhưng tôi không khỏi muốn lại gần bà. Không cần suy nghĩ, tay tôi sẽ đặt trên ngực cô ấy ngay cả khi tôi ngủ quên. Tuy nhiên, ngực của mẹ quả thực rất to và đầy đặn, bán cầu bắc đàn hồi mềm mại trong tay tôi. 

Cô không khỏi nhẹ nhàng vén góc chăn lên, đưa mắt nhìn xuống phía dưới, mới phát hiện vạt áo cũng đã được cuộn lên. Trên chiếc bụng thon gọn của cô có một chiếc rốn nhỏ xinh nằm lặng lẽ. Cặp đùi thon dài mịn màng trong quần đan xen với đôi chân của chính cô, vật thể bồn chồn dưới cơ thể đang nhẹ nhàng ấn vào điểm mềm mại xinh đẹp của cô qua quần. 

Tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của vùng kín bí ẩn của mẹ qua quần, nhưng vì sợ đánh thức mẹ nên tôi không dám cử động đùi. Tôi chỉ bám vào đôi chân bụ bẫm của mẹ, rồi đưa mắt nhìn lại khuôn mặt của mẹ. 

Người mẹ trong giấc ngủ dường như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười ngọt ngào và đôi má ửng hồng nhẹ. Cô ấy nằm trong vòng tay tôi như một chú mèo con, yếu ớt và gầy gò như người đẹp ngủ trong rừng trong thần thoại. 

Vì tư thế ngủ của cô ấy nên một số sợi tóc đen của cô ấy đã vương vãi trên mặt và ngực tôi. Mái tóc quyện với mùi thơm trên cơ thể của mẹ khiến tôi ngứa ngáy. Tôi cẩn thận đưa tay ra kẹp một ít tóc trên trán cô ấy ra sau đầu. Khuôn mặt thanh tú và thanh tú của cô hoàn toàn lộ ra. Lông mày cô có làn da trắng như tuyết, khuôn mặt trắng hồng. Mẹ đẹp đến mức tôi chỉ có thể miêu tả mẹ là quyến rũ. 

“Nước trong thì ra hoa dâm bụt, thiên nhiên xóa đi hình khắc.”

Thảo nào tôi không có chút phản kháng nào với cô ấy cả. Dù đã biết bà là mẹ ruột cùng huyết thống của mình nhưng tôi vẫn không khỏi khao khát bà.

Ham muốn dễ dàng đánh bại lý trí. Vừa cẩn thận quan sát tư thế ngủ của mẹ, tôi vừa cúi người, cúi đầu, nhắm vào đôi môi hồng hào của mẹ mà hôn.

Người mẹ xinh đẹp chỉ vô thức hét lên và không tỉnh lại. 

Tiếng rên rỉ của cô ấy càng kích thích những suy nghĩ bốc đồng của tôi hơn nữa. Tôi mở miệng và chiếm lấy đôi môi thanh tú của cô ấy. Tôi cẩn thận dùng lưỡi mở miệng mẹ rồi đi vào. Miệng mẹ cũng sạch sẽ như miệng mẹ vậy. Chiếc lưỡi nhỏ bé nằm lặng lẽ trong miệng giống như tư thế ngủ của cô. Tôi cẩn thận tìm đầu lưỡi mềm mại của mẹ rồi móc vào. Tôi liếm và từ từ hút nước bọt buổi sáng của cô ấy.

Nước bọt của mẹ tôi ngọt ngào như kem. Tôi cứ đưa nó vào miệng nếm thử, và nó cứ nuôi dưỡng niềm khao khát cháy bỏng trong tôi. Có lẽ miệng của đàn ông thực sự là một con vật luôn nghĩ về phần dưới cơ thể của mình. Tôi thậm chí còn quên đánh thức mẹ dậy, lòng bàn tay tôi vuốt ve bộ ngực săn chắc của mẹ mà không chút đắn đo.

Anh không còn nhẹ nhàng cảm nhận sự no đủ của mẹ mà hoàn toàn xoa bóp, đùa giỡn trong tay. 

"Huh...huh..." Sự xâm phạm của lòng bàn tay con trai khiến Lin E nheo mắt lại. Qua mí mắt hơi hé mở, cô nhìn thấy khuôn mặt của một người đàn ông áp vào mặt mình, sau đó cô cảm thấy như có thứ gì đó chui vào cái miệng nhỏ nhắn của mình: “Ừ…”

Cảm giác được bộ ngực nhạy cảm của mình cũng bị xâm phạm, ý thức của cô cuối cùng cũng bắt đầu tỉnh lại, sau đó cô hoàn toàn mất ngủ.

Lâm Nga vội vàng mở to mắt, lại tình cờ bắt gặp ánh mắt chứa đầy kiêu ngạo của con trai mình.

Anh ấy đã hôn tôi! 

Lâm Nga tự nhủ trong lòng, mình là mẹ của anh ấy, sao anh ấy dám chạm vào mình! 

Những động tác của con trai ông như những cơn sóng dữ dội vào trái tim ông. 

Đối mặt với ánh mắt giận dữ của mẹ, anh vẫn tham lam mút nước bọt trong miệng bà. Lâm Nga sợ đến mức lập tức muốn cắn anh, nhưng nghĩ đến tình trạng lưỡi của anh, cô hoảng sợ chỉ có thể đưa tay đẩy cơ thể anh. 

Tôi biết nếu tiếp tục như vậy, mẹ nhất định sẽ tức giận, được nhiều hơn mất nên tôi đành chịu thua. Khi cô ấy đẩy tôi, tôi đã rút miệng lại. Sau đó trước khi tức giận, cô mỉm cười ngoan ngoãn nói: “Có mẹ ở bên cạnh là tốt rồi…”

Lin E thực sự gặp rắc rối. Đây không phải là lần đầu tiên anh tấn công cô. Cô muốn dạy cho anh một bài học để anh biết rằng thân phận của mẹ cô không nên bị xúc phạm. Nhưng nghĩ đến món nợ của mình với con trai và vẻ mặt trẻ con của anh lúc này, cô không khỏi mềm lòng lần nữa. Cô không biết có nên mắng anh hay không.

Lâm Nga đưa tay lau đi vệt bạc giữa môi. Cô ấy có chút xấu hổ trên khuôn mặt đỏ bừng, nói: "Con nhỏ vô lại này, con mới sáng sớm mà đã dám làm chuyện xấu với mẹ con, con còn muốn mẹ chăm sóc con à?"

Biết mẹ đã tha thứ, tôi lại cười: “Miệng mẹ thơm quá…”

Sau đó, cậu lè lưỡi liếm hương thơm còn sót lại trong miệng mẹ trên môi mình. 

Vẻ mặt như lợn của nó thật sự rất khó chịu, mẹ xinh đẹp Lâm Nga lại vô cùng xấu hổ: "Tên khốn nạn này, mày biết nghịch ngợm đấy..." Nói xong, bà đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn, sau đó như tự nói với chính mình: "Thật sự khiến mẹ đau đầu..."

Rút bàn tay nhỏ bé đang véo mặt con trai ra, bà nhận thấy bàn tay của con vẫn còn đặt trên ngực mình. Dù tay anh không cử động khi che ngực cô nhưng điều đó vẫn khiến cô xấu hổ, nhất là khi cô là mẹ anh.

Chao ôi, mẹ ngươi mệt quá, Lâm Nga nghĩ thầm, bĩu môi hét lên: “Còn chưa cho ta đi.”

“Mẹ ơi, hồi nhỏ con có uống sữa của mẹ không?” Anh nói với vẻ hoài niệm.

Cô ấy thực sự rất khó trả lời câu hỏi như vậy, "Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

Đầu tiên cô hất văng đôi bàn tay to lớn vẫn đang che ngực cô của anh, sau đó kéo gấu áo xuống, khóe mắt cô thoáng thấy phần thân dưới căng phồng của anh. 

Nó quá lớn, dường như còn lớn hơn cả đêm qua. Bây giờ nó đang bị mắc kẹt giữa hai chân cô. Lâm E mặt nóng bừng, tim đập như nai.

Cô thậm chí còn không nhận ra rằng chân mình đang vướng vào anh. 

Đã lâu rồi cô không nằm trong vòng tay của một người đàn ông như thế này, ngoại trừ vài lần hiếm hoi ở bên con trai, nhưng lồng ngực của con trai dường như còn rộng rãi và ấm áp hơn người chồng đã khuất của cô, khiến người ta tràn đầy an tâm...

Hừ, người phụ nữ cảm thấy má mình nóng bừng, hoảng sợ nói: "Sao bây giờ cô không cởi chân ra đi..."

“Tôi xin lỗi, đó là phản ứng bình thường thôi.” Tôi biết sự thật của việc bỏ cuộc khi điều gì đó tốt đẹp nên tôi miễn cưỡng nhấc chân ra xa.

Lin E không phải là một tờ giấy trắng. Cô ấy đã là mẹ của một đứa trẻ rồi. Có lẽ cô ấy đã biết về hiện tượng cương cứng vào buổi sáng của đàn ông. Con trai cô đang ở độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời. Chắc là anh ấy không có ý đó. Nhưng nghĩ tới hắn đang động dục, nàng không nhịn được mắng: "Thằng nhãi này, nhìn ngươi ngu ngốc đến thế nào, không sợ tinh dịch..." Nàng vốn muốn nói tinh dịch ở trên đầu, nhưng lại phát hiện quá rõ ràng, vội vàng ngậm miệng lại. 

“Tôi không ngốc cũng không ngốc, sao mẹ cứ mắng tôi hoài…” Mẹ sẽ gọi tôi là cậu bé ngốc nghếch rồi lại là cậu bé ngốc nghếch. Nó thực sự khiến mọi người muốn lợi dụng tôi.

“Máu đã chảy xuống đó rồi, cậu không ngốc đâu…”

“Dưới đó ở đâu thế?”

"Đừng giận mẹ như vậy, con ra ngoài mua bữa sáng, mẹ muốn ăn gì?"

Lin E có thể coi là người từng trải qua sóng gió mạnh. Bà thậm chí còn không sợ chết, nhưng bây giờ bà lại sợ con trai mình đến mức không thể tả được. 

Như người ta vẫn nói, mọi chuyện đều có nguyên nhân, và con trai cô đơn giản là kẻ thù không đội trời chung của cô. Cô vô cùng sợ con trai mình lại nói ra điều gì bậy bạ nên nghĩ tốt nhất nên nhanh chóng rời khỏi giường. 

“Tôi sẽ ăn bất cứ thứ gì mẹ tôi ăn…”

Đi trên đường, Lâm Nga cảm thấy rất bối rối, bối rối, bối rối, chỉ là bối rối.

Bà là mẹ của anh, sao anh có thể có suy nghĩ như vậy về bản thân mình? Anh ta không biết rằng đó là điều cấm kỵ, trái đạo đức và không được phép sao? Anh ta vẫn dám làm gì anh ta, anh ta thực sự rất táo bạo. 

Lúc này, người phụ nữ dường như đang trách móc con trai mình nhưng thực chất cô cũng đang trách móc chính mình.

Họ không hề biết rằng trong quá trình làm quen với anh, tâm lý của Lin E chắc chắn sẽ thay đổi. Dù là trước hay sau khi gặp nhau, nguyên nhân khiến bà bối rối như vậy không chỉ là do bị con trai áp bức mà còn là sự xấu hổ của chính bà khi nói ra. 

Từ sự tương tác tế nhị với anh lúc đầu, đến việc nửa ép nửa chối thụ động quan hệ tình dục với anh, rồi đến việc miễn cưỡng chấp nhận những tiến bộ vô lý của anh hết lần này đến lần khác, trong quá trình này, tuyến phòng thủ tâm lý của cô không ngừng suy yếu. Lúc đầu cô thấy ghê tởm, sau đó thụ động phục vụ, cho đến cuối cùng trái tim cô cũng đập được. 

Trong khi cảm nhận được tình yêu với chàng trai, Lin E cũng cảm thấy khoái cảm khác thường và nó ngày càng mãnh liệt hơn.

Mỗi lần hôn cô, anh luôn độc đoán và nam tính như vậy; mỗi lần anh bước vào cô, anh thật cuồng nhiệt và mạnh mẽ; Đặc biệt, mỗi lần anh xuất tinh, tinh dịch nóng hổi ập vào cơ thể cô một cách mạnh mẽ, khi chạm vào dòng nước nóng hổi cùng mùi hương nam tính nồng nặc luôn khiến nhịp tim cô đột nhiên đập nhanh, hai má nóng bừng...

Cho đến khi cô phát hiện ra anh chính là đứa con trai mà cô đã tìm kiếm nhiều năm - Chúa ơi, thật xấu hổ! 

Lin E cảm thấy bối rối và sợ hãi...

Cô không phải là tiên nữ không ăn pháo hoa của thế giới, cô cũng có những cảm xúc và ham muốn của thế giới loài người. Cô biết rằng niềm đam mê mà cô giấu kín bao năm đã bị anh đánh thức, và nó đang hồi sinh nhanh chóng...

Nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng người mà cô mất cảnh giác lại là con ruột của mình.

Kể từ khi biết được thân phận của anh, cô đã không ít lần cảm thấy hối hận và tự trách mình, đồng thời cô cũng đã nghĩ đến việc mắng mỏ con trai mình một cách gay gắt để cắt đứt mối quan hệ bất thường này. 

Nhưng mỗi khi nhìn thấy vẻ mặt trẻ con và cách hành động âu yếm đáng yêu của anh đối với cô, cô không khỏi cảm thấy tàn nhẫn...

Suy cho cùng, anh cũng chỉ là một đứa trẻ dưới 17 tuổi. Con trai đang trong thời kỳ động dục đã có bản năng ham muốn đàn ông. Chẳng phải nhà tâm lý học phương Tây đó đã nói rằng con trai đều có 'phức cảm Oedipus' ở mức độ ít hay nhiều sao? Có lẽ đây thực sự là trường hợp. Người con trai chỉ làm những điều ngang ngược đó với bản thân mình vì sự gắn bó và yêu thương với cô ấy. Có lẽ sau này mọi chuyện sẽ ổn khi anh có người yêu…

Hơn nữa, hoàn toàn không thể đổ lỗi cho con trai về tình hình ngày nay. Là một người mẹ, cô cũng có trách nhiệm rất lớn. Nếu cô từ chối anh ngay từ đầu, cô sẽ không lặp đi lặp lại sai lầm tương tự.

Nếu cô nói rõ mối quan hệ với anh khi nhận ra anh là con ruột của mình thì con trai cô đã không cưỡng bức quan hệ tình dục với cô trong túp lều.

Khuôn mặt của Lin E trở nên trắng và đỏ khi cô nghĩ về những điều này trong đầu. Cô thậm chí còn suýt va phải một người qua đường mà không hề hay biết. Bà không còn biết nhận ra con trai mình là tốt hay xấu. Mãi cho đến khi nhận thấy bên đường thỉnh thoảng có người nhìn mình, cô mới tỉnh lại. Cô tự nghĩ mình không thể kiểm soát được anh nữa và phải tìm người chăm sóc anh nên cô thầm hạ quyết tâm. 

Bữa sáng rất đơn giản, chỉ có mấy que bột chiên và bánh xèo vừng, cùng dưa chua và hai phần canh cay.

Sợ anh lại gây ra chuyện không hay, Lâm Nga dời ghế đến trước giường, đặt bữa sáng của anh lên đó rồi rót cho anh một cốc nước, ý để anh tự giải quyết. May mắn thay, cậu bé không coi trọng chuyện đó và bắt đầu ăn một mình. 

Chín giờ, y tá lại đến kiểm tra phòng bệnh. May mắn thay, không có cơ quan nội tạng nào bị thương và không có gì nghiêm trọng. Anh ấy đã hồi phục tốt. Trước khi rời đi, y tá bảo anh ra khỏi giường và đi lại nhiều hơn.

Vì vậy, khi mẹ đi rửa bát, tôi ra khỏi giường một mình. Mặc dù phần thân trên và tay phải của tôi được quấn chặt trong băng nhưng tay và chân trái của tôi vẫn có thể cử động được.

Trời bên ngoài nắng đẹp, nắng chiếu vào nhà qua cửa sổ, sưởi ấm người tôi. 

Tôi đứng uốn mình dưới cửa sổ một lúc, quay lại và vô tình nhìn thấy thứ gì đó trên sợi dây, rồi tôi bắt đầu chú ý.

Nó chỉ là một mảnh vải trắng mỏng. Tối qua cô ấy bí ẩn đến mức phải đợi tôi đi ngủ mới ra khỏi giường, giặt giũ rồi treo lên. Có điều gì mà mẹ không thể nhìn thấy người khác làm không?

Tôi tò mò nhìn chằm chằm vào mảnh vải trắng và nhìn đi nhìn lại nó. Đó là một mảnh vải cotton hình chữ nhật, ngoại trừ trên đó vẫn còn chút vết đỏ chưa được giặt sạch, xem ra không có gì khác biệt. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra thì tôi càng tò mò. Tôi không thể không tiến thêm một bước nữa và chú ý đến nó. A, mùi thơm quá! 

Mùi cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành nồng nặc xộc vào mũi tôi, chẳng lẽ là ngực của cô ấy?

Nhưng kích thước có vẻ khác nhau. Tôi vẫn biết một chút về việc phụ nữ quấn ngực bằng vải. Phụ nữ luộm thuộm sẽ chỉ mặc áo khoác ngoài mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Phụ nữ thời trang ở thành phố đã sử dụng áo ngực vốn nổi lên ở phương Tây. Nhưng hầu hết phụ nữ Trung Quốc thanh lịch và truyền thống vẫn sử dụng phương pháp quấn ngực để che đi những đỉnh ngọc trên ngực. 

Không chỉ sai kích thước mà mùi hương còn có vẻ nồng hơn trầm hương rất nhiều, say như một lọ tình dược. 

Đây...

Hãy nhìn xem mẹ Lin đã thấy gì. Cô vừa mới rửa bát xong và tắm rửa sạch sẽ. Cô nhìn thấy con trai mình đang ngửi đồ đạc cá nhân của cô với vẻ mặt say sưa. Cô sốc đến mức phải bịt miệng lại để không hét lên. 

Phụ nữ sẽ rụng trứng khoảng một tuần mỗi tháng. Đây là điều mà phụ nữ sẽ có khi rụng trứng. Cô ấy mới ba mươi sáu tuổi, còn đang ở độ tuổi đẹp nhất nên đương nhiên sẽ có. 

Vì bộ quần áo kín đáo ban ngày cô mặc suốt ngày không thoải mái khi ngủ, cô là người phụ nữ gọn gàng, sạch sẽ nên buổi tối cô thay bộ mới rồi giặt sạch rồi treo lên phơi khô. 

Đó chính là thứ cô vừa thay ra khỏi vùng kín tối qua. Lúc này, khuôn mặt của con trai cô gần như bị ép vào đó. Cô ấy thật xấu hổ khi làm mẹ. Mặt cô gần như đỏ đến mang tai, cô thực sự muốn tìm một cái lỗ dưới đất để chui vào.

"Không đi phơi nắng thì ở đây làm gì?"

Lin E đặt đồ đạc trong tay xuống, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại và bước tới kịp thời. Cô lo lắng nói: “Đi đi, đừng làm bẩn đồ của mẹ.”

Vừa nói anh vừa đẩy cậu về phía cửa sổ.

Tuy giọng nói vẫn giống mẹ nhưng biểu cảm duyên dáng trên khuôn mặt xinh xắn cho thấy đây chắc chắn là điều cô không thể nói ra: "Thơm quá, không phải là khăn quấn ngực của mẹ em phải không?"

"Bạn đang nói về cái gì vậy? Không." Cô giận dữ trả lời rồi kéo tấm vải ra khỏi tường. 

“Đó có phải là chiếc khăn tay của mẹ không?” Thấy mẹ không trả lời, tôi nói tiếp: “Chiếc khăn tay mẹ dùng thơm lắm, đưa cho con đi.”

Đứa trẻ tham lam này muốn mọi thứ. Anh ấy thực sự khó chịu. Lin E nghĩ thầm và lấy ra một chiếc khăn tay màu tím từ trong túi. Sau đó cô cong môi nhìn anh và nói, "Đây, cái này dành cho anh."

"Cảm ơn mẹ."

Tôi đưa tay lấy chiếc khăn tay từ tay mẹ. Tôi muốn cầm lấy và ngửi, nhưng không ngờ trước mặt tôi lại nhìn thấy một bức ảnh đen trắng. Chắc là do mẹ tôi vô tình mang ra ngoài. 

Tuy các góc của bức ảnh đã ngả sang màu vàng nhưng rõ ràng nó đã được trân trọng cẩn thận. Hình bóng ở giữa và biển và bầu trời xanh phía sau vẫn hiện rõ. "Đây, đây là mẹ à?"

Làm sao cô ấy có thể trẻ và đẹp như vậy. 

"Bạn nghĩ gì?"

Tôi phải thừa nhận rằng mẹ tôi có thể thực sự là tái sinh của một nàng tiên. Cô mặc áo đỏ ở thân trên, váy trắng ở thân dưới, lòng bàn chân mang một đôi dép pha lê, mái tóc đen được buộc sau đầu qua một chiếc kẹp tóc. Gió biển thổi tung váy mẹ phấp phới như tiên nữ không tì vết trong tranh: “Mẹ đẹp quá…”

Sự mê đắm của con trai khiến cô muốn bật cười. Cô vẫn rất tự tin về ngoại hình và vóc dáng của mình. Những lời khen ngợi từ con trai khiến cô rất hài lòng, thậm chí cả cảm giác bất mãn vừa rồi cũng không còn nữa. 

"Lại là..."

"Thằng nhóc ngốc nghếch, cậu thậm chí còn không nhận ra mình trông như thế nào khi còn nhỏ..." Nói xong, Lâm Nga một tay vén mái tóc gợn sóng của mình ra sau, để lộ đôi gò má thanh tú và đoan trang, vẻ mặt tràn ngập tình mẫu tử. 

Thực ra khi nói câu đó, tôi đã mơ hồ đoán được nếu có đứa trẻ nào khác có thể ôm đùi mẹ mà không bị trừng phạt thì đó chỉ có thể là con trai của mẹ. 

Không ngờ đây chính là tôi khi còn bé, cái tôi xuất hiện hết lần này đến lần khác trong giấc mơ nhưng chưa từng gặp mặt. Trong ảnh, em đứng cạnh mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào háng và đùi mẹ, hai tay tinh nghịch ôm lấy đôi chân to trắng nõn của mẹ dưới váy mẹ. 

Người phụ nữ bên cạnh anh không hề quan tâm. Cô đặt tay lên đầu anh với vẻ mặt vui vẻ. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bức ảnh và không chịu rời mắt đi, cho đến khi tôi nhìn đi nhìn lại nó và thấy có gì đó không ổn. Kích thước của bức ảnh không nhất quán và dường như có thứ gì đó đã bị cắt bằng kéo ở một bên. 

Nhìn vẻ mặt ngây thơ và nghi ngờ của anh, Lâm Nga quyết định cho anh biết điều gì đó, liền bắt đầu nói: "Nửa còn thiếu là bố của anh... Khi tôi rời Thượng Hải đến Hồ Nam và Giang Tây, tôi sợ bị phản bội và bị bắt, làm tổn thương cha anh nên đã xé nửa đó ra... Mẹ sợ không có 'con trai' bên cạnh, sợ quên mất hình dạng của con nên đã giữ lại nửa này..." Cô nhìn có vẻ nói dễ dàng, nhưng thực ra khuôn mặt lại tràn đầy ý chí. nỗi buồn. 

Tôi không biết liệu tôi có muốn nhìn thấy mặt bố tôi hay không, nhưng ngay cả khi tôi có muốn thì khả năng duy nhất cũng không còn nữa.

Có lẽ đó là ý Chúa. Ngay cả trong giấc mơ, khuôn mặt của mẹ tôi vẫn hiện diện ở đó, và tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy khuôn mặt của ông già có giọng nói thô lỗ đó. 

Người cha mà tôi chưa từng gặp nay đã là quá khứ, tôi thật sự khó có thể cảm thấy buồn.

Nhưng dần dần tôi cũng hiểu được nỗi vất vả của mẹ. Bà, một người phụ nữ yếu đuối, đã thực sự vượt qua ngàn núi sông trước khi gặp được tôi, con trai bà. Trong vô thức, trong mắt bà có vài giọt nước mắt, trong lòng tràn đầy thương hại mẹ: “Mẹ…”

Khi mọi việc trở nên nghiêm trọng, cậu bé thực sự khá nhạy cảm. Lin E rất hài lòng với hành vi của anh lúc này. Cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào đầu anh, nhẹ nhàng gãi: “Con của mẹ cuối cùng cũng hiểu được tình yêu vĩ đại của mẹ…”

Theo chuyển động của bàn tay mẹ, tôi vùi đầu vào ngực mẹ, rồi không ngừng khóc: “Mẹ…Mẹ…”

Nghe tiếng con trai nhẹ nhàng gọi, đôi mắt Lâm Nga đỏ hoe, cô trả lời từng câu một: "Seng'er... Sheng'er... con ngoan của mẹ..."

Hai mẹ con ôm nhau thắm thiết một lúc, cho đến khi có tiếng gõ cửa, Lâm Nga vội vàng đẩy anh ra. 

Có người đi ra ngoài, Lâm Nga phải ra hiệu cho hắn lấy khăn tay lau mắt, sau đó dùng tay lau đi nước mắt trên khóe mắt. 

Một lúc sau, lại có người từ bên ngoài bước vào, hóa ra là Triệu Thất Thất. 

"Nghe nói Phí Minh bị thương, ta tới đây nhìn xem... Không nghĩ tới Lâm tỷ cũng ở đây. Nhân tiện, Dương di nương đâu?"

Triệu Kỳ Kỳ kỳ thật đã biết chuyện vết thương của Phí Minh, nhưng hôm nay cô muốn xem xét một chút, vì cô phải giải quyết chuyện nội bộ của bọn họ. Nhưng điều làm cô ngạc nhiên là cô thực sự không ngờ Lin E lại xuất hiện ở đây. Ngay cả khi cả hai quen nhau vì nhiệm vụ, có vẻ như họ không nên làm vậy. Cô bắt đầu tò mò nhìn hai người họ. 

Tôi cảm thấy không thoải mái khi bị cô ấy nhìn chằm chằm như thế này, lại sợ cô ấy nhìn thấy gì đó nên nhanh chóng giải thích: “Ừ, có thể cô ấy không biết, cô ấy… Dì Lin và mẹ tôi là bạn bè, mẹ tôi muốn mang bữa trưa cho tôi nên dì Lin đã đến gặp tôi trước…”

"Vậy là xong... cậu thấy khỏe hơn chưa?"

Cô cũng không ngờ rằng Lâm Nga thật ra biết mẹ của Fe Ming, cô cũng không quan tâm đến chuyện của người khác nên bắt đầu hỏi thăm tình hình của Fe Ming rồi đặt trái cây cô mang theo lên chân giường. 

Cuối cùng sau khi bị lừa, tôi tiếp tục nói: "Không sao đâu, chỉ là vết thương ngoài da thôi, không có gì nghiêm trọng cả..."

Quả thực người trẻ không sành sỏi đến thế. Tôi vừa nói xong. Tôi không mong đợi cô ấy sẽ nghiêm túc. Cô ấy bước tới và giơ một nắm tay nhỏ ra. Chắc cô ấy biết tôi nói lớn nên cố tình trêu chọc tôi. "Không đau à? Đã đỡ hơn rồi phải không?"

Tất nhiên là vẫn còn hơi đau, nhưng tôi vẫn không muốn nói: “Như vậy chẳng phải đỡ hơn sao?”

Tuy nhiên, cú đánh vào con trai đã làm tổn thương trái tim người mẹ. Cô muốn làm lại lần nữa nhưng Lâm Nga ngăn lại: "Đừng đùa anh ấy, bác sĩ nói anh ấy còn cần nghỉ ngơi."

Triệu Kỳ Kỳ chỉ đang đùa giỡn nên cô mỉm cười và thu tay lại. 

"Nhân tiện, kẻ giết người đã được tìm thấy chưa?" Khi cô ấy đến, tôi nghĩ đến việc hỏi về chuyện đã xảy ra trước đó. 

“Đừng lo lắng, nhờ người của chị Lâm nên chúng tôi đã bắt được hết bọn chúng… nhưng…” Cô ấy dường như liếc nhìn mẹ mình nhưng không nói tiếp. 

"Nhưng cái gì cơ?"

"Là về Trần Anh, ngày mai em nên hỏi chị Lâm."

“Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau khi cậu khỏe lại.” Nhưng mẹ chỉ nói vài lời rồi đi rửa táo cho tôi.

"Có liên quan gì đến dì Lin và những người khác không?" Vì là chuyện của Trần Anh nên đương nhiên là chuyện liên quan đến Đảng Cộng sản.

Vậy thì tôi không biết. Bạn có thể hỏi cô ấy, nhưng bạn gọi cô ấy là dì Lin và gọi cô ấy thật tử tế. Bạn nói rằng tôi gọi cô ấy là chị Lin. Bạn cũng có nên gọi tôi là dì Zhao không? Nếu bạn không muốn thì tôi nghĩ tốt hơn là nên làm điều này. Chị Lin trông trẻ quá. Tại sao bạn không đổi tên thành Chị Lin? Dù sao thì, chẳng phải bạn đang cố thu hút sự chú ý của cô ấy sao...

Triệu Kỳ Kỳ nở nụ cười và bắt đầu nói chuyện không thích hợp. 

Nhưng Triệu Kỳ Kỳ vừa nói xong lời này, mẹ cô đang rửa táo đã nghe thấy. Cô lạnh lùng nói: "Đi đi, anh đang nói cái gì vậy?" Nói xong cô đưa quả táo cho anh. 

"Hahaha, tôi biết cô có chuyện gì đó. Nhìn cô bảo vệ anh ấy như thế nào, chị Lâm, cô có bí mật gì với chúng tôi không, Phí Minh..."

“Đừng nói nhảm.”

"Tất nhiên là không."

Tôi không ngờ rằng hai mẹ con chúng tôi sẽ cùng nhau trả lời. 

Điều này càng khơi dậy sự tò mò của Triệu Kỳ Kỳ. Cô ấy nhìn tôi rồi nhìn mẹ. Trong lúc nhất thời, ba người trong phòng nhìn nhau. 

Mãi cho đến khi tiếng bước chân lại vang lên ở cửa, những người trong phòng mới chịu bỏ cuộc. Tiếng bước chân càng lúc càng gần, hóa ra mẹ tôi, Lệ Hoa, đang ở đây. Cô ấy đến với một hộp cơm trưa mới trên tay. Có vẻ như cô ấy nên giao bữa trưa cho tôi. 

Sự xuất hiện của mẹ tôi nhanh chóng phá vỡ sự yên tĩnh ngắn ngủi trong phòng bệnh. Nhìn mẹ Lệ Hoa bước tới, tôi cảm thấy rất phức tạp. Người mẹ đã nuôi nấng tôi từ khi tôi còn nhỏ, người phụ nữ tốt bụng và quen thuộc này, không ngờ hóa ra chỉ là mẹ nuôi của tôi. 

Tôi vẫn cảm thấy khó chấp nhận sự thật rằng mình có hai người mẹ. Nếu phải lựa chọn, tôi nghĩ mình vẫn sẽ chọn mẹ ruột. Dù mẹ đã từng bỏ rơi tôi một mình nhưng mối quan hệ huyết thống và gia đình sẽ không bao giờ bị đứt đoạn. Tôi thừa nhận sự ích kỷ của mình và hét lên với lương tâm cắn rứt: “Mẹ ơi”.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Lâm Nga ở ngay bên cạnh, Lệ Hoa trong lòng tràn ngập vui sướng cùng hài lòng vì tiểu tử có thể gọi hắn như vậy. Vì khách khí, Lệ Hoa đáp lại: “Tề Kỳ cũng ở đây.”

Cô không nói gì với Lâm Nga, bởi vì trước đó hai người đã giao tiếp với nhau, nói thêm gì nữa sẽ chỉ có vẻ kiêu ngạo và xa lạ. 

"Nên, nên..." Đây là giọng nói của Triệu Thất Thất. 

“Tốt hơn nhiều, tôi muốn được xuất viện…” Đây là những gì tôi nghĩ. 

"Không thể được, bác sĩ nói trước khi xuất viện cần phải theo dõi, ngươi phải nghe lời."

Lin E thực sự sốc khi con trai cô muốn xuất viện nhưng lại có người ngoài có mặt nên cô không muốn cướp mất vị trí của Lihua. 

Tất nhiên không chỉ Lin E mà còn cả Triệu Kỳ Kỳ. 

Hai mẹ con đang nói chuyện, Triệu Kỳ Kỳ thật sự không nói được lời nào, cô không muốn làm phiền họ nữa. 

Cô đang định rời đi, "Được rồi, tôi không làm phiền hai người nữa, dì Dương, chị Lâm, tôi đi trước... Phí Minh, hai người phải chăm sóc vết thương thật tốt."

"Biết..."

"Cám ơn Kỳ Kỳ..."

"Đi chậm lại đi, Thất Thất..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Điều đáng ngạc nhiên là Lệ Hoa không có ý định ở lại lâu hơn. Cô đặt hộp cơm hôm nay xuống và nhặt hộp cơm trưa hôm qua cô dùng để đi. 

Ý tưởng của cô thực ra rất đơn giản. Sau khi con trai cô về nhà, nó vẫn sẽ là con cô. Nhưng bây giờ, mẹ ruột và con trai cuối cùng đã nhận ra nhau, tốt hơn hết là nên chừa cho họ một khoảng trống. 

"Cảm ơn." Lâm Nga là người thông minh, sao có thể không biết sự chu đáo của cô? Cô rất biết ơn Lệ Hoa. 

"Không cần phải nói cảm ơn, tỷ tỷ, tỷ cũng là một người phụ nữ chăm chỉ, tỷ tỷ sẽ không trách ta vừa rồi ích kỷ..."

"Làm sao có thể? Đã quá muộn để tôi cảm ơn rồi..."

Sau khi hai cô gái nói xong ở hành lang, Lý Hoa biến mất ở cầu thang. 

Đồ ăn rất ngon, có cả thịt, rau và các món nóng hổi, ​​nhưng nhìn một cái cũng có thể biết chắc chắn là do dì Mei tự tay làm. Về khoản nấu ăn, mẹ nuôi thực ra còn kém hơn mẹ, mặc dù bà không giỏi bằng hai bà lớn sinh ra trong một khuê phòng. 

Sau một bữa ăn no nê, tôi cuối cùng cũng có sức để hỏi mẹ về Trần Anh. Đánh giá biểu hiện của Triệu Kỳ Kỳ vào buổi sáng, tình hình có vẻ không ổn, và Trần Anh ngày hôm đó đã đến gặp tôi một lần nữa, điều này khiến tôi phải quan tâm đến vấn đề này. 

"Mẹ, Tiểu Thần, chị Ưng, cô ấy..."

"Hả? Cậu gọi cô ấy là gì thế?"

Tiểu Trần trông không lớn hơn tôi bao nhiêu, nhưng cô ấy là đồng đội của mẹ tôi và có thể là bạn thân nhất của cô ấy. Sẽ thực sự không phù hợp nếu gọi em gái cô ấy vào lúc này là “Dì Ying, cô ấy ổn chứ?”

"Dì Anh của con...bà ấy đã chết."

"Làm sao có thể như vậy!"

Trong lúc tôi bị thương và đang ngủ say, tôi không ngờ lại xảy ra nhiều chuyện như vậy. Tôi phải sốc: "Có sai không? Hôm đó con đã nhìn thấy cô ấy... Ngay trước khi mẹ về, con đã nói với mẹ rằng hôm đó cô ấy đã rời đi khi không có mẹ ở bên."

Biết có những từ không thích hợp nhắc lại nên tôi tránh những từ quan trọng và chọn những từ nhẹ nhàng. 

"Chắc là sau khi cô ấy rời đi, cô ấy gặp phải kẻ sát nhân và bị đầu độc."

"Mấy tên khốn này thật đáng ghét." Không ngờ hóa ra các đặc vụ đã có sự chuẩn bị sẵn sàng. Không chỉ mẹ tôi và tôi mà cả dì Ying cũng bị tấn công. 

"Chúng ta đang điều tra bọn họ, bọn họ kỳ thật cũng đang điều tra chúng ta. Hơn nữa, ánh mắt của chúng ta chỉ tập trung vào người trước mặt mà quên mất làn sóng địch nhân khác sau lưng."

Có một con bọ ngựa rình rập một con ve sầu và một con chim vàng anh ở phía sau. Lúc này, kết hợp với tình huống đã biết, tôi đại khái hiểu rằng tên gián điệp bù nhìn Vương quả thực là mục tiêu của chúng ta, nhưng hắn cũng là mục tiêu của quân Nhật. Người Nhật có thể tập trung vào chúng ta dựa trên đường này. 

Mẹ kiếp, xảo quyệt quá.

“Mẹ hỏi con có đặt chậu hoa đó lên đó không.”

“Ừ, tôi thấy nó được đặt sau tấm rèm, lá gần như chuyển sang màu vàng nên tôi nghĩ đến việc đem nó ra phơi nắng.”

“Thật ra đó là tín hiệu liên lạc bên ngoài của mẹ tôi, chắc chắn ngày đó bà đã nhìn thấy nên đến gặp tôi.”

"Tất cả là lỗi của tôi." Điều này giải thích nó một cách dễ dàng. Tên sát nhân người Nhật có lẽ đã trốn ở tòa nhà đối diện và nghe lén chúng tôi. 

“Anh không trách em, nhưng anh trách mẹ đã không nói rõ với em sớm hơn.” Đối mặt với chuyện như vậy, Lâm Nga vẫn có thể bình tĩnh. Cô lau đôi mắt đỏ hoe của anh và bảo anh đừng quá buồn. 

Sau khi bình tĩnh lại, trong đầu tôi lại hỏi thêm một nghi vấn: "Mẹ, mẹ cũng biết Lão Lưu, Hàn Lương và Lạc Tiểu Ni sao? Khách sạn đó là nơi bọn họ gặp nhau."

“Con à, sao con lại hỏi mẹ như vậy?”

"Nếu con đoán không lầm thì mẹ ở trong một nhóm phải không? Mẹ ơi, hôm đó mẹ cố tình đẩy Triệu Kỳ Kỳ ra à?"

“Con đang trách mẹ giấu con sao…” Lâm Nga bĩu môi nhưng trong lòng cũng đang khen ngợi mẹ - con trai mẹ thật thông minh.

"Tất nhiên là không." Lúc đó chúng tôi chưa quen nhau nên việc cô ấy giấu tôi cũng là điều dễ hiểu. Cũng là lỗi của tôi khi lúc đó tôi hoàn toàn bị cô ấy mê hoặc nên bị mẹ lừa.

"Anh chẳng có gì phải giấu em cả." 

Phàn nàn là phàn nàn, nhưng Lâm Nga vẫn lên tiếng, nói ra sự thật: “Đúng vậy, ngày hôm đó là tôi đưa Triệu Kỳ Kỳ đi, cũng là tôi nhờ Lão Lưu giúp đỡ… Tôi biết đặc vụ địch ở trước anh, cũng biết anh nhất định sẽ đến đó, cho nên hôm đó anh tình cờ gặp tôi. Tiêu Anh và Triệu Kỳ Kỳ là bạn học trước đây, tổ chức cũng đã biết chuyện này từ lâu nên ngày hôm đó trên đường tôi đã gọi điện trước và bảo Lão Lưu hỏi Tiểu Anh.” giúp tôi với, vậy là Qiqi tình cờ nhìn thấy Xiaoying... Nhưng La Tiểu Nị và Han mà bạn nhắc đến, mẹ thực sự không biết..."

“Không ngờ mẹ lại giấu sâu như vậy, mẹ đúng là kẻ nói dối lớn…” Giang vẫn già lắm. So với mẹ, tôi thực sự cảm thấy xấu hổ.

"Vậy tiểu tử ngươi không có lừa gạt ta?"

"Không thể nào. Tôi thậm chí còn kể cho anh nghe về cuộc điều tra của Triệu Kỳ Kỳ. Sao tôi dám lừa dối mẹ tôi..."

Thật sự không công bằng khi đối mặt với câu hỏi của mẹ tôi.

"Đó không phải là điều tôi đang nói tới."

"Vậy... là vấn đề tuổi tác à? Tôi đã nói với mẹ tôi rồi."

"KHÔNG."

“Sau này sẽ không còn nữa.” 

Thấy anh lắc vai, tỏ vẻ không biết mình đang nói gì, Lâm Nga tức giận nói: "Không, thế thì sao..." Sau đó cô lấy đôi khuyên tai ngọc ra nói: "Anh cho rằng anh chỉ khách sáo vô ích mà sao lại đưa cho tôi cái này? Mẹ không thể lấy."

Làm sao một đứa con trai có thể tặng món quà như vậy cho mẹ mình? Đây là điều mà giới trẻ ngày nay thường làm khi tìm kiếm bạn đời. Với tư cách là một người mẹ, cô ấy mang trên tay biểu tượng của con trai mình. Đây là cái gì?

Sau khi suy đi nghĩ lại, Lin E quyết định trả lại cho anh. Cô không muốn con mình có những ý kiến ​​khác về mình.

Thật ra anh rất muốn nói rằng anh chỉ muốn đưa nó cho em, nhưng anh không lừa dối em, bà ấy là mẹ của anh. Hơn nữa, lúc đầu tôi cũng có ý xấu, "Vì nó hợp với mẹ tôi nên tôi tặng mẹ nó..."

"Mẹ, con không mặc cũng đẹp! Mẹ là một đứa nhóc con, con không biết mẹ đang nghĩ gì."

“Mẹ tôi là một phụ nữ xinh đẹp, nên bà muốn có một viên ngọc đẹp làm quà…” Đôi mắt trong veo của bà dường như có thể nhìn thấu suy nghĩ của tôi chỉ trong nháy mắt, ý định duy nhất của tôi là đến gần mẹ hơn. Con trai nhớ vòng tay mẹ. Không có gì sai với điều này, phải không?

"Em là một cô gái xinh đẹp, ước gì em có thể giúp đỡ anh một chút rắc rối."

Chỉ mới quen nhau được vài ngày, Lâm Nga cảm thấy mệt mỏi. Người con trai này đơn giản chỉ cần một trận đòn. Cô bắt đầu tự hỏi liệu có điều gì sai trái trong cách giáo dục của Lihua, đặc biệt là về mặt đạo đức truyền thống của Trung Quốc.

Nói xong, anh đeo một đôi bông tai vào tay tôi. Thấy mẹ dường như thực sự từ chối thay vì chỉ nói chuyện, tôi bắt đầu giải thích: "Con nghe mẹ nuôi nói rằng đôi bông tai này là do bà ngoại, bà ngoại mà con hỏi trước đó tặng cho mẹ. Bà chưa bao giờ lấy đưa cho con... Dù không biết tình hình thế nào nhưng con nghĩ chắc chắn là bà ngoại để lại cho con dâu của bà... nên những thứ này đáng lẽ phải thuộc về mẹ."

Nếu mẹ nuôi không kể cho tôi nghe những chuyện đã qua, tôi nghĩ mẹ tôi cũng sẽ không biết những chuyện này. Xét theo việc mẹ nuôi biết bố và bà tôi, tôi nghĩ suy đoán của mình đúng 80% nên trịnh trọng nắm lấy tay mẹ và đeo lại chiếc khuyên tai vào tay mẹ.

Ngọc xanh đậm là một loại truyền thừa, cũng là một loại thừa nhận. Nó không thuộc về bạn à? Lin E là một người thông minh. Nghĩ đi nghĩ lại, cô không còn từ chối nữa. Ngược lại, bà nói với ánh mắt tha thiết: “Vì là bà nội để lại nên mẹ tôi sẽ giữ nó cho con trước. Khi nào con lấy chồng, mẹ sẽ đưa cho vợ tôi…”

Nắng chiều đang hướng ra ngoài cửa sổ nên trời có vẻ tối nhanh một chút. Không có ai đến giao bữa tối nhưng việc giải quyết rất dễ dàng. Lin E mang cho anh hai bát mì từ nhà hàng bên ngoài và thêm hai quả trứng cho anh.

Cuối ngày anh khó tránh khỏi phải đi vệ sinh mấy lần, nhưng hôm nay Lâm Nga nói cô sẽ không bao giờ đồng ý đi vệ sinh cùng anh nữa.

Không có sự giúp đỡ của mẹ, ngay cả sức đi tiểu cũng dường như yếu đi. Tôi phàn nàn trong lòng trước khi bước ra, và y tá lại đến.

Sau hai ngày, gạc cần được thay đổi.

Đối với vết thương ngoài da, chủ yếu cần dùng một số loại thuốc chống viêm, aspirin, là loại thuốc cứu mạng trên chiến trường. Tuy nhiên, do bị phong tỏa nên thuốc này khó đưa ra thị trường. Tôi nên may mắn. "Thà chết còn hơn sống lười biếng, thà sống còn hơn..."

“Anh đang lẩm bẩm cái gì thế?” Lâm Nga nghe được chữ chết, không khỏi muốn mắng hắn.

“Đừng cử động, cẩn thận kéo vết thương…” Y tá cũng nhắc nhở, sau đó tò mò hỏi: “Anh cũng là người nhà của anh ấy à?” 

Y tá biết người đến vào buổi trưa là mẹ của bệnh nhân, đồng thời cô cũng biết trong nhà anh ta nhất định có người. Tuy nhiên, nhìn thấy bệnh nhân ngoan ngoãn nghe lời người phụ nữ trước mặt, cô không khỏi muốn hỏi vài câu.

"Tất nhiên rồi, cô ấy là em gái tôi." Vết thương nhanh chóng lành lại và tâm trạng của tôi cũng được cải thiện. Tôi không khỏi bạo dạn hơn và muốn ăn món đậu phụ của mẹ.

“Vậy thì em gái anh thật xinh đẹp.” 

Con trai của hắn sao có thể vô liêm sỉ như vậy, không sợ tức giận? Lâm Nga tức giận trừng hắn một cái, sau đó mở miệng biện hộ: "Đừng nghe hắn nói nhảm, ta không phải em gái hắn."

“Người đến vào buổi trưa chắc chắn là mẹ anh ấy.” 

Cô vốn định giải thích nhưng không ngờ lại bị y tá cắt ngang. Bây giờ cô không thể giải thích ngay cả khi cô muốn. Đối mặt với ánh mắt tra hỏi liên tục của y tá, cô đành phải bĩu môi nói: “Là tôi, đương nhiên là em gái anh ấy…”

"Các anh chị em thật thú vị..."

Nó không thú vị sao? Cô y tá chỉ tập trung vào miếng băng trên tay mà không để ý đến ánh mắt hai người đang nói chuyện với nhau từ xa. Trong mắt tiểu gia hỏa tràn đầy ý cười ác ý, nhưng Lâm Á trong mắt lại là tức giận mắng hắn.

Mọi thứ đang trở nên tốt hơn. Nhọt đã xuất hiện ở vết thương. Vết thương trên tay đã nông hơn, không cần băng bó nữa. Chỉ có một lớp mới được quấn trên ngực.

Sau khi y tá làm xong công việc, cô cất dụng cụ trên tay rồi lại rời đi.

Mẹ vẫn nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi cảm thấy như kim châm, nhưng khi tức giận trông mẹ vẫn rất ngoan, với đôi lông mày nhíu lại và cái miệng bĩu môi, đầy một kiểu quyến rũ khác.

Nếu tôi không bị thương, có lẽ mẹ đã đánh tôi nhưng cũng may mẹ chỉ coi thường tôi rồi nhặt quần áo mặc cho tôi. 

"Tôi muốn đi tắm." Tôi vừa mặc áo sơ mi vào thì chiếc áo vest mẹ đưa cho đã bị tôi chặn lại. 

"Sao cậu có thể khó chịu như vậy? Cậu không thể đợi đến khi xong việc được." 

Anh ấy chắc chắn là con ruột của anh ấy, giống như khi anh ấy còn nhỏ, anh ấy đã gặp rất nhiều chuyện khó chịu. 

Lin E nói rằng cô khó chịu nhưng trái tim cô lại cảm thấy ngọt ngào, như thể cô đã tìm lại được khoảnh khắc này từ nhiều năm trước. 

"Đã nhiều ngày không tắm, tôi cảm thấy khó chịu. Hơn nữa, tôi phải học cách sạch sẽ từ mẹ."

Đứa trẻ sạch sẽ đương nhiên là chuyện tốt, nhưng Lâm Nga vẫn nhiệt tình bày tỏ sự quan tâm: “Y tá nhắc nhở, vết thương không được để tiếp xúc với nước…”

"Mẹ, nếu mẹ giúp con, con sẽ không thể..."

“Con bao nhiêu tuổi rồi mà còn nhờ mẹ tắm giúp, con có xấu hổ không…”

Tên khốn này thật biết cách đến gần mẹ mình. Thật không may, khi tình mẫu tử của mẹ Lin phát huy, bà vẫn không nhận ra rằng con trai mình đang cố lừa mình. 

“Dù con có bao nhiêu tuổi thì con vẫn là con của mẹ, con chỉ cần lau cho mẹ là được…”

"Vậy ngươi đi vào trước chờ..."

Giọng nói thì thầm của con trai làm ấm lòng Lin E. Sau đó cô quay người nhanh chóng cầm bình giữ nhiệt lên mở nước. 

Lần trước khi nhập viện, Lệ Hoa sợ không đủ nên mang theo hai bình giữ nhiệt tới, Lâm Nga lại mang theo hai bình lớn nước đun sôi. 

Do quan hệ gia đình và điều kiện nên điều kiện ở phường tốt hơn bình thường. Có toilet riêng tích hợp giặt và vệ sinh. 

Khi Lin E quay lại, anh không có ở phòng bệnh. Thấy cửa nhà vệ sinh hé mở, Lâm Nga cầm chai nước bước vào, đẩy nhẹ, cửa liền mở ra. Nhưng vừa mở cửa, Lâm Á đã hét lên. 

"Tiểu lưu manh, ai bảo ngươi cởi quần!"

Cậu bé này càng ngày càng vô liêm sỉ, dương vật sưng tấy của cậu trần trụi và cương cứng đến mức gần như chạm vào bụng cậu. 

Dương vật khổng lồ của con trai cô hướng ra cửa và đập thẳng vào mắt Lin E. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô đặt bình giữ nhiệt xuống, che đi đôi má và đôi mắt nóng bừng của mình, "Anh, quay lại nhanh đi..."

"Ồ, tôi hiểu rồi." Anh bất đắc dĩ quay người lại, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Ai cho mẹ vào mà không gõ cửa?”

"Vậy thì bạn không thể cởi quần ra được."

Lin E không biết nên trách mình liều lĩnh hay sự phù phiếm của con trai mình.

Chờ một lúc, cô từ từ mở mắt. Con trai bà dù đã quay lại nhưng mông vẫn trần trụi. Lâm Nga không khỏi lại cảm thấy ấm áp lại tức giận: "Nếu còn muốn không biết xấu hổ thì nhanh mặc quần vào đi..."

Mông của con trai tôi rất rắn chắc, cả đặc điểm thể chất lẫn nam tính đều cho thấy cháu không còn là một người đàn ông nhỏ bé nữa.

Lâm Nga không khỏi cảm thấy bối rối, tim đập nhanh hơn. Cô nhận thấy mình ngày càng khó chịu hơn khi đối mặt với con trai mình. Tình huống này giống như quay lại thời điểm cô gái mang thai, khiến người phụ nữ khó chịu và bối rối...

Con trai tôi không bình thường nên tôi muốn theo nó phát điên?

Lâm Nga lắc đầu, xua đi những ý nghĩ buồn cười trong đầu. 

"Làm thế nào tôi có thể giặt nó sau khi mặc nó?" 

“Con không lau sạch đi được sao… Nếu con không che đậy những thứ xấu xí của mình, mẹ sẽ bỏ đi.”

Dù muốn làm một người mẹ hiền tắm cho anh nhưng nếu chỉ như thế này thì Lin E vẫn không thể cúi mặt xuống được.

Không có sự phản đối nào trong giọng điệu của mẹ tôi về việc tắm cho tôi. Cô ấy không thể chấp nhận việc tôi để lộ biểu tượng nam tính của mình trước mặt cô ấy. Mẹ còn trách tôi vì muốn chứng tỏ mình đã trưởng thành trước mặt mẹ và muốn mẹ nhận ra sự khác biệt của tôi. Tuy nhiên, tôi không ngờ mẹ tôi lại là người da mỏng và dễ nhút nhát. 

Mặc dù tôi thực sự không muốn thừa nhận điều đó nhưng tôi đã bắt đầu chấp nhận sự thật rằng tôi có Oedipus. Những suy nghĩ của người quen và lời nói của bác sĩ tâm thần đều bộc lộ một sự thật không thể chịu nổi - tôi đã có một khao khát lệch lạc đối với mẹ ruột của mình. 

Có lẽ mẹ con ở bên nhau cũng được phải không? 

Dù trong lòng đã có câu trả lời chắc chắn nhưng tôi vẫn nghe lời và quấn một chiếc khăn quanh eo. Tuy nhiên, tôi không khỏi thấp giọng lẩm bẩm: "Không phải hồi nhỏ tôi chưa từng gặp mẹ tôi..."

Tất nhiên là tôi đã nhìn thấy nó!

Trước khi cậu bốn tuổi, hai mẹ con luôn tắm cùng nhau, thường khỏa thân ngồi trong cùng một bồn tắm. Hai người đã nhìn thấy nhau khỏa thân. 

Đứa trẻ nghịch ngợm và kỳ lạ. Mỗi lần tắm chung, anh đều nhéo và chạm vào chỗ này chỗ kia của cô. Có bộ phận nào trên cơ thể mẹ anh mà anh chưa từng nhìn thấy hay chạm vào không? 

Ngay cả trong những ngày trước khi họ gặp nhau, những ký ức này ngày càng xuất hiện trong đầu Lin E thường xuyên hơn. Câu đó đúng. Con trai dù bao nhiêu tuổi thì vẫn là con của mình. Mẹ còn có thể sợ bị hắn ăn thịt. 

Hơn nữa, sau bao nhiêu năm chờ đợi và mong đợi, cuối cùng Lin E cũng đã tìm được con trai mình. Lin E cũng muốn được gần gũi hơn với con trai mình. 

Dù trong lòng tôi không còn chối bỏ nữa nhưng uy nghiêm của mẹ tôi vẫn không thể thiếu: “Con còn trẻ sao…”

Biết còn có chỗ cần cải tiến, Lâm Nga cũng biết nói chuyện nên có chừng mực, "Trước tiên điều chỉnh nước nóng..."

Một lời nói nhẹ nhàng không còn là điều đáng lo ngại. 

Lâm Nga quay người trở vào nhà, cởi bộ quần áo màu đỏ của tiểu thư đặt lên giường. Sau đó, cô giải phóng mái tóc dài gợn sóng của mình khỏi phụ kiện buộc tóc rồi quay lại. 

Vừa bước vào cửa đã thấy anh cười khúc khích. Tiếng cười tràn ngập sự hài lòng mong đợi và nụ cười. Nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ của hắn, Lâm Nga vô thức nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn nói: "Quỷ dữ sẽ hành hạ người ta..."

Sau khi thử nước nóng đã chuẩn bị sẵn, cô lại đổ thêm nước nóng vì sợ con trai bị cảm. Sau đó cô nhặt chiếc khăn của mình lên và bắt đầu nhúng vào nước để kỳ cọ cơ thể anh. 

Lin E cẩn thận chăm sóc anh bắt đầu từ vai, đến phía sau rồi đến phía trước. Trong khi di chuyển chiếc khăn trên tay, bà quan sát thi thể con trai mình bằng mắt. 

Làn da của con trai cô có màu lúa mì dày, các cơ trên cơ thể cực kỳ phát triển và khỏe mạnh. Lin E không khỏi nhéo nhéo lưng và vai anh, không khỏi cảm thán trước sức lực và sức sống của chàng trai trẻ. 

“Cơ thể tôi thế nào rồi?” Nhận thấy vẻ kinh ngạc trên khuôn mặt của mẹ, tôi nắm chặt tay và cong cánh tay đúng lúc, uốn cong cơ bắp. 

“Con trai tôi đã lớn rồi, không chỉ đẹp trai mà còn có thân hình tuyệt vời…” Nhìn thân hình cường tráng của anh lộ ra, Lâm Nga nghĩ đến việc con trai đã bảo vệ cô như thế nào. Anh đứng trước mặt anh để gánh chịu sấm sét cho chính mình. Anh không muốn bị tổn thương và đã chiến đấu với kẻ giết người. Con trai của ông thực sự trông giống như một người bảo vệ hoa. Lâm E không khỏi lộ ra vẻ mặt vui vẻ và thích thú.

"Sao tôi có thể tốt hơn bố tôi?"

"Cái gì... không có người con nào muốn so sánh với cha mình." Lâm Nga sửng sốt một chút, sau đó bắt đầu lau chùi cánh tay, "Đứng yên."

“Con muốn biết trong mắt mẹ ai là người tốt hơn.”

"Ngươi là ngươi, hắn là hắn, mỗi người đều có ưu điểm của mình."

Thực ra tôi muốn nghe mẹ khen ngợi mình, nhưng câu trả lời lãnh đạm của mẹ vẫn khiến tôi có chút ghen tị với bố. “Ông ấy thậm chí còn không thể bảo vệ được vợ con mình. Tôi không biết cha tôi có gì tốt như vậy.”

"Sao cậu có thể nói thế được."

Lin E không biết tại sao con trai mình lại nói điều này. Cô chỉ có thể cho rằng đó là sự nổi loạn của giới trẻ, “Đó là lỗi của thời thế, không liên quan gì đến cha anh, anh không thể nói về ông ấy nữa…” Quá khứ là quá khứ mà Lâm Nga không đành lòng nhìn lại. Cô thực sự không muốn nhắc đến chuyện quá khứ nữa, và tất nhiên cô không muốn con trai mình có thành kiến ​​với cha mình. Cô nhẹ nhàng nói như muốn nhắc nhở: “Không có anh ấy, em sẽ ở đâu…”

Lâm Nga nói xong, cúi người xuống định từ chân trở lên lau chùi. 

“Tôi thật ghen tị với bố tôi vì cưới được một người phụ nữ tốt như vậy, đáng tiếc ông không chăm sóc tốt cho mẹ tôi… Nhưng cho dù bố tôi không ở cùng mẹ tôi, may mắn thay, tôi vẫn còn có con trai, tôi sẽ là thiên thần hộ mệnh của mẹ tôi.”

Người bảo vệ người yêu được gọi là vị thánh bảo trợ. Lâm Nga nghĩ nghĩ, mím môi nói: "Vậy ngươi nên làm con của mẹ ngươi đi."

“Tôi muốn làm con của mẹ tôi, tôi cũng muốn làm thánh bảo trợ của mẹ tôi…”

Lời nói của con trai có thể không cố ý nhưng có thể gây sóng gió trong lòng người mẹ. 

Sau khi cô chỉ rửa bắp chân cho anh, cô đứng dậy, đưa tay ra xoa đầu anh với vẻ mặt u sầu, sau đó đưa chiếc khăn trong tay ra: “Việc còn lại anh tự làm.”

Khi hai người nói chuyện qua lại, dương vật của tôi không bao giờ yếu đi.

Mẹ tôi đã ở ngay bên cạnh tôi. Cô ấy rất gần gũi với tôi vì cô ấy đang kỳ cọ cơ thể tôi. Mẹ cởi bộ đồ nhỏ, để lộ bộ ngực căng mọng và căng mọng của mẹ tôi dưới lớp áo sơ mi trắng. Kết hợp với cặp đùi thon và thẳng, những đường cong quyến rũ của cô nàng đơn giản là hoàn hảo. 

Đôi mắt tôi luôn hướng về mẹ. Từng cử chỉ, từng cái cau mày, từng nụ cười của cô ấy đều khiến trái tim tôi rung động…

Mẹ tôi mặc quần tây, cài cúc sơ mi, không lộ ra một chút nhan sắc nào nhưng vẻ đẹp và mùi hương phụ nữ trưởng thành tỏa ra khắp cơ thể vẫn quyến rũ. Đặc biệt khi coi bà như mẹ ruột của mình, phần thân dưới của tôi không thể mềm mại hơn được. Điều cấm kỵ của sự vô đạo đức giống như thuốc phiện, khiến tôi phải rút lui và sẵn sàng sa ngã...

Phần thân dưới của tôi dù được ngăn cách bằng một chiếc khăn nhưng vẫn phồng lên. Tôi tin rằng mẹ tôi có thể ngửi thấy mùi đàn ông nồng nặc mà phần thân dưới của tôi thường xuyên tỏa ra. Đôi mắt bối rối và rung động của cô là bằng chứng tốt nhất. 

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Người phụ nữ càng nghiêm túc thì càng quyến rũ. Đây là những gì Lưu Mẫn và những người khác biết. 

Những chàng trai trưởng thành về mặt tình dục bị thu hút một cách chết người bởi những phụ nữ trưởng thành. Mặc dù tôi không biết ai đã nói điều này, nhưng nó có thể đúng. Đây có thể là lý do khiến cô ấy lên giường với tôi trong hai lần đầu tiên. 

Xét từ mối quan hệ của chúng tôi trước khi gặp nhau, tôi tin rằng không phải mẹ tôi không có tình cảm gì với tôi. Chỉ là sau khi gặp nhau, thân phận của cô ấy khiến cô ấy không thể chấp nhận dây dưa với tôi. 

Nhưng đối với tôi, trong lòng luôn có một con quỷ cám dỗ tôi: “Chúng ta chỉ là mẹ con nửa đường, có xảy ra chuyện gì nữa cũng không sao”. Ý nghĩ tội lỗi này cứ lởn vởn, không thể tả được, càng nghĩ, toàn thân tôi càng hưng phấn. 

Ý nghĩ bà là mẹ tôi khiến ngọn lửa tà ác bùng cháy như được đổ xăng. 

“Nhưng vẫn còn một chỗ chưa được rửa sạch.”

Ý tứ trong lời nói của con trai bà đã rõ ràng, nhưng hôm nay Lâm Nga bất chấp cảm giác mơ hồ ngày hôm qua, đã hạ quyết tâm: “Tắm rửa sạch sẽ, mẹ đi ra ngoài…” Nói xong, cô quay người muốn rời đi. 

"Mẹ, mẹ giúp con giặt sẽ nhanh hơn, nếu không con sẽ bị cảm lạnh. Mẹ không muốn con bị cảm."

Khi đang nói, tôi đã nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. Vào cuối thu, khi hơi ấm chuyển sang lạnh, hơi nước bốc lên tiếp tục lấy đi hơi nóng trong cơ thể tôi, và tôi thực sự đã ngáp dài…

May mắn thay, tôi không nói về việc bị sét đánh. Có lẽ Chúa sẽ không chịu nổi việc dụ dỗ mẹ tôi như thế này. 

Nhưng điều này đã làm tăng cơ hội của tôi. Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé dịu dàng của mẹ và cúi xuống phần thân dưới của mình. 

"Sheng'er, xin em đừng như vậy..." Nếu như sự nghịch ngợm trước đây vẫn là sự nịnh nọt của con trai đối với mẹ mình, thì bây giờ ý tứ khiêu khích của con trai đã rõ ràng. 

"Mẹ ơi, xin hãy giúp con. Đó không phải là cách mẹ tắm cho con khi con còn nhỏ sao?"

Hơi thở dày đặc của con trai đang ở ngay bên tai cô, bàn tay nhỏ bé của cô bị con trai nắm chặt lấy dương vật của nó. Mục đích của anh rất rõ ràng, cô không thể từ chối được nữa...

Nhẹ nhàng, tôi kéo chiếc khăn quấn quanh eo ra, dương vật cương cứng cuối cùng lại lộ ra, mẹ tôi lại ngồi xổm trước mặt tôi. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ thật ấm áp và dịu dàng. Mỗi lần nhấc nước lên, cô nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. Cô ấy lặp lại quá trình này và nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu cặc tôi...

Bàn tay nhỏ bé của cô lúc này cũng dịu dàng như đôi mắt của cô. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì nhưng tôi có thể nhìn thấy sự bối rối và bối rối trong mắt cô ấy. 

Rửa dương vật của anh ấy khác với việc giúp anh ấy đi tiểu tối qua. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai mang đầy ý nghĩa tình dục. Mối quan hệ giữa hai mẹ con cuối cùng đã được khôi phục trong giai đoạn này lại một lần nữa có nguy cơ mất kiểm soát. Cuối cùng, Lâm Nga gần như mất hứng giúp anh tắm...

Đôi bàn tay bé nhỏ của mẹ thật khéo léo. Sau khi cô ấy cẩn thận lau chùi, những thứ xấu xí của tôi cuối cùng cũng sạch sẽ hơn rất nhiều, ngay cả mái tóc đen bù xù cũng mượt mà hơn rất nhiều. “Mẹ thật tốt bụng…”

Giây phút đau đớn cuối cùng cũng kết thúc. Lâm Nga vắt khăn tắm, nhanh chóng che đồ của con trai lại. Cô không khỏi trách móc cô: “Con dám phản ứng như vậy với mẹ con…” Vừa nói, vẻ mặt mẹ cô cực kỳ mất tự nhiên. 

"Mẹ thật xinh đẹp, con trai của mẹ là một người đàn ông bình thường, nếu không có phản ứng thì sẽ có vấn đề..."

Những gì tôi nói đều là sự thật nhưng lại khiến mẹ tôi không biết phải làm sao: “Mẹ chỉ biết nói bậy, sao mẹ lại sinh ra một đứa con nghịch ngợm như con…”

“Con do mẹ sinh ra nên mẹ cũng phải nuôi con”.

“Đi đi, đi đi, con biết lợi dụng mẹ đấy. Nếu mẹ biết, con đã không cần con…”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi đỏ bừng, bà gầm gừ, đưa tay vén lại mái tóc gãy rụng của mình vào đầu. Hành động vô ý này của mẹ lại khiến tôi bị ám ảnh lần nữa: “Mẹ…”

"Hả?"

"Mẹ, con thích mẹ."

“Mẹ cũng thích con…”

Trong phòng tắm chật hẹp, nhiệt độ dễ dàng tăng lên, đặc biệt là ánh mắt say mê của con trai, thực sự không thể chịu nổi. Lin E chỉ buột miệng nói ra những lời làm mẹ, nhưng rõ ràng là anh đã hiểu lầm, Lin E dường như muốn trốn thoát.

Vẻ bẽn lẽn, e thẹn của mẹ thật quyến rũ. Lúc cô ấy quay người định rời đi, tôi vươn cổ hôn lên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của cô ấy. 

Hơi thở nóng hổi phả vào mặt cô, dây thần kinh nhạy cảm của Lâm E dường như bị chấn động. Khi nhận ra mình đang làm gì, cô tưởng đó chỉ là khuôn mặt của mình nên tức giận nói: “Anh đang muốn đánh à…” Tuy muốn mắng anh nhưng khi nghĩ đến hành vi trẻ con như mèo ăn trộm của anh, trong lòng cô thực sự vừa tức vừa buồn cười. Lin E lắc đầu và bước ra ngoài. 

“Mẹ ơi, mặt mẹ hình như đỏ quá…” Tôi nhận thấy vẻ mặt mẹ không được tự nhiên nên nói đùa. 

Sau khi bước ra khỏi phòng tắm, Lâm Nga vừa dựa vào cửa vừa đóng lại, sau đó đặt đôi bàn tay nhỏ bé lên ngực mình, hy vọng có thể làm dịu trái tim đang đập ngày càng nhanh của mình. Trên mặt cô xuất hiện một đám mây đỏ bất thường, "Hừ..." Một lúc sau, Lâm Nga đưa tay ra quạt tản nhiệt trên mặt cô, sau đó thu dọn đồ đạc của mình. 

Những vật dụng riêng tư được treo tối qua trong kỳ kinh nguyệt đã khô sau một ngày phơi khô. Cô đang nghĩ đến việc thay chúng vào ban đêm. Bà sợ con trai lại chạm vào nên vội vàng lợi dụng lúc con vẫn còn ở bên trong, nhanh chóng gấp chúng lại và bỏ vào túi. 

Sau khi cất đồ xong, cô đưa quần áo của con trai vào. 

Một lúc sau, cánh cửa mở ra với âm thanh "Trí Á". Điều kiện rất đơn giản nên tôi chỉ cần đi bộ qua nước và tắm rửa sạch sẽ. Tất nhiên, bây giờ tôi cảm thấy thành thật hơn nhiều, tôi mặc lại quần áo và bước ra. 

Nhưng tôi không ngờ rằng sau bao rắc rối, nhiều ngọn đèn ngoài cửa sổ đã tắt. 

Vì lo ngại Nhật Bản ném bom, chính phủ đã thực hiện cắt điện nhiều cơ sở quan trọng kể từ khi thủ đô được chuyển đi. Tất nhiên, bệnh viện cũng là nơi quan trọng. 

Nhưng có lẽ vì cửa sổ của phường này hướng Tây, hoặc vì lý do nào khác nên không có ai đến kiểm tra, nhắc nhở. 

Nhưng lúc này quả thực đã muộn. Không có đài phát thanh và không có cuộc sống năng động. Thực sự không có gì để làm ngoài việc đi ngủ sớm. 

Thấy tôi đi tới, mẹ cũng nhẹ nhàng nhặt bộ đồ trên giường lên, ân cần ân cần treo lên dây rồi ra hiệu cho tôi lên giường. 

Anh đỡ tôi lên giường, đắp chăn cho tôi rồi bảo tôi ngủ nhanh. 

Mẹ tôi cũng tắt đèn trong phòng, bước vào phòng tắm rồi đóng cửa lại. 

Một lúc sau, bên trong vang lên tiếng nước. Tôi đoán mẹ tôi cũng muốn đi tắm. Rốt cuộc thì cô ấy rất thích sạch sẽ...

Tiếng nước làm rung động trái tim tôi. Tôi trằn trọc, trằn trọc nhưng thật khó ngủ. Tôi không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên tôi gặp mẹ, lần tiếp xúc với mẹ và lần tôi còn nhỏ. Đủ loại hình ảnh cứ vang lên như một chiếc máy hát. 

Phải đến khi cánh cửa được mở lại, tôi mới phản ứng lại với những suy nghĩ hỗn loạn của mình. Sau đó mẹ tôi bước ra khỏi đó rất nhẹ nhàng. Đầu tiên cô treo đồ trên tay như tối qua, sau đó bước trở lại giường.

"Mẹ."

"Không ngủ được à?" 

Lâm Nga quay lại bên giường, nhìn thấy đôi mắt to vẫn chưa nhắm lại của con trai mình. Đầu tiên cô vén một góc chăn lên, sau đó cởi giày ngồi lên giường, cẩn thận giữ khoảng cách với anh.

Con trai cô đang nằm trên giường, còn cô thì ngồi ở đầu giường. Qua ánh sáng mờ ảo, bà có thể nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của con trai mình từ trên cao. Con trai cô lúc này cư xử rất ngoan. Lâm Nga không khỏi có chút tiếc nuối, "Có muốn ta hát ru cho ngươi nghe không?"

Nghĩ đến việc dỗ anh ngủ như thế này khi còn nhỏ, tôi không khỏi cảm thấy tình mẫu tử tràn ngập. 

Đôi mắt của mẹ trong veo, đầy dịu dàng và nhân hậu, khiến người ta vô cớ kính phục: “Hồi nhỏ mẹ ru con vào giấc ngủ có phải là cách này không?”

Kể từ khi được mẹ nuôi biết rằng bà chưa bao giờ đối xử với tôi như vậy, tôi trở nên vô cùng ghen tị với những đứa trẻ khác. Nhưng bây giờ có mẹ ruột bên cạnh, tôi bắt đầu nhớ mẹ. 

“Nhắm mắt lại và đừng nói chuyện…” Đầu tiên cô ấy ra hiệu cho tôi im lặng, sau đó hắng giọng và ngân nga khe khẽ: “Lấp lánh lấp lánh, bầu trời đầy sao nhỏ…”

Mẹ tôi hát một cách kiên nhẫn và tha thiết. Giọng nói của cô ấy sắc bén và tinh tế, ngọt ngào như một con chim sơn ca. 

Tôi biết mẹ tôi đã cố gắng rất nhiều để làm hài lòng tôi. Như cô ấy nói, đây là một kiểu đền bù từ tận đáy lòng của tôi nên cô ấy đã chịu đựng sự phản ứng thái quá của tôi nhiều lần mà không hề tức giận. 

Nhưng suy cho cùng, tôi không còn là một đứa trẻ nữa. Dù vẫn giữ bản chất của một đứa trẻ nhưng thể loại bài hát thiếu nhi này dường như không còn phù hợp với tôi nữa nên tôi phải nháy mắt với mẹ. 

“Mẹ hát không hay à?”

“Không…nhưng tôi chỉ muốn nghe mẹ hát bài The Flowers Are Full…” Tôi biết mẹ tôi là một người phụ nữ giác ngộ và đã tiếp nhận những ý tưởng mới. Cô và những người phụ nữ cùng tuổi theo đuổi tự do, giải phóng nên những thứ thời thượng ở thành phố này dù mẹ tôi là người Cộng sản nhưng cũng không hề lỗi thời như mọi người nghĩ. Ngược lại, từ khi cô hát bài “Nữ ca sĩ nơi tận cùng thế giới” cho tôi nghe, tôi đã biết cô có một trái tim trẻ trung. 

"Không ngủ, vì cái gì muốn tỉnh lại nghe cái này?"

Lâm Ngạc Vũ tự mắng mình. Dù không phù hợp nhưng lòng bà lại dịu đi khi nhìn thấy ánh mắt mong đợi của con trai. Bà sẽ không từ chối bất cứ điều gì con trai bà muốn.

Lin E liếc nhìn anh và bắt đầu hát giống giọng ca sĩ Chu Huyền. 

Mây trôi đã tan, trăng sáng soi, người đoàn tụ vui vẻ, hôm nay say sưa, ao cạn trong vắt, vịt quan nô đùa dưới nước, áo đỏ xanh, sen nở, gió ngoài vườn thổi về những bông hoa xinh đẹp, dịu dàng ngọt ngào tràn ngập thế gian...

Vừa hát nhẹ nhàng, mẹ vừa đưa đôi bàn tay ấm áp vuốt ve má tôi. Cảm nhận được sự chăm sóc của mẹ, trái tim non nớt của tôi chưa bao giờ được thoải mái đến thế, chẳng mấy chốc tôi đã chìm vào giấc ngủ…

Lâm Nga nhẹ nhàng hừ một tiếng, cho đến khi nghe thấy tiếng thở đều đều của con trai mình. Con nhỏ vẫn đang ngủ say. Cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đang ngủ của con trai mình với ánh mắt dịu dàng và phức tạp. 

Đó không hoàn toàn là lỗi của anh ấy khi con trai anh ấy không có ai kỷ luật anh ấy. Không phải đứa trẻ nào cũng thích bám lấy mẹ sao? Việc anh ấy thích ở gần anh ấy là điều dễ hiểu. Chỉ cần anh ta không cắn câu thì anh ta sẽ ổn thôi. 

Lâm Nga suy nghĩ một chút, sau đó cúi người chui vào trong chăn, sau đó ngủ thiếp đi. 

Nhưng điều cô không ngờ đằng sau việc này là một khi đã hạ quyết tâm làm việc này thì ý chí của cô sẽ mất đi vị thế. 

Điều cấm kỵ loạn luân giống như một vòng xoáy khổng lồ không chỉ nuốt chửng con trai mà còn cả người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Hiếm khi, người tỉnh dậy từ giấc mơ vào ngày hôm sau mới là Lin E. Trong giấc mơ, cô và con trai khỏa thân và quan hệ tình dục cùng nhau...

Điên rồi, Lin E thực sự phát điên, sao cô có thể có một giấc mơ khiêu dâm lố bịch và vô đạo đức như vậy, Lin E tự chửi mình thật vô liêm sỉ, cô vỗ nhẹ vào đầu mình và cuối cùng thoát khỏi những suy nghĩ còn vương vấn, sau đó cô nhận ra tính nghiêm trọng của sự việc. 

Loạn luân mẹ con, lời nói khủng khiếp như vậy, ngày xưa hẳn đã bị nhốt vào chuồng lợn. Nếu có người phát hiện ra cô và con trai có quan hệ bẩn thỉu, cô nhất định sẽ bị đóng đinh vào cột xấu hổ...

Nhưng Lin E không có thời gian để suy nghĩ về điều đó. Ban đầu cô ấy ngủ quay lưng lại với con trai mình. Cô không mong đợi màn đêm sẽ trôi qua. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện cánh tay của con trai lại vòng qua eo cô, thân hình cao lớn của nó đang dựa vào phía sau cô, áp sát vào cô. 

Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy có những giấc mơ khiêu dâm. Anh đã ôm chặt đứa trẻ bám chặt này từ phía sau, ngực của con trai áp vào lưng cô và phần thân dưới của nó áp vào háng cô. Tư thế ngủ của hai mẹ con cực kỳ không đứng đắn...

Lợi dụng lúc anh vẫn còn thức, Lâm Nga vội vàng rời khỏi giường, xoay người vội vàng đi vào phòng tắm. 

Sau khi bị nước lạnh tạt vào mặt, cô mới dám buông bỏ những suy nghĩ hỗn loạn trong mình. Lin E sau đó bắt đầu tắm rửa và không ra ngoài cho đến khi cô trang điểm nhẹ. 

Đó chỉ là một giấc mơ nực cười. Đối với Lin E, đó chỉ là một giai đoạn trong cuộc đời và không đáng để tâm. 

Sau khi sửa lại thái độ, cô bước đến bên giường, vỗ nhẹ vào mặt đứa con trai đang sợ hãi, giục nó đứng dậy. 

"Ừm..." Không ngờ mình lại bị người đánh thức. Bây giờ tôi không thể ngủ được. Tôi thậm chí còn không để ý khi mẹ tôi thức dậy. Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và mở chúng ra. Ồ, nhìn xem tôi đã thấy gì này. Thật là một khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp. Lúc này mẹ tôi đang đứng cạnh giường. Khuôn mặt cô trang điểm nhẹ rất đẹp. 

"Trời nắng rồi, dậy rửa mặt đi, anh ra ngoài mua bữa sáng."

Ba bữa một ngày, cuộc sống của người bình thường. Tôi đứng dậy nhìn đồng hồ và thấy đã tám giờ rưỡi. Một lát nữa y tá sẽ đến kiểm tra phòng nên tôi vội vàng đi rửa mặt. 

Mở cửa, Lâm Nga đang định đi ra ngoài, Lý Thanh từ hành lang đi tới. Lúc này mới tám giờ rưỡi sáng, Lý Thanh lại mang bữa sáng tới. Đó thực sự là một vị khách hiếm hoi. 

Lin E không khỏi cảm thấy may mắn. May mắn thay, cô đã dậy sớm. Nếu cô đến muộn hơn, người ta sẽ nhìn thấy tư thế mơ hồ của hai mẹ con đang ngủ trên giường. Cô không biết mọi người sẽ nghĩ gì. 

Tắm rửa xong phát hiện trong phòng còn có thêm một người, chính là... Ừm, loại quan hệ khó hiểu này thật là đau đầu. Tôi thậm chí còn không biết phải gọi anh ấy là gì bây giờ. 

“Anh không nhận ra tôi sớm thế à?”

Anh ấy nói rồi đặt tay lên vai tôi và vỗ nhẹ.

Chẳng trách mẹ tôi từng nói tốt về anh ấy. Giọng điệu và vẻ mặt của anh ấy có vẻ thoải mái, và anh ấy dường như không quan tâm đến vẻ mặt hơi lúng túng của tôi. Anh ấy trông có vẻ là một người dễ giao tiếp. 

Sự gần gũi của anh ấy khiến tôi không khỏi phải kêu lên "Chú..." Dù bây giờ tôi biết rằng không phải vậy, nhưng đây đã là chuyện đã rồi. 

Lý Thanh mỉm cười không nói gì. Tuy nhiên, mẹ đã đặt bữa sáng lên ghế, Lý Thanh đã ăn xong trên đường tới đây, hai mẹ con cũng vội vàng ăn xong bữa sáng, y tá đến kiểm tra phòng bệnh. 

Những người trẻ tuổi có sức khỏe tốt và vết thương của họ lành rất nhanh. Tôi nảy ra ý định được xuất viện. Mặc dù y tá muốn tôi ở lại thêm hai ngày nữa nhưng cô ấy dường như không nài nỉ. Không có gì cần được chăm sóc thêm. Cô y tá đến rồi đi. 

Lúc đầu tôi còn tưởng chú Lệ Thanh đến đây gặp tôi, nhưng hồi lâu sau tôi nghĩ lại, chú ấy không thể đến gặp mẹ tôi phải không? 

Thấy anh ấy đã nói chuyện với mẹ mình, điều đó không phải là không thể. Ban đầu họ đến từ cùng một trại. Họ không chỉ quen nhau mà dường như còn có mối quan hệ bình thường. 

Hơn nữa, mẹ tôi vẫn là một phụ nữ độc thân. Về lý thuyết, bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể theo đuổi cô ấy, tất nhiên là ngoại trừ tôi! 

Điều xảy ra bây giờ là không phải chú Liren hay sát thủ kẻ thù nào đó. Hóa ra chú Liqing chính là Thành Diêu Kim đã trốn thoát được nửa đường. Tôi không thể không cảm thấy lo lắng. 

Nhưng hôm nay hắn đến cũng có chỗ tốt, chính là hắn có ở đây, ta hẳn là có thể xuất viện. 

Sở dĩ ngày đầu tiên tôi ngủ cả ngày lẫn đêm là do mất máu. Bây giờ vết thương đã bắt đầu lành dần, điều tôi cần hơn thực ra là nhiều dinh dưỡng hơn. Không cần phải ở lại phường nữa. 

Tôi một lần nữa bày tỏ ý định xuất viện. Chắc chắn, mẹ tôi rất lo lắng nhưng Lý Thanh hiểu và đồng ý. 

Sau nhiều lần tôi giải thích, mẹ tôi cuối cùng cũng gật đầu đồng ý nên chú Lý Thanh ra ngoài gọi mẹ Lệ Hoa.

Ở trong phường thực sự rất nhàm chán. Dù rất muốn được xuất viện tắm nắng nhưng phải xa mẹ lại tiếc nuối. Cô ấy không thể về nhà đó với tôi được. Tôi biết những lo lắng và khó khăn của cô ấy. Cuối cùng, hai mẹ con chúng tôi chỉ đang sống dưới mái nhà người khác. Nghĩ đến điều này tôi cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. 

Lin E thực sự cảm thấy khó chịu khi con trai mình như thế này. 

Cuối cùng cô đã tìm thấy con trai mình và thiết lập mối quan hệ mẹ con, nhưng cô có thể làm gì? Cô nhận ra rằng cô thậm chí không thể cho anh một ngôi nhà. Cô ấy chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé tầm thường trên thế giới. 

Con trai sắp về với mẹ nuôi, Lâm Nga muốn về nơi ở của bà trước. Hai người tách ra ở cửa bệnh viện, ánh mắt càng ngày càng xa. Ánh mắt con trai mong chờ, còn ánh mắt Lâm Nga cô đơn và bất đắc dĩ...

Mọi chuyện ở nhà đều ổn, mẹ tôi Lihua cũng không nói với gia đình rằng tôi bị thương phải nhập viện nên khi tôi bước vào nhà lần nữa, họ rất vui mừng. 

Ông nội vẫn thích nghe đài và đọc báo như thường lệ; Dì Mei vẫn là “bà nội trợ” của gia đình, nấu nướng và đảm đương việc nhà; dì tôi đang học ở trường vào đầu mùa thu, và tất nhiên là thỉnh thoảng dì sẽ về. 

Dù đã quay lại nhưng tâm trạng của tôi đã thay đổi. Dù nhà tôi vẫn là nhà này nhưng tôi biết có một số điều đã khác, dù dường như chẳng có gì thay đổi. 

Mẹ cô, Lệ Hoa, không đi làm. Hàng ngày cô đều ra ngoài mua đồ tạp hóa, bổ dưỡng hơn. 

Sự cống hiến của cô ấy dành cho tôi là có thật, nhưng tôi thực sự muốn nghe những gì cô ấy sẽ nói với tôi hoặc những gì tôi sẽ nói với cô ấy. 

Về vấn đề kinh nghiệm sống của tôi, mẹ nuôi tôi dường như không bao giờ muốn nói gì thêm. Bà đã và vẫn như vậy, ngay cả khi tôi từ bệnh viện về, dù bà và mẹ ruột tôi đã đạt được sự đồng thuận nhất định, bà vẫn ít khi nói chuyện với tôi. Cô ấy luôn là người như vậy và thích giữ mọi thứ trong lòng. 

Tôi không có nhiều thời gian để nghĩ về mẹ nuôi của mình. Tất nhiên, điều tôi nghĩ đến nhiều nhất là mẹ ruột của tôi. Cô ấy đang làm gì vậy? Cô ấy sẽ trở lại làm việc chứ? Liệu cô ấy có nhớ tôi không?

Từ sáng đến tối, ngay cả khi đã chìm vào giấc ngủ, trong tâm trí tôi vẫn tràn ngập hình ảnh của mẹ. Tôi ước gì mình có thể mọc thêm đôi cánh và bay về phía mẹ. 

Hai ngày trôi qua, cho đến ngày thứ ba, mẹ tôi cuối cùng cũng xuất hiện…

Mười lăm năm sau, Lý Thanh lần đầu tiên đặt chân về nhà, Lâm Nga cũng đi theo. 

"Bên ngoài có chuyện gì vậy? Ồn ào quá." Ngay khi dì Mei mở cửa cho ông nội, ông nội đã sốt ruột hỏi. 

"Có chuyện gì thế? Có khách ở bên ngoài...đoán xem hôm nay ai về." Dì Mei nói chuyện với ông tôi với nụ cười vui vẻ hiếm hoi trên khuôn mặt.

"Đã lâu không ra ngoài, không phân biệt được ai là ai." 

Ông lão rất ít khi hỏi thăm chuyện ở nhà, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của dì Mei, ông không khỏi hỏi thêm: “Đừng chơi trò đố nữa, nói cho ta biết ai đến đây, sao nhà chúng ta lại náo nhiệt như vậy.”

Dì Mei không khỏi buột miệng nói: "Là con trai nhỏ của bà về rồi!"

"Ai, ai trở lại?" Ông lão mừng rỡ, tưởng mình nghe nhầm.

Dì Mei đành phải tiến lại gần một bước, lại thì thầm vào tai anh: "Là con trai út Lý Thanh của anh về rồi!"

Không chỉ có ông lão hưng phấn mà dì của cô cũng rất hưng phấn. 

Trong ba người con của Dương gia, giữa cô và Lệ Nhân, Lệ Hoa luôn có sự ghẻ lạnh. Ngược lại, Lệ Thanh lại gần cô hơn nên cô cũng quan tâm đến đứa con út này như ông già. 

"Tiểu tử này, tiểu tử này thật sự đã trở lại sao?" Lão giả lúc này thật sự nghe rõ ràng, không khỏi lại kinh ngạc.

“Không phải vậy sao… Hơn nữa, anh ấy còn mang về một người vợ.” 

"Thật sự?"

Đúng như dự đoán, cậu út yêu thích của ông đã trở thành bom tấn ngay cả khi cậu ấy không hề hát. Ông lão thích đến mức nhanh chóng chào hỏi: “Nào, đi, đừng choáng váng, đi lấy quần áo của tôi, chiếc áo khoác màu quân đội đó…” Đã mười lăm năm kể từ khi Lý Thanh từ biệt, làm sao có thể khiến cha già không vui.

Người trong phòng còn đang chuẩn bị, người bên ngoài cũng đã bắt đầu nói chuyện. Lý Thanh chưa bao giờ gặp em gái Lý Hoa trước đây và anh đã bị Lý Hoa mắng khi họ gặp nhau. Tuy nhiên, họ có mối quan hệ tốt và Lý Hoa không muốn để anh đi khi họ về đến nhà.

Sau đó còn có Lý Thu, người anh mẫu mực trong lòng anh. Vừa nhìn thấy anh, anh đã vây quanh anh và hỏi rất nhiều câu hỏi. 

Hai anh em bày tỏ tình cảm với nhau nhưng Lin E không thể xen vào cuộc trò chuyện. Dưới sự hướng dẫn của Lệ Hoa, cô một mình lên lầu...

Khi tôi vẫn đang suy nghĩ về tất cả những gì tôi có với mẹ thì cánh cửa Zhiya mở ra, và rồi người mẹ không thể tin nổi của tôi xuất hiện trước mặt tôi. Chúa ơi, tôi không mơ. 

Mái tóc đen gợn sóng của cô được buộc lại sau đầu, trong mắt cô có một vẻ kỳ lạ. Có thể thấy hôm nay mẹ cô trang điểm nhẹ. Khóe miệng hơi nhếch lên, đôi môi vẫn trong trẻo, cô còn tô son đỏ tươi. Thân hình lắc lư của cô cũng đang mặc váy nữa. Vai trò của người mẹ và người phụ nữ không hề liên quan đến nhau nhưng lại hòa quyện một cách hoàn hảo trong cô. 

Mới đó mà tôi đã xa mẹ được ba ngày. Đã một thế kỷ trôi qua đối với tôi và giờ đây cô ấy đang xuất hiện trước mặt tôi một cách rực rỡ. Tôi mừng đến mức muốn chạy tới ôm mẹ nhưng vừa đưa tay ra thì mẹ đã đẩy tôi ra.

"Mẹ."

Dường như có chút bối rối và phức tạp trong nét mặt của mẹ tôi. Tất cả là do tôi quá bốc đồng. Bà ấy là mẹ tôi. Tôi ôm cô ấy như vậy quả thật là đột ngột, nhưng dù cô ấy có từ chối ôm tôi thì tôi vẫn không giấu được niềm vui trong lòng. 

Bà rõ ràng là mẹ anh và là trưởng bối của anh, nhưng Lâm Nga không khỏi cảm thấy khó chịu, nhất là khi cô ở một mình trong phòng với con trai mình. Cô ấy sẽ có một cảm giác thôi thúc hoảng sợ không thể giải thích được. Cô thuận miệng vén vài sợi tóc trên trán ra sau tai, sau đó hỏi: "Thấy khỏe hơn chưa?"

“Nó gần như đã lành rồi.” Tôi vừa nói vừa vén chiếc áo trên người lên, để lộ vết thương gần như đã lành. 

Lâm Nga gật đầu tỏ ra đã hiểu, nhưng lại không khỏi nũng nịu nói: “Con trai nên biết lễ phép, không dễ dàng cởi quần áo.”

Bà vẫn chưa quen với hành động của con trai mình. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy chỉ nói vậy. Tại sao cô ấy vẫn sử dụng tay và chân của mình? 

Tiếng mắng của mẹ không lớn và không trang nghiêm nên tôi không để ý chút nào. Con chỉ bày tỏ sự nhớ nhung của mình với mẹ: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ lắm. Mẹ không đến gặp con, con muốn về với mẹ…” Câu nói tưởng chừng như đang phàn nàn này đã bộc lộ tình yêu chớm nở của chàng trai. 

"Đồ ngốc, mẹ chưa đi xa đâu, chuyện này không tới sao?"

"Vậy mẹ, hôm nay mẹ vẫn đi à... Sao mẹ không ở lại thêm vài ngày nữa? Con sẽ nói chuyện với mẹ Lệ Hoa, bà ấy sẽ đồng ý."

Ngôi nhà vốn đã lớn rồi, tầng trên và tầng dưới đều có mấy phòng trống. Hơn nữa, với tính cách của mẹ nuôi, cô không nên nói không. 

Nhưng điều tôi không ngờ là khi đầu óc nóng nảy lại dễ suy nghĩ đơn giản. Điều đó có vẻ bình thường nhưng tôi không nhận ra sự không phù hợp đằng sau nó. 

Bà hơi choáng váng trước suy nghĩ của con trai mình. Lin E hỏi với giọng cầu xin: "Con có thực sự muốn mẹ ở lại không?"

"Tất nhiên, bằng cách này tôi có thể gặp mẹ tôi mọi lúc."

“Không dễ gì gặp được mẹ, con sẽ không chạy trốn…” Sau ba ngày đấu tranh tư tưởng, Lâm Nga đã hạ quyết tâm, nhưng bây giờ khi thực sự đối mặt với con trai mình, cô lại không biết phải nói thế nào. 

Huijie suy nghĩ một lúc rồi mở chiếc túi xách nữ cô đang mang, lấy ra một cuốn sách màu xanh đưa cho. 

Cách tiếp cận của mẹ tôi hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của tôi, “Chuyện này…” Tôi nhìn thấy dòng chữ “Mẹ” và “Gorky” trên bìa sách. 

Mẹ tiếp tục với vẻ mặt lo lắng: "Mẹ đã tịch thu bản sao "Tuyển tập tác phẩm của Freud" của con và con không được phép đọc lại..."

"Tôi chỉ tò mò không biết người nước ngoài ở độ tuổi của tôi đang nghĩ gì, nhưng bây giờ có mẹ ở bên cạnh, tôi đương nhiên sẽ không nhìn ra."

Cuốn sách đó không có gì sai khi tôi nhặt nó lên, nhưng sau đó bà đã trở thành mẹ tôi, và bí mật nhỏ của tôi bất ngờ bị phơi bày. Tôi vẫn cảm thấy xấu hổ nên bắt đầu đổi chủ đề và hỏi: “Cuốn sách này nói về cái gì?”

Tuy nhiên, mẹ tôi không trả lời với vẻ mặt vô cảm. Cô đứng đó không thoải mái và dường như đang do dự điều gì đó. Cô ấy dường như hít một hơi thật sâu trước khi nói: "Còn một điều nữa tôi muốn nói với bạn. Tôi, tôi sắp kết hôn."

"Cái gì!?" Những lời nói lãnh đạm của mẹ như một cơn bão đối với tôi. Tôi tự hỏi mình có nghe nhầm không, “Mẹ ơi, mẹ đang nói dối con phải không?”

"Con không lừa con, mẹ đã quyết định rồi." Nếu muốn cắt đứt những suy nghĩ bất thường của con trai mình, bà nên quyết đoán hơn. 

Điều tôi may mắn khi nghĩ đến là mẹ tôi đã ngoài ba mươi rồi. Còn ai khác sẽ cưới cô ngoài một người đàn ông muốn lợi dụng cô? Thế là tôi bối rối nhẹ nhàng hỏi: “Vậy mẹ tôi sẽ lấy ai?”

"Mẹ đã quyết định gả cho chú Lý Thanh của con rồi, chú ấy luôn rất tốt với con và chú ấy thích con. Con nên biết điều này... Con trai của mẹ sẽ không phản đối việc mẹ tái hôn phải không?"

Lâm Nga biết con trai mình khó có thể không phản đối, nhưng hai mẹ con hẳn là không rõ ràng, cho nên nàng liền đơn giản kể lại mọi chuyện. 

"Tôi phản đối. Tôi không muốn mẹ tôi kết hôn."

Thật không may, tôi vẫn nghĩ đến việc đến gặp mẹ Lệ Hoa để cầu xin cô ấy ở lại. Tôi ngây thơ nghĩ rằng mình có thể giữ được mẹ như vậy, nhưng không ngờ người phụ nữ này đã nghĩ ra cách rồi. Bà ấy còn muốn dùng danh tính của mẹ tôi để chặn miệng tôi. Tôi không thể chấp nhận nó như thể tôi bị điên. "Ông ấy không phải là chú của con. Con không có chú như vậy. Con không có chú nào cướp mẹ của con như thế này... Mẹ, mẹ đã xa bố lâu như vậy rồi mới đến đây. Mẹ đã có con ở bên cạnh rồi. Tại sao mẹ còn lấy chồng..."

"Con không muốn có người chăm sóc cho mẹ sao? Không phải con luôn muốn gặp mẹ sao? Sau khi mẹ lấy chồng, chúng ta có thể gặp nhau mỗi ngày. Như vậy, mẹ có thể yên tâm nhìn con lớn lên..."

“Mẹ có thể nhìn con lớn lên mà không lấy chồng, sau đó con có thể chăm sóc mẹ. Hai mẹ con chúng ta sao phải để người khác xen vào… Con không muốn, con không muốn mẹ con lấy chồng.”

Tôi có cảm giác như bị mất đi món đồ chơi yêu quý khi còn nhỏ, mắt đỏ hoe và suýt bật khóc. 

"Con trai, con đừng như vậy có được không? Hôm nay mẹ đến đây để nói với con điều này. Mẹ biết con sẽ sợ, nhưng mẹ không thể không làm điều này..." Nhìn thấy bộ dạng đau lòng của con trai, Lâm Nga cũng cảm thấy khó chịu. Cô không có ý trêu chọc con trai mình, nhưng cô phải làm vậy. Cảm xúc của con trai cô cũng lây nhiễm sang mẹ cô. Lâm Nga gần như đỏ bừng nói tiếp: "Mẹ biết mẹ biết tình cảm của con... Nhưng mẹ cũng nên biết điều đó không đúng. Chúng ta là mẹ ruột và con có quan hệ huyết thống. Nếu như trước đây, mẹ con sẽ không còn quan trọng nữa, nhưng con không thể làm hại con mình, mẹ không thể để người ta coi thường con, không thể hủy hoại con... Con của mẹ tốt như vậy, mẹ tin rằng sau này con sẽ gặp được một cô gái tốt hơn..."

Tôi biết mẹ tôi đang lo lắng điều gì. Loạn luân giữa mẹ và con đã không được thế giới chấp nhận từ xa xưa. Nếu mối quan hệ của tôi với mẹ bị phát hiện, chúng tôi sẽ không còn chỗ đứng. Thế giới không đủ lớn để chứa mẹ và tôi.

Cô ấy là một người mẹ, và cô ấy phải nghĩ nhiều hơn tôi. Tôi vẫn chưa trái lời mẹ, nhưng tôi vẫn muốn cứu vãn điều gì đó, “Nhưng dù họ có giỏi đến đâu cũng không thể bằng mẹ…Mẹ ơi, chúng ta hãy cẩn thận, miễn là không có ai phát hiện ra.”

"Con đang nói cái gì vậy? Con phải biết ta là mẹ ruột của con, trước tiên ta không thể vượt qua bài kiểm tra của chính mình... Con của ta, hãy quên đi những suy nghĩ viển vông của con... Giống như lần trước con quay lại bệnh viện, con nhờ ta giúp con tắm rửa... tắm rửa. Con có biết con đã làm tổn thương mẹ con đến mức nào không? Ta là mẹ ruột của con. Sao con có thể để mẹ làm điều đó... Tốt nhất là con nên từ bỏ. Mẹ sẽ không bao giờ gây sự với con..."

Mặc dù ánh mắt của mẹ cô luôn mang vẻ yêu thương nhưng thái độ lại kiên định và không có chút nghi ngờ nào trong giọng nói. 

Điều gì đã khiến mẹ tôi muốn thách đấu với tôi và bắt tôi kết hôn để xoa dịu tôi? Nghĩ lại chuyện xưa, dù ngày đó tôi có dùng vũ lực trong nhà thì sau này cô ấy cũng không hề có ý định rời bỏ tôi. Nhưng sao hôm nay cô ấy lại khác xa với sự dịu dàng ngày xưa như vậy? 

Có lẽ tôi đã đi quá xa và hết lần này đến lần khác chọc tức mẹ trong bệnh viện, đặc biệt là bắt mẹ rửa dương vật cho tôi khiến mẹ rất buồn. 

Chúa ơi, tôi thực sự đã để mẹ tôi làm điều tồi tệ như vậy với tôi! 

Nhưng tôi không khỏi yếu ớt nói: “Mẹ có thích anh ấy không?”

"Tôi... tôi không biết..." Trước câu hỏi của tôi, trên mặt mẹ tôi lộ ra vẻ bối rối và bối rối, nhưng bà vẫn cong môi nói: "Nhưng mẹ tôi không còn là một cô gái mười tám tuổi nữa. Mẹ có thích hay không không quan trọng. Điều quan trọng nhất là hai chúng ta có thể quan tâm và hỗ trợ lẫn nhau."

Trả lời không thành thật như vậy, tôi cẩn thận bắt được sự oán giận trong mắt mẹ, không khỏi tiếp tục hỏi: “Mẹ con còn thích con không?”

Mẹ tôi từng nói thích tôi nhưng tôi vẫn muốn nghe lại. 

“Mẹ thích con nhưng đó chỉ là tình mẹ dành cho con mà thôi”.

"Đây là câu trả lời gì vậy? Mẹ đang nói dối... Mẹ, mẹ nói rõ ràng là mẹ thích con..." Thì ra mẹ luôn coi tôi như một đứa trẻ. Sự nuông chiều trước đây của cô chỉ là cách bù đắp cho con của một người mẹ khác. Lúc này tôi như điên lao tới trước mặt mẹ và bắt đầu kéo mẹ. Thực tế là tôi không biết mình sẽ làm gì. Chắc hẳn lúc này tôi trông trẻ con như một đứa bé. 

"Mẹ không hề nói dối con. Mẹ nói vậy vì thấy con đáng thương. Con đừng đa cảm như vậy nữa được không..."

Sau khi phi tang xác con trai, hai người bắt đầu xô xát và giằng co nhau. Mãi đến khi cửa mở, hai tiếng “Phi Minh, Phi Minh…” vang lên, hai mẹ con mới buông tay ra. 

Có người bước vào làm cả hai giật mình. May mắn thay, lưng của mẹ tôi đã che khuất tầm nhìn của vị khách. Dì Liqiu không thể nhìn thấy vẻ mặt của tôi và mẹ tôi. Cô biết hậu quả nghiêm trọng của việc bị phát hiện. Tất nhiên, tôi không dám làm gì mẹ tôi nữa.

Mẹ tôi thấy vậy liền kéo vạt áo cho thẳng nếp nhăn rồi lau mắt, quay người bước ra ngoài. 

Dì Liqiu ban đầu muốn mời tôi xuống nhà. Mặc dù vẻ mặt cô ấy có vẻ bối rối nhưng cô ấy không thể nhìn rõ tình hình. "Vừa rồi, ngươi vừa rồi đang nói cái gì?"

"Đó không phải việc của bạn." Tôi nói một cách bình tĩnh nhưng thực ra trong lòng tôi thấy khá bất an. 

"Haha, tôi hiểu rồi. Anh phải biết cô ấy sắp kết hôn, anh không muốn để cô ấy đi phải không?"

Không biết dì Lý Thu đã nhìn thấu hay đã biết suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi. Từ lần đầu tiên tôi đến đó và đám cưới ngày hôm đó, cô ấy dường như đang trêu chọc tôi.

"Tôi không hiểu bạn đang nói về cái gì." Nhờ bằng tuổi nhau nên chúng tôi có thể nói bất cứ điều gì mà không cần đắn đo, và tôi không phải lo lắng về việc cô ấy là chị cả của mình. 

“Nhìn vẻ mặt không vui của ngươi, ta nghĩ có lẽ ta cũng đoán được rồi… Nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, từ nay về sau cô ấy sẽ là dì của ngươi, đương nhiên là chị dâu của ta, cho nên ngươi không thể có ý kiến gì về cô ấy nữa…”

Ánh mắt của cô bé này sắc bén đến mức tôi phải cắn răng nói: "Làm sao có thể được? Cô ấy già đến mức có thể là tôi và dì của tôi."

"Vậy thì tốt, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, nếu như lại cùng nàng dây dưa, ngươi có thể sẽ hối hận."

Lý Thu tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, nhanh chóng nói thêm vào tai anh: "Bởi vì có thể cô ấy là..."

"Nó là gì vậy?" Có lẽ cô ấy thực sự biết điều gì đó. 

"Cô ấy có thể là cậu... Quên đi, tôi cũng nghe được từ bố mẹ bàn tán. Nếu tôi sai, bạn đừng giận tôi... Người phụ nữ này có thể là mẹ ruột của bạn..."

Dì Liqiu tính tình vui vẻ nên ăn nói vô tư, không lo lắng có nên nói gì hay không. Cô ấy lại đá quả bóng về phía tôi, “Con thấy dì thật ngu ngốc, nếu bà ấy là mẹ ruột của con thì con sẽ ít quấy rầy bà hơn…”

“Ồ, đúng rồi, nếu con ở với mẹ, chẳng phải là loạn luân sao…” Lúc này, dì Liqiu cuối cùng cũng nhận ra có một số điều mình không nên nói. Cô vội che miệng lại, ngạc nhiên một lúc mới nói: "Chị, để chị đi xuống."

Thật đáng xấu hổ khi một cô gái lại nói những lời như vậy. Cô ấy chạy ra ngoài sau khi nói vậy.

Ở tầng dưới, ông già đã mặc quần áo chỉnh tề. Thấy anh vui mừng, dì Mei vẫn kịp thời kể lại những tin tức quan trọng.

"Ý bạn là cô ấy là cô gái đến từ Hồ Nam! Mẹ ruột của Phi Minh?" 

“Đúng vậy, tôi từng làm việc ở bộ phận của Liren…” Dì Mei biết những điều cấm kỵ liên quan nên tránh xa điều quan trọng và chọn cách dễ dàng. "Người phụ nữ này hiện đang kết hôn lần thứ hai. Bạn có nghĩ rằng Liqing chúng tôi sẽ chịu thiệt thòi không..."

"Đây là mấy tuổi? Chỉ cần các bạn trẻ thấy phù hợp là chúng ta không còn phải lo lắng gì nữa."

Vừa nói xong, Lý Thanh và Lâm Nga cũng cùng nhau bước vào phòng.

Hai cha con gặp nhau không tránh khỏi những lời nói vui vẻ nhưng ông lão lại phải để ý đến hôn sự của con trai mình. Ông đã bảy mươi tuổi rồi, nhưng không có đứa con nào khiến ông phải lo lắng nên ông cũng không quan tâm. Mối quan hệ gia đình giữa hai cha con có thể bàn sau, nhưng hôn nhân của gia đình anh là trên hết.

"Cô gái, tôi nghe nói cô đến từ Liling, Hồ Nam? Đáng tiếc, tôi cũng đến từ Liling..."

“Thành thật mà nói như chú tôi đã nói, con gái tôi là một đại gia ở Lệ Linh Đông, còn cha tôi là Lâm Thái Nhất…” Nhắc đến tên gia tộc, Lâm Nga trong lòng dâng lên một cảm xúc. Nếu không phải gia sản sa sút, từ trưởng lão trở thành người bình thường, e rằng nàng sẽ không bao giờ có cuộc sống gập ghềnh như vậy.

"Thì ra anh ấy là một nhân tài đến từ Tây Sơn. Tôi có ấn tượng với Lâm Thái Nhất. Tôi may mắn gặp được anh ấy trong Cách mạng Cộng hòa. Anh ấy là niềm tự hào của người dân Liling chúng tôi. Không ngờ con gái tôi lại là một người có tài. Dù sao thì được rồi, được rồi..." Ông lão thở dài trong lòng, càng ngày càng yêu mến cô gái này. 

"Con gái của ta là tiểu thư nhà danh gia, thật may mắn khi có được một đứa con trai... Vậy ngươi định khi nào mới giải quyết xong chuyện này?"

"Càng sớm càng tốt."

Sở dĩ nói ra lời này, ngoại trừ bản thân Lâm Nga, trong lòng không ai có thể nghĩ ra nguyên nhân thực sự, đó chỉ đơn giản là để khiến con trai mình bỏ cuộc. Tất nhiên, điều này cũng sẽ giúp cô có thêm thời gian để giáo dục con trai mình và để nó phát triển đạo đức đúng đắn và sự kính trọng.

Vì là lần đầu tiên Lý Thanh trở về nên trong nhà cũng không nói nhiều chuyện vặt vãnh. Thân là người nhà, đương nhiên phải mời Lý Nhân trở về.

Bên kia Lý Thu chạy đi gọi điện thoại, nhưng bên này Lý Hoa lại cảm thấy phiền muộn. Chuyện xảy ra hơi đột ngột, cô không ngờ hai anh em lại cùng thích một người phụ nữ.

Hai anh em từ khi còn nhỏ chưa từng giao tiếp với nhau, việc gặp nhau là điều khó tránh khỏi. Đúng như dự đoán, họ đã đánh nhau khi đang đi vệ sinh.

Lý Thanh luôn oán giận những gì anh trai mình đã làm và anh cần phải trút giận. 

Khi gặp rắc rối, anh chỉ bỏ chạy và tống cha già vào tù. Năm 2009, cũng chính vì hắn mà Khúc Hạ phải ngồi tù. Khi ở Hoàng Phố, Liren đã biết mối quan hệ của anh với Khúc Hạ. Có thể nói, sự hủy hoại mạng sống của anh và Khúc Hạ hoàn toàn do anh trai Lý Nhân gây ra; Tất nhiên, chuyện như vậy cũng xảy ra với Khúc Ân và Lâm Nga. Lý Nhân biết rõ mối quan hệ đặc biệt giữa Khúc gia và Lý Hoa, nhưng Lý Nhân vẫn làm như vậy...

Liren đã học cách phân biệt giữa các quan điểm trong đảng và anh không hề nao núng khi bị thẩm vấn. Tuy nhiên, với tư cách là một giáo viên, ông đã hoàn toàn quên mất mối quan hệ gia đình và quan hệ con người trong đó.

Hai người đã tranh cãi nảy lửa và suýt đánh nhau nhưng rất may Tachibana đã đến. 

Lệ Hoa đi tới, hai anh em đương nhiên biết kiềm chế. Nhìn thấy Lý Thanh xoay người rời đi, Liren ở sau lưng nhắc nhở: "Khi trở về, hãy ở lại đây lâu hơn. Cha chúng ta từ nhỏ đã yêu thương ngươi, ông luôn nói về ngươi, ngươi cũng phải làm tròn lòng hiếu thảo..." Hắn là con cả trong nhà, khi trở lại việc gia đình, lời nói của hắn vẫn có trọng lượng. 

"Sao chúng ta lại cãi nhau nữa?" Một người là anh trai và người kia là em trai. Lý Hoa không khỏi lo lắng. 

"Anh không biết, em trai chúng ta từ nhỏ đã bướng bỉnh, nhất quyết làm đúng sai..."

"Trước kia hắn được chiều chuộng, nhưng chưa bao giờ nóng nảy như vậy. Bất quá lần này hắn trở lại, ta sẽ khuyên hắn, nhưng ngươi phải nhượng bộ, đừng gây phiền toái cho cha chúng ta."

"Nào, trong nhà ai cũng ghét anh, chỉ có em, em gái anh, là người duy nhất hiểu chuyện... Ở nhà em có chỗ ngủ, khoảng thời gian này ban đêm sẽ không về... Nhưng em phải nói chuyện với tên khốn này thật tốt, để nó ở nhà với bố chúng ta nhiều hơn."

Gia đình cuối cùng cũng được đoàn tụ, nhưng trong bầu không khí tưởng chừng như vui vẻ, ngoại trừ nhị trưởng lão và Lý Thu, những người còn lại đều có mối bận tâm riêng. 

Đây là mối hận giữa Khúc gia và Dương gia, đồng thời cũng là vận mệnh của hai nhà...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Mẹ để ý, ngày cưới của mẹ đến rất nhanh. 

Tuy nhiên, có thể vì hoàn cảnh đặc biệt, hoặc vì mẹ tôi đã tái hôn và Lý Thanh không còn trẻ nên buổi lễ được tổ chức đơn giản. 

Không có ghế kiệu lớn hay đèn lồng đỏ, chỉ có vài tấm thiệp Hạnh phúc nhân đôi dán trên cửa. Người thân, bạn bè chỉ mời một số bạn học cũ đến tham dự. 

Đám cưới đơn giản như mơ, đơn giản đến mức tưởng như không có thật. 

Không biết mẹ có bao giờ quan tâm đến chuyện đó không nhưng tôi vẫn cảm thấy bất đắc dĩ và buồn. Mẹ tôi mùa xuân thật tươi sáng và xinh đẹp. Tôi nghĩ rằng nếu chú rể là tôi, tôi sẽ rất thích lái xe jeep để cưới cô ấy. 

Mẹ tôi khi ra ngoài đã mặc đồ đỏ, nhưng vì lấy chồng lần thứ hai nên theo tục lệ nên bà không thể tùy ý xuất hiện. Không cần phải giao lưu, mẹ cô vẫn vui vẻ và thoải mái. 

Sau khi vội vàng uống chút rượu trong bữa tiệc, mẹ tôi vào phòng tân hôn từ sớm. Vẻ mặt thờ ơ trên mặt cô vẫn như cũ, như thể cô không phải là người đến dự đám cưới. 

Khi tôi gặp nhân vật chính Lý Thanh của ngày hôm nay, anh ấy đã rất say. Tôi chưa bao giờ thấy một người đàn ông nào chán nản như anh ấy. Rõ ràng đó là một ngày đáng lẽ phải là một ngày vui vẻ, nhưng hành vi của anh lại giống như mất đi người mình yêu hơn. Sau khi bữa tiệc kết thúc và khách khứa đã về hết, anh thực sự một mình đi vào phòng riêng của mình. 

Và tôi cũng uống một chút, nhưng tôi không mừng cho Lý Thanh Đạo, nhưng không vui cho mẹ tôi, và tất nhiên là cho cả bản thân tôi. Tôi vừa nhìn họ bước vào hai phòng mỗi người. 

Tôi cảm thấy buồn và bất công cho mẹ tôi. Cô ấy thật xinh đẹp, dịu dàng và dịu dàng. Lẽ ra cô ấy nên được ôm trong lòng bàn tay nhưng người đàn ông này lại phải làm cô ấy thất vọng trong ngày trọng đại của mình. 

Nếu mẹ tôi biết được hoàn cảnh hiện tại, mẹ sẽ buồn biết bao…

Trong đêm tối tĩnh mịch, chú rể đã lâu không gõ cửa. Liệu mẹ tôi có cảm thấy cô đơn vì điều này không? 

Có lẽ tôi có thể đi cùng mẹ, dù đó là điều cuối cùng con trai tôi làm cho mẹ nó. Sau đêm nay, cô ấy có thể là của người khác. Nghĩ đến đây tôi không khỏi đẩy phòng tân hôn của mẹ ra xa. 

Mặc một chiếc váy màu đỏ dài đến đầu gối, kết hợp với áo sa tanh màu đỏ, trên đầu đội khăn trùm đầu màu đỏ, mẹ cô đang ngồi trên giường một cách lặng lẽ và tao nhã. Căn phòng tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của cơ thể cô. Khi nghe thấy tiếng cửa mở, mẹ cô khẽ lắc đầu, cảm thấy lo lắng không biết để đôi tay nhỏ bé của mình vào đâu. 

Váy đỏ xẻ trên đầu gối, để lộ nửa đùi trắng nõn phía trên bắp chân sen. Dưới chân cô là một đôi giày cao gót đế đỏ, hai bàn chân ngọc vẫn khép sát vào nhau. 

Mái tóc xoăn đen rũ xuống sau vai mẹ tôi, chiếc khăn trùm đầu màu đỏ đung đưa không thể che giấu được dáng người duyên dáng của mẹ tôi. Với tôi, mẹ chắc chắn là cô dâu xinh đẹp nhất thế giới đêm nay. 

Phải rất lâu mới có người gõ cửa. Mẹ tôi ngồi một mình trong tòa nhà màu đỏ chắc hẳn rất buồn. Cô chỉ muốn thoát khỏi ác cảm trong lòng tôi mà đành phải nằm một mình trên chiếc giường trống. Trong lòng cô có bao giờ có chút hối hận không? 

Tôi nghĩ có lẽ cô ấy không có tình cảm với tôi, cô ấy chỉ không thể buông bỏ tư cách làm mẹ và nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi cẩn thận tắt đèn trong phòng và khóa cửa mà không có sự kiểm soát. Trong phòng chỉ còn lại hai ngọn nến trên bàn trang điểm, ánh sáng trong phòng cô dâu lập tức mờ đi. 

Tôi phấn khích đến mức gần như bước về phía mẹ với những bước chân run rẩy và tâm trạng như một người hành hương. Mỗi bước tôi bước đi, tim tôi lại đập nhanh hơn nửa nhịp. Cho đến khi cơ thể tuyệt đẹp của mẹ đến gần đến mức tôi gần như có thể nghe thấy tiếng nhịp tim “dong dong” của chính mình. 

Cha cô mất sớm và Lý Thanh dường như không yêu cô. Vì hai người đàn ông mà bà muốn giao phó cho bà trong cuộc đời này đã làm bà thất vọng, đêm nay hãy để con an ủi nỗi cô đơn, đau buồn bấy lâu nay của mẹ. 

Đêm đã khuya, bên ngoài mọi người đều đã say rồi, nhưng bông sen tuyết trên núi của mẹ vẫn đang đợi người hái. Đêm nay rất dài và sẽ không ai biết được...

Cuộc đời tôi không thể thiếu mẹ, cũng như mẹ không thể thiếu tôi trong cuộc đời. Tôi và mẹ là sự tồn tại quan trọng nhất của nhau, và chúng tôi là một cặp không thể tách rời. 

Không biết có phải do tôi đã uống chút rượu mà ham muốn dâng cao đang đốt cháy cơ thể tôi như lửa, máu trong người sôi sục. Đêm nay con chỉ muốn yêu mẹ thật tốt. 

Ánh đèn mờ đi, rõ ràng mẹ tôi đang hồi hộp và muốn xem bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Tuy nhiên, theo phong tục, chiếc khăn trùm đầu màu đỏ cần được chú rể nâng lên, điều này cũng mang đến cho tôi một cơ hội tuyệt vời. 

Dọc khuôn mặt xinh xắn, chiếc khăn trùm đầu màu đỏ che nửa mũi của mẹ tôi, để lộ đôi môi đỏ mọng hoàn hảo. Hôm nay mẹ tôi trang điểm, khuôn mặt hồng hào của mẹ trở nên trắng trẻo và thanh tú hơn. Một chút son môi được thoa lên đôi môi xinh đẹp của cô càng làm tăng thêm chút quyến rũ nữ tính. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của mẹ tôi ở ngay dưới mắt tôi. Tôi không thể nhìn thấy mắt cô ấy, nhưng tôi có thể ngửi thấy đôi môi hơi hé mở và hơi thở quyến rũ thoát ra từ hơi thở của cô ấy. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày tôi sẽ phải đối mặt với mẹ như thế này. Lúc này, mẹ không chỉ là mẹ tôi mà còn là cô dâu của tôi! 

Tôi không khỏi bốc đồng, áp đôi môi đỏ mọng của mẹ lên môi mẹ. 

Dù đã hôn miệng mẹ nhiều lần nhưng tôi chưa bao giờ thấy đủ. Lúc này tôi tham lam như lữ khách trong sa mạc gặp được ốc đảo. Tôi mở miệng ôm lấy đôi môi mỏng manh của cô ấy. Vài đôi môi chạm vào nhau và lưỡi tôi bắt đầu thưởng thức hương thơm của môi và răng của mẹ tôi. 

Tôi cắn vào miệng bà, hơi thở của mẹ tôi bắt đầu trở nên gấp gáp. Khi cô ấy lạc lối, tôi dễ dàng mở môi cô ấy ra, dùng một lực nhỏ, lưỡi tôi xâm nhập vào khoang miệng ngọt ngào với hàm răng thơm tho. Sau đó lưỡi của tôi cũng tiến vào sâu trong miệng nàng, say mê quấn lấy chiếc lưỡi say đắm của nàng, cuốn lấy và mút mát. 

Nước bọt của mẹ cực kỳ đặc, mùi thơm của nước bọt hòa lẫn mùi thơm còn sót lại của rượu. Nó cực kỳ ngọt ngào khi tôi cứ lăn nó vào miệng. Lưỡi tôi làm việc không mệt mỏi, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ thơm của mẹ và hôn tôi thật thân mật. Cảm xúc của mẹ dần dần được dẫn dắt bởi sự nhiệt tình của tôi. Chiếc lưỡi dần dần hoạt động ngay từ lần né tránh ban đầu, chiếc lưỡi thơm tho bắt đầu chạm vào và đáp lại tôi. 

Tôi và mẹ hôn nhau mặt đối mặt, miệng kề miệng như một cặp tình nhân. Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi càng lúc càng đỏ bừng, hai tay mẹ bắt đầu giữ lấy vai tôi, mẹ dần dần ôm lấy cổ tôi trong khi đẩy lùi. 

Khi tôi hôn mãi cái miệng nhỏ của mẹ, niềm đam mê của mẹ cũng bị tôi khơi dậy. Cô ấy ôm cổ tôi và không ngừng đáp lại những nụ hôn ướt át của tôi.

Tay tôi cũng đúng lúc luồn qua gấu váy đỏ tươi của mẹ. Một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng như sa-tanh của cô, tay kia dò dọc theo eo cô, cố gắng luồn vào từ chiếc đai váy quanh eo cô nhưng không ngờ nó lại chật đến thế.

Tôi phải vội vàng rút tay lại, vén gấu váy đỏ của mẹ lên, luồn vào dọc theo cặp đùi đầy đặn của mẹ. Tay tôi vừa chạm vào đùi mẹ, mẹ liền nghiêng đầu tránh né đôi môi hôn nhau của chúng tôi, vô thức đưa tay ra từ bên ngoài váy để chặn bàn tay tôi đang định chạm vào mông mẹ.

Trong cơn choáng váng, miệng mẹ vẫn còn thở ra hơi thở nóng ẩm. Tôi thực sự sợ mẹ nhìn thấy gì đó nên tôi nhanh chóng nhắm vào môi mẹ và hôn mẹ lần nữa. 

Biết phần dưới là vùng quan trọng nhất của người phụ nữ, mẹ sẽ không dễ bị ngã nên lần này mẹ bắt đầu chuyển trọng tâm sang ngực và bắt đầu nghịch ngợm. 

Lưỡi anh ở trong miệng mẹ cô một lúc rồi đi xuống chiếc cằm mịn màng của cô, hôn ướt át cái cổ trắng nõn của cô.

Một tay run run bắt đầu cởi cúc quần áo của mẹ tôi. Không ngờ chiếc váy cô dâu màu đỏ tươi này lại có nhiều cúc và chật đến thế. Quần áo phụ nữ thật sự rất phiền phức, mẹ Phong Vân vẫn mặc. Tôi thực sự sợ mẹ sẽ nhận ra tôi một cách vụng về. Tôi lo lắng đến mức muốn xé quần áo ra từng mảnh, nhưng với nỗ lực lo lắng của mình, cuối cùng tôi cũng cởi được áo của mẹ.

Vén váy sang hai bên, một tay trèo lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, bắt đầu háo hức xoa bóp qua chiếc áo ngực trắng. Bộ ngực khổng lồ của mẹ cô săn chắc và đầy đặn, mềm mại và đàn hồi khi chạm vào. Cô tiếp tục nghịch đùa với hai bầu ngực của mình, miệng bắt đầu dần dần đi xuống cổ mẹ cho đến khi hôn lên mép khe ngực quyến rũ của mẹ.

Dù sự dịu dàng của mẹ có duyên nhưng lớp áo ngực ngăn cách tôi thực sự ảnh hưởng đến mối quan hệ của tôi với mẹ. Tôi sốt ruột đưa tay ra sau lưng mẹ để cởi khăn quấn cho mẹ nhưng tôi không hiểu. Việc quấn vú đã bảo vệ rất tốt cặp thỏ trắng to lớn của mẹ tôi. Tôi đã cố trêu chọc cô ấy nhiều lần nhưng không thể cởi trói cho cô ấy. Cuối cùng tôi tức giận đến mức phải vén tấm vải bọc bầu ngực trắng nõn lên.

Sau đó, hai đỉnh tuyết đầy đặn trên ngực mẹ bật ra như chim bồ câu mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khi ngực của người mẹ tiếp tục lên xuống, núm vú hồng hào và quầng vú hơi sẫm màu hiện rõ.

Ngực mẹ tôi trắng nõn mềm mại, một luồng hương phả vào tôi, mặt tôi áp vào đó. 

"Ồ..." Cái miệng nóng bỏng của cô vừa chạm vào bộ ngực thanh tú của mẹ, mẹ cô khẽ rên lên.

Vừa liếm vừa cắn một bên ngực của mẹ, một tay theo bản năng mở ra tấm áo ngực lỏng lẻo trên người mẹ, che lấy bên kia bộ ngực thanh tú của mẹ. Sau đó nàng xòe năm ngón tay ra, không ngừng xoa xoa. Ngực của mẹ cô thực sự lớn hơn nhiều so với vẻ ngoài của nó. Cảm giác chúng tụ lại với nhau thật mềm mại và đàn hồi đến nỗi mọi người bị mê hoặc. 

Lòng bàn tay tôi mân mê bộ ngực tròn trịa như tuyết của mẹ, ngón tay tôi bắt đầu bất lương, xoa nhẹ núm vú hồng hào đang chớm nở của mẹ. Sau một thời gian, núm vú của mẹ tôi trở nên cứng và cương cứng.

Trong lúc ngón tay tôi đang nghịch núm vú bên kia, răng tôi cũng há ra cắn vào núm vú bên cạnh miệng. 

“A, nhẹ nhàng thôi…đừng…” Cả hai bầu ngực của mẹ tôi đều xẹp xuống. Đối mặt với sự khiêu khích của tôi như thế này, mẹ tôi không thể chịu nổi. Tiếng rên rỉ trong miệng cô dần dần lớn hơn, cơ thể cô hơi vặn vẹo. 

Tôi ngậm một bên vú của mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm và mút núm vú của mẹ. Dần dần, núm vú trong miệng tôi bắt đầu cứng như hạt đậu phộng. Tôi liếm và cắn núm vú thơm ngát của mẹ, không nhịn được mà liếm quầng vú to bằng đồng xu của mẹ. Có một thời gian, ngực của mẹ tôi liên tục thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau do tôi trằn trọc. 

"Ờ...ah..." Mẹ tôi không ngừng rên rỉ. Dường như cô muốn nhịn xuống, không phát ra âm thanh nào, nhưng ý chí của cô rõ ràng đang mất dần vị thế. Một đôi bàn tay nhỏ bé đặt lên vai tôi. Tôi không biết cô ấy muốn ôm tôi hay đẩy tôi nữa...

Sau khi trải nghiệm vẻ đẹp của tình dục với mẹ nhiều lần, tôi đã quen với cách khơi dậy ham muốn của mẹ. 

Dùng miệng mút xong một bên bầu vú mềm mại thơm phức của mẹ, tôi nhanh chóng lang thang sang bên vú kia. Mãi cho đến khi hai bầu ngực trắng như tuyết trên ngực cô ấy dính đầy nước bọt của tôi, tôi mới miễn cưỡng rời miệng ra.

“Ôi~” Bộ ngực của mẹ tôi từng cho tôi bú hôm trước thật ngọt ngào và mềm mại. Tôi quá tham lam đến mức không thể có đủ chúng.

"Lý Thanh?" 

Một tiếng rì rầm khiến cơ thể người mẹ giật mình. Theo âm thanh đó, cô ấy dường như muốn xác nhận điều gì đó.

Chẳng trách người mẹ có chút nghi ngờ, trên đời còn ai lại luyến tiếc bộ ngực của mình như con trai mình. 

Nhưng đối mặt với thân thể bạch ngọc của mẹ, lý trí của tôi đã bị ham muốn đốt cháy. Tôi không còn muốn lo lắng về bất cứ điều gì nữa. Mẹ tôi là cô dâu xinh đẹp nhất đêm nay. Một phút đêm xuân đáng giá ngàn vàng. Tôi phải làm cảnh trong phòng tân hôn của mẹ tôi. 

Mẹ do dự và dường như đang suy nghĩ xem có nên cởi chiếc khăn trùm đầu màu đỏ ra hay không, nên tôi tranh thủ lúc mẹ hơi hé miệng anh đào để suy nghĩ rồi lại bịt miệng mẹ lại. Một bàn tay cũng đúng lúc luồn vào dưới váy mẹ, đặt lên đôi chân tròn trắng nõn của mẹ. Tôi từ từ vuốt ve dọc theo đùi mẹ rồi dần dần xuyên vào dưới váy mẹ.

Anh hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, sau đó hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, cắn vào đôi tai ngọc của cô rồi bắt đầu liếm chúng. Cô nếm được mùi thơm trên mặt, bàn tay xuyên qua thân dưới của cô chậm rãi cử động...

Cặp đùi của mẹ tôi trắng nõn và đầy đặn, sờ vào có cảm giác mềm mại, mịn màng. Tuy nhiên, đùi lại là điểm nhạy cảm của phụ nữ. Bàn tay dâm dục của tôi chạm tới đâu thì cơ chân của mẹ lại thêm bụ bẫm và săn chắc. Kết quả là cô dần lạc vào đại dương dục vọng. Tinh thần cô vừa mới hồi phục lại chìm xuống, cơ thể cô trở nên mềm yếu hơn. Cô ấy chỉ vặn đùi để tránh đòn tấn công của tôi. Cô ấy nắm lấy bàn tay không trung thực của tôi bằng một tay và thở hổn hển, "Ồ... ở đó anh không thể làm được..."

Giọng nói bẽn lẽn của mẹ tôi nghe không có vẻ từ chối mà lại có vẻ dụ dỗ. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đưa tay ôm chặt eo mẹ, đồng thời vuốt ve làn da thịt xinh đẹp dưới váy mẹ. Tôi cắn tai mẹ và bắt đầu liếm nó, điều đó khiến cơ thể mẹ tôi càng nóng hơn. Tôi không nói nên lời, không dám mở miệng thở. Cử chỉ này giống như một nụ hôn. Tôi hôn cô ấy ngay lập tức mà không cần suy nghĩ, rồi mút một cách tham lam.

Nếm vị nước thơm trong miệng mẹ, tôi không hài lòng. Tôi vòng một tay quanh eo mẹ và tay kia vuốt ve cặp đùi mịn màng của mẹ. 

Miệng mẹ bị tôi mút, cơ thể mẹ bị tôi xâm phạm một cách tàn nhẫn khiến mẹ vặn vẹo dữ dội. Chiếc váy đỏ tươi bị lấn át một lúc rồi thụt xuống phía trên đùi cô.

Dưới ánh nến vàng, mẹ tôi gần như lộ rõ ​​trong chiếc quần lót ren tam giác màu đỏ mà mẹ đang mặc. 

Không ngờ ngoài chiếc áo ngực màu trắng, mẹ tôi lại mặc đồ màu đỏ. Ngay cả ren chiếc quần lót mỏng của cô cũng có màu đỏ. Ren là phong cách ren tiên phong và thời trang vào thời điểm hiện tại. Bộ đồ lót quá đẹp và gợi cảm, nó có thể che đi phần trũng sâu dưới cơ thể của mẹ tôi. Mắt tôi trợn thẳng khi nhìn thấy nó. 

Khu vườn riêng của mẹ tôi rất gần với tôi, vài ngọn cỏ um tùm đã lộ ra ngoài. Tôi thậm chí có thể ngửi thấy mùi thơm trong vườn. Với sự phấn khích, tôi đưa lòng bàn tay ra gần như run rẩy và ấn nó vào nó. Thung lũng của mẹ tôi có chút ấm áp, lại có cảm giác ẩm ướt. Hiếm khi mẹ tôi lại xúc động như vậy. 

Phần thân dưới của mẹ ướt đẫm, trên đũng quần lót có in một vết ướt nhỏ, khiến thân hình kiều diễm của mẹ càng thêm dâm đãng. Tôi rên rỉ vì phấn khích không tả xiết. Tôi nóng lòng muốn đưa tay ra và bắt đầu vuốt ve phần dưới của mẹ tôi. Tôi liên tục thay đổi kỹ thuật và vuốt ve vùng kín của mẹ, cảm nhận được gò mu mềm mại và đôi chân tròn mịn màng săn chắc của mẹ…

Lúc này, mặt mẹ tôi đã rực nắng. Cô ấy xấu hổ đến nỗi chỉ có thể kẹp hai chân lại để ngăn đôi bàn tay to lớn của tôi chạy đi chạy lại như những con cá chạch. Tuy nhiên, những tiếng rên rỉ liên tục từ miệng cô ấy càng khiến tôi phấn khích hơn. Tôi chưa hài lòng với việc chỉ vuốt ve mẹ qua quần lót của mình nên tôi háo hức vươn ngón tay móc vào góc dưới quần lót của mẹ, cố gắng nhấc chiếc quần lót của mẹ lên. 

"Đợi đã...đừng...ah..."

Trong lúc mẹ đang la hét, tôi đã vén gấu quần lót của mẹ sang một bên, một phần âm hộ xinh đẹp của mẹ lộ ra ngoài hoàn toàn. 

Môi môi màu hồng xinh đẹp như vậy, có một chút sương đọng trên thảm cỏ thưa thớt, những cánh hoa ướt át khép lại một nửa, ở giữa là một thung lũng hơi nứt nẻ. 

Thật khó để tưởng tượng rằng tôi sinh ra ở đây hơn mười năm trước. Dù đã quan hệ với mẹ mấy lần nhưng chưa bao giờ tôi quan sát khu vườn bí mật của mẹ kỹ càng như bây giờ. Tôi không thể không muốn bước vào và nhìn rõ nó. 

Việc trân trọng phần thân dưới của mẹ là một điều thiêng liêng. Tôi nghĩ mình là một tín đồ sùng đạo của mẹ và tôi đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi chiếc váy quả lựu của mẹ. 

Trong giây lát, tôi bị mê hoặc bởi khung cảnh phần thân dưới của mẹ. Dòng nước tình yêu trong thung lũng của mẹ tôi ngày càng tích tụ nhiều hơn. Tôi thực sự muốn biết liệu mùi vị ở phần dưới cơ thể của mẹ tôi có giống với mùi nước bọt trong miệng bà hay không. Tôi không thể không hôn cô ấy bằng miệng.

"Ừm..." Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao con đực lại đưa đầu vào giữa mông con cái trước khi giao phối. “Ôi, thơm quá…” Mùi nồng nặc của mẹ ruột xộc vào mũi tôi. Bà là mẹ ruột của tôi, chỉ có con trai mới có thể nghiện đũng quần của mẹ như vậy. Miệng tôi vừa chạm vào khe thịt của mẹ, lưỡi tôi mở ra những cánh hoa của môi âm hộ của mẹ, rồi theo dòng dịch âm đạo ướt át đi vào. 

"Ai..."

"Lý Thanh?"

Ôi, tất cả là lỗi của tôi đã quá say sưa với đũng quần của mẹ mà phát ra âm thanh. Trước khi tôi có thể chờ đợi câu trả lời mình muốn, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô ấy vội vàng đưa tay vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ lên thì thấy đầu tôi đã xuyên vào dưới váy cô ấy. 

Người hôn cô, vuốt ve bộ ngực lớn của cô và điên cuồng ngửi dưới háng cô thực ra là con trai cô. Người mẹ đột nhiên cảm thấy như có năm tia sét, toàn thân run rẩy. Thật là vô liêm sỉ, thật ra là hai mẹ con ruột bước vào phòng tân hôn. 

"Sheng'er? Con...ah...dừng lại..." Khoảnh khắc mẹ tôi vén chiếc khăn trùm đầu màu đỏ lên, tôi đã kéo quần lót của mẹ lên đến đùi. Đây là tuyến phòng thủ cuối cùng của cô. Sau khi mẹ phản ứng lại, mẹ tôi nắm chặt mép quần lót của mẹ không chịu buông. 

"Sheng'er, dừng lại đi... à, em..." Chiếc quần lót ren màu đỏ của mẹ tôi mặc dù rất gợi cảm nhưng lại quá mỏng và dễ vỡ. Chúng bị xé toạc bởi một tiếng rít giữa mẹ tôi và tôi. 

Không có lớp lót bảo vệ, phần thân dưới của mẹ tôi không còn được che chắn nữa. Mũi tôi kịp thời mở ra hai miếng thịt mềm quanh âm đạo mẹ, lưỡi tôi nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo mẹ để liếm và mút. 

“Ồ…” Nơi quan trọng nhất của phụ nữ đã bị tôi xâm phạm. Cô có cảm giác như bị điện giật. Vừa đẩy tôi ra bằng đôi tay nhỏ bé, cô ấy vừa vội vàng hét lên: "Ở đó không được đâu...ah...Sheng'er, làm ơn đừng liếm nữa...ah...ah..."

Cái hố nhỏ của mẹ tôi vừa sâu vừa hẹp. Dưới sự khuấy động của lưỡi tôi, phần thân dưới của mẹ tôi rung lên và tiết ra nhiều mật hoa hơn. Tất cả mật hoa chảy dọc âm đạo đều cuốn vào lưỡi tôi. Phút chốc, miệng tôi đầy nước của mẹ. Nước tình yêu còn dính hơn nước bọt của cô và nó cũng có mùi thơm đậm đặc hơn nước bọt của cô. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang bị tôi liếm, hai cái chân to trắng nõn của bà không ngừng vặn vẹo vào nhau, mông bà vặn tới lắc lui cố gắng lắc đầu tôi...

"Sheng'er, ngoan ngoãn... dừng lại..."

Dù mẹ tôi vẫn giữ thái độ khiêm tốn làm mẹ nhưng cái lưỡi cuồng nộ của tôi trong âm đạo của bà vẫn không ngừng, tôi vẫn nếm từng ngụm lớn tinh dịch của mẹ. Đến khi miệng không nhịn được nữa, tôi mới miễn cưỡng ngẩng đầu lên. Khi ra khỏi âm đạo, tôi tặc lưỡi, sợ bỏ lỡ dù chỉ một giọt. 

“Huh…” Ngay lúc mẹ tưởng tôi sẽ thả mẹ ra, tôi lại lè lưỡi nghịch nghịch những nụ hoa trên âm hộ của mẹ. Quả nhiên, âm vật cũng là điểm nhạy cảm của mẹ, tiếng thở hổn hển của mẹ ngày càng to hơn. Lưỡi tôi thè ra chọc vào hạt đậu nhỏ của mẹ khiến mẹ yếu lòng. Cuối cùng cô ngã xuống giường như một cục thịt, đôi đùi thon thả mất đi sức lực, treo nửa người vào thành giường. 

“Con trai, đừng liếm nữa…ôi…đau quá…” Trong phút chốc, miệng mẹ chỉ còn thở hổn hển. 

“Chỗ của mẹ đẹp quá, con trai không khỏi muốn ăn…”

Tôi cũng biết chơi đùa với thân thể mẹ như thế là trái đạo đức. Tôi rất muốn nghe lời mẹ như ngày tôi còn nhỏ, nhưng tôi không thể làm được. Không ai có thể cưỡng lại được phong cách nữ tính và quyến rũ trưởng thành của mẹ lúc này, kể cả con trai tôi…

Sau vài lời trêu chọc, mẹ tôi dần dần có cảm giác ham muốn, cặp mông trắng nõn cũng hơi cong lên. 

Người mẹ đã sinh con chắc chắn sẽ cảm thấy trống trải, cô đơn trong lòng vì quanh năm không được một người đàn ông yêu thương, chăm sóc. 

May mắn thay, khi mẹ tôi đang ở độ tuổi duyên dáng và duyên dáng nhất, tôi đã tìm thấy mẹ qua nhiều hoàn cảnh đan xen. Tôi rất hạnh phúc vì đã tìm được mẹ ruột của mình và tôi cũng rất may mắn khi được ngủ chung giường với bà trước khi gặp bà. Nếu không có sai lầm đẹp đẽ đó giữa mẹ và tôi, có lẽ tôi đã không đủ can đảm để yêu mẹ như một người đàn ông. Suy cho cùng, bà là mẹ ruột của tôi, máu đặc hơn nước.

Tôi vốn đã quen với phản ứng của cơ thể mẹ, cũng biết lúc này mẹ có thể đang ở đây nên tôi chăm chỉ liếm và hôn cửa âm đạo của mẹ hơn và bắt đầu nghịch ngợm. Sau đó mẹ tôi còn trẹo chân nhiều hơn. Cuối cùng, dưới sự cố gắng của tôi, mẹ tôi cũng nói “ah…”, rồi đá đôi chân dài của mình lên đến cực khoái như ngã gục…

"Á... làm sao, làm sao có thể..." Dưới tiếng rên rỉ xấu hổ là những bông hoa rực rỡ ở phần dưới cơ thể của người mẹ sau khi đạt cực khoái. Dưới những cánh hoa mềm mại là cái miệng đang ríu rít của âm đạo cô. Dòng nước tình yêu làm ướt làn lông mu đen của cô, chảy dọc theo cặp đùi trắng như tuyết…

Mẹ cô vẫn cảm thấy không sẵn lòng và xấu hổ trước phản ứng xúc động của cô. Cô cắn chặt môi để không phát ra âm thanh, hai chân cũng bị kẹp chặt. Tuy nhiên, sự khiêm tốn vốn chỉ dành riêng cho một quý cô công bằng đã khiến người mẹ đoan trang của cô càng thêm gợi tình.

Sự cân bằng giữa đức hạnh và dâm đãng, sự chuyển đổi thân phận giữa tiểu thư quý phái và gái điếm đều được mẹ tôi kiểm soát một cách hoàn hảo. Điều này làm tôi nhớ đến con quỷ hoa xinh đẹp trong thần thoại và truyền thuyết. Mẹ tôi là một đóa hoa nở đẹp, còn tôi là một con ong nhỏ sẵn sàng chết để mang phấn hoa cho mẹ mang bầu. Tôi sẽ không ngần ngại...

Khi dừng việc đang làm, tôi nhận ra túi quần sưng phồng đã nóng khủng khiếp rồi. Phản ứng đầy cảm xúc của mẹ cho thấy mẹ đã sẵn sàng làm phụ nữ và đã đến lúc hái hoa cho mẹ. Một cách bốc đồng, tôi mở túi quần và thả dương vật của mình ra.

Mẹ nằm trên giường vẫn thở hổn hển, bộ ngực khủng phập phồng. Rõ ràng là cô ấy vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại sau cơn cực khoái. Trong lúc mẹ vẫn đang nằm gục trên giường, tôi đưa tay kéo váy mẹ lên ngang hông.

Tôi không biết tại sao, nhưng thay vì lột trần hoàn toàn mẹ tôi, tôi vẫn thích mẹ quan hệ với tôi trong váy hơn. Kiểu váy ngắn thuần khiết và quyến rũ này được mẹ mặc vào vô cùng hấp dẫn. Không bị quần áo cản trở, tôi cắm cặc của mình vào cặp mông xinh đẹp của mẹ.

Con cặc sưng tấy vừa chạm vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ tôi, mẹ vẫn cảm nhận được hơi nóng của tôi, vội vàng vặn vẹo mông kêu lên: “Con, con định làm gì…”

Mặc dù thứ dày và xấu xí bất thường này đã xuất hiện trong mắt mẹ tôi nhiều lần và do bà sinh ra nhưng mẹ tôi vẫn sợ hãi đến mức sắc mặt tái nhợt. Bà dùng tay đẩy ngực tôi không cho tôi lại gần, dùng giọng giáo huấn mắng tôi: “Ta là mẹ của con, sao con dám đối xử với ta… đừng làm như vậy…”

Tôi chỉ thấy trẻ con bị đánh đòn chứ chưa bao giờ thấy bà mẹ cởi trần để giáo dục người khác nên giọng điệu nghiêm khắc nham hiểm rất thiếu tự tin. Cô rên rỉ khe khẽ trong khi vặn vẹo mông và chân để bò lên giường.

Hành động của mẹ tôi trông thật dâm đãng, khiến tôi trợn tròn mắt. Tôi nhanh chóng cởi quần và ngã xuống giường theo hướng mẹ đang đi qua. 

Đi theo cặp mông bụ bẫm của mẹ, tôi như con chó nhỏ của mẹ. Ngay khi cô ấy dừng lại, dương vật của tôi đã ấn chặt vào rãnh mông của cô ấy. 

“A…Con trai, đừng…lấy nó đi nhanh…” Dương vật cắm vào háng, người mẹ toàn thân run rẩy. 

“Mẹ ơi, con không nhịn được nữa…” Thân thể tôi ngã xuống giường, miệng ghé sát vào tai mẹ, liên tục thổi hơi nóng vào tai mẹ. 

"Không, chúng ta là mẹ con... a, ngươi..."

Trong tiếng kêu của cô ấy, quy đầu của tôi đã trượt vào giữa hai chân của cô ấy và chạm vào môi âm hộ lớn của cô ấy. 

“Ôi~ Chỗ của mẹ dễ chịu quá…” Tôi vừa chạm vào khe hở của mẹ, tôi đã vui mừng đến mức gần như chạm tới thiên đường. 

Trong chớp mắt, mẹ tôi không thể suy nghĩ được nữa mà nói: “Không, ở đó mẹ không thể làm được… Mẹ, mẹ… để mẹ giúp con một tay nhé?…” Trước sự thúc giục của tôi từng bước một, mẹ phải cúi thấp người xuống, đỏ mặt xấu hổ, van xin tôi một cách đáng thương. Đồng thời, tay cô ấy cũng nắm lấy dương vật to lớn của tôi đang chuẩn bị cử động, sợ tôi vô tình đi vào. 

Nghĩ đến việc mẹ ghét chạm vào cặc tôi như thế nào, đây là lần đầu tiên mẹ chủ động dùng tay để giải quyết vấn đề thể chất của tôi. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ tôi dù cảm thấy rất thoải mái nhưng vẫn không thể so sánh được với thân hình hấp dẫn của mẹ. Tôi vẫn thích quan hệ tình dục thực sự với mẹ tôi, một sự kết hợp tinh thần trọn vẹn. 

“Anh sẽ yêu mẹ em thật tốt, đưa nó cho anh, người đàn ông đó không yêu em…”

Đôi mắt mẹ tôi chớp chớp không chút xấu hổ, sắp rơi nước mắt. Vẻ buồn bã của mẹ cũng làm rung động trái tim mong manh của tôi. Trong chốc lát, tôi gần như bỏ cuộc, nhưng khi tôi nghĩ nếu bây giờ tôi buông tay, có thể sau này tôi sẽ thực sự không còn cơ hội nữa…

Sự phản kháng quyết liệt của cô lúc này chỉ là vì sợ tôi sẽ xé bỏ đi phẩm giá làm mẹ của cô. Tôi nghĩ chỉ cần tôi có thể yêu cô ấy thật tốt trong tương lai là đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Sau khi vuốt ve đôi tai ngọc và khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, tôi cử động chân tay rồi nhẹ nhàng xoay người để ấn mẹ mềm mại xuống dưới. Sau đó tôi giơ tay lên ấn vào bàn tay nhỏ bé của mẹ đang bảo vệ chặt chẽ phần thân dưới của mẹ dưới chân tôi. Đôi quy đầu cứng và tím lại một lần nữa ấn mạnh vào gò mu của mẹ tôi. 

“Mẹ, con đi nhét vào…” Kỳ thực chỉ cần nhẹ nhàng nâng hông lên, dùng lực là có thể đột phá vùng cấm của mẹ, nhưng lại không nhịn được muốn nói chuyện với mẹ. Do âm mưu Oedipus biến thái và sở thích biến thái của tôi, giọng nói yêu đương của mẹ luôn mang đến cho tôi niềm vui không tả xiết. 

Mẹ không còn là một cô bé với một tấm bảng trống nữa, và tất nhiên mẹ biết tôi đang thúc đẩy điều gì dưới tay mẹ, nhưng tôi thậm chí còn từ chối lời đề nghị giúp một tay của mẹ. Mẹ không còn cách nào khác để thuyết phục tôi buông ra ngoài việc thuyết phục tôi quay người lại, mẹ yếu ớt nói: "Không! Để mẹ đi nhanh, sẽ có người ra ngoài..." Giọng mẹ không giống như mắng mỏ mà giống như van xin hơn.

"Vậy thì sao?" Mẹ có thể không biết cửa đã bị con khóa.

Hơi thở nóng hổi của tôi cứ phả vào tai mẹ. Cô ấy lao vào vòng tay tôi như một con sâu. Vẻ mặt xinh đẹp của cô thể hiện mùa xuân. Cô mở to đôi mắt ngấn nước và nói: "Vậy... vậy nếu có người nhìn thấy tôi, hai mẹ con chúng tôi cũng không thể giải thích rõ ràng được."

Hóa ra mẹ còn sợ người ngoài biết hơn tôi, nhưng tôi lại thờ ơ nói: “Trên đời này chỉ có con là người yêu mẹ nhất, con còn cần giải thích gì nữa? Cho dù có người phát hiện ra, họ cũng sẽ chỉ ghen tị với mối quan hệ của con với mẹ…”

Suy nghĩ ngớ ngẩn của tôi khiến mẹ tôi hơi bối rối. Cô ấy không ngờ rằng tôi lại thiếu hiểu biết về đạo đức con người và quan điểm trần tục đến vậy. Mẹ tôi có chút xấu hổ trong giây lát. Cô đỏ mặt ngẩng đầu nói: "Anh điên à? Bên ngoài có người, sẽ bị phát hiện..."

"Chỉ cần mẹ nhỏ giọng thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Mẹ có muốn người ngoài biết mối quan hệ của chúng ta không..."

Mẹ tôi không nói nên lời một lúc rồi quay đầu đi trong im lặng. Tất nhiên tôi biết cô ấy đang lo lắng điều gì, nhưng tôi không muốn nghĩ về điều đó nhiều nữa. Có rất nhiều giấc mơ trong đêm, vậy tại sao không tận hưởng nó kịp thời. 

Khi thấy mẹ còn đang ngơ ngác muốn nói gì đó, tôi một tay cố định đùi mẹ, tay kia nhanh chóng ôm lấy con cặc cứng cáp của mình rồi chĩa vào trong bụng mẹ. 

Mẹ tôi rõ ràng đã nhận thấy cử động của tôi, và trong cơn hoảng loạn, bà nói "Không! Đừng!"

Trong tiếng kêu, quy đầu buộc mở ra những cánh hoa mỏng manh của môi âm hộ của mẹ và lập tức siết chặt vào. 

"A..." Một tiếng rên rỉ dài và dịu dàng là âm thanh không cam lòng và sa đọa. Hai hàng nước mắt trong veo chảy dài trên khuôn mặt trắng trẻo của mẹ tôi. 

“Ouch~” cuối cùng cũng quay trở lại cơ thể mẹ tôi, nhưng lần này khác với những lần trước. Chuyện này xảy ra sau khi hai mẹ con chúng tôi nhận ra nhau, và nó cũng xảy ra khi chúng tôi tỉnh táo. Chúng tôi, hai mẹ con, trần trụi đối mặt với nhau như thế này, đối mặt với tâm hồn mình từ thể xác đến trái tim và tránh né tránh. 

Tôi nghĩ chắc mẹ tôi cũng có tâm trạng giống tôi lúc này. Âm đạo liên tục thắt chặt và co lại của cô là phản ứng tốt nhất trước điều cấm kỵ. 

Dù khó có thể giải thích rõ ràng nhưng con người là loài động vật kỳ lạ như vậy. Mối quan hệ càng sa đọa thì sức hấp dẫn đối với đàn ông và phụ nữ càng lớn. Vì vậy, người thành thị thích đập giày, người quê mùa thích nhặt tro tàn...

Loạn luân không khỏi mang lại cho tôi khoái cảm chết người, đồng thời nó cũng thiêu đốt trái tim mẹ tôi đang dần suy sụp. Con cặc dài và dày mới đưa vào được nửa đường, âm đạo của cô đã nóng bức và căng cứng vô cùng. Con cặc của tôi dường như bị mắc kẹt trong núi lửa và không thể cử động được. Cái ôm chặt của cơ quan sinh dục tăng thêm sự ngọt ngào bị cấm đoán vô hạn cho mẹ con chúng ta...

Quy đầu xuyên qua âm đạo của mẹ tôi chỉ hơi cong vào trong. Sau đó, tôi lấy một trong những núm vú đỏ cứng và cương cứng của mẹ tôi do bị tắc nghẽn trong miệng. Sau đó tôi đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng quấn lấy núm vú mềm mại và ngượng ngùng của cô ấy. Tôi cắn và mút nó một cách điên cuồng. Một tay tôi cũng ôm lấy bộ ngực tiêu trắng như tuyết đang run rẩy của mẹ và bắt đầu xoa xoa.

“Mẹ ơi, ngực của mẹ to quá. Con trai con thích lắm…” Bộ ngực đầy đặn mà tôi lớn lên từ khi còn nhỏ rất thanh tú, ở giữa trắng và hồng hào ở giữa. Họ thực sự rất đẹp.

"A...đừng, đừng nói nữa, khó chịu quá..."

Sự cao quý của mẹ khiến bà phải kìm lại khoái cảm và không cho mình rên rỉ. Ăn xong vú mẹ, tôi lại đến với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Đầu tiên tôi mở miệng hôn lên những giọt nước mắt trên má cô ấy. Rồi tôi đưa tay vén lọn tóc xõa trên mặt cô ấy ra sau tai. Tôi cúi xuống thổi vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con bắt đầu cử động đây.” 

Nói xong tôi dang hai tay quanh chỗ cong của chân cô ấy và đẩy chân cô ấy lên trên. Dưới sự quăng quật của tôi, đôi chân to trắng nõn của mẹ tôi đã được xếp thành hình chữ M lớn, rồi cây gậy to lớn đầy giận dữ của tôi lại đâm vào nhị hoa của mẹ, càng co giật dữ dội hơn.

“嘤…咛…”

Với tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ, con cặc của tôi cuối cùng cũng chui vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Tôi bắt đầu thưởng thức vẻ đẹp của đôi môi mẹ tôi. Âm đạo của mẹ tôi ấm áp, ẩm ướt, mềm mại và trơn trượt. Mỗi bước tiến về phía trước đều khó khăn dưới sự bao bọc chặt chẽ. Mỗi khi trục dương vật xuyên qua một lớp, trong âm đạo của mẹ tôi sẽ có vô số sự ấm áp và mềm mại. Miếng thịt mềm được gói lại, cảm giác ngon đến mức liên tục đẩy cuống ngọc ra vào. Cái hố nhỏ nơi tôi sinh ra này thật ngây ngất, tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có chịu nổi nữa hay không. Tôi chỉ ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và liên tục đẩy, đẩy.

“A, đừng... Kéo ra đi, Sheng'er, ta là mẹ của con, ta là mẹ của con... Đừng phạm sai lầm nữa..." Mẹ tôi yếu ớt đưa tay ra trước ngực tôi, nhưng mẹ lại không thể ngăn được sự chuyển động của háng tôi, chỉ có thể thốt ra những lời yếu ớt trong miệng khiến tôi dừng lại. 

"Con thích mẹ, con chỉ muốn làm tình với mẹ thôi. Con nghĩ mẹ phát điên mất... Ôi, trong bụng mẹ ấm quá..." Tôi phải bắn mũi tên mới kịp rút ra. Hơn nữa, dù tôi có muốn rút khỏi hang của mẹ thì cũng đã quá muộn. Mẹ ơi, mẹ không biết âm đạo của mẹ đã bao bọc con chặt đến thế sao?

Lời thú nhận trìu mến của tôi đặc biệt gay gắt trong tai mẹ tôi. Mẹ đã ngắt lời tôi trước khi tôi kịp nói xong, "Con, im đi...Mẹ và con...chúng ta sẽ bị Chúa trừng phạt..."

"Sao có thể được? Mẹ và con hiện tại là người thân thiết nhất trên thế giới này... Hơn nữa, mẹ hình như là người vô thần."

Tôi không những nói mình là người gần gũi nhất với mẹ mà còn chậm rãi, nhẹ nhàng di chuyển hông và bắt đầu thọc vào âm đạo của mẹ.

"Con, con..." Mẹ im lặng một lúc. Khi phát hiện ra hành động nhỏ của tôi, bà gần như há hốc mồm nói: "Con trai, con có biết mình đang làm gì không? Nếu có người phát hiện thì chúng ta coi như xong. Con thực sự không sợ chút nào sao..."

"Ta đương nhiên là sợ, ta sợ mẹ sẽ rời bỏ ta." Tôi vừa nói vừa phàn nàn trong lúc cưỡng hiếp mạnh vào cái lỗ chật hẹp của mẹ.

"Ồ... nhẹ nhàng... Sheng'er, ngoan ngoãn... ôi..." Mỗi lần cô xông vào, mẹ cô sẽ phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, và cô dường như đã quên mất phải nói gì trong chốc lát.

"Aw~ Mẹ, mẹ... Con rất thích ở bên mẹ..."

“Đừng…ah…đừng gọi con là mẹ…tội lỗi quá…” Sự đấu tranh trong lòng mẹ chắc hẳn rất khốc liệt. Cô ấy quay đầu lại và không dám nhìn tôi. Cô còn dùng bàn tay nhỏ nhắn mềm mại che miệng mình lại để khỏi phải khịt mũi không chịu nổi.

"Mẹ...Ồ...Mẹ..." Mẹ càng không muốn nghe, tôi lại càng thích gọi mẹ như vậy. Miệng tôi gần như chạm vào tai mẹ và tôi hét lên không chút cảm xúc, mỗi lần hét lên, trong lòng tôi lại có một loại khoái cảm khác.

Dù mẹ tôi nói không nhưng trong lòng chắc hẳn bà rất hài lòng vì được tôi gọi như vậy. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy đã bộc lộ suy nghĩ của mình, cơ thể trần truồng dần dần nóng lên theo tiếng hét của tôi, trong miệng cô ấy vẫn đang kháng cự: "Không, tôi không muốn, tôi không muốn nghe..."

Hành động của mẹ tôi dễ thương như thiếu nữ xinh đẹp trên phố. Tôi cũng lợi dụng tình thế mà ôm lấy thân hình gợi cảm, gợi cảm của cô ấy. Tôi mở miệng và chiếm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô ấy. Tôi đưa chiếc lưỡi thô ráp của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy và liên tục liếm hàm răng kín của cô ấy.

Cùng lúc đó, một bàn tay dâm đãng nắm lấy gấu áo đỏ của cô và kéo lên. Chiếc áo thêu quá rối nên tôi xé nó trên tay và ném xuống đất. Thứ duy nhất trần trụi trên người cô là chiếc váy ngắn màu đỏ treo quanh eo.

Một bà mẹ khỏa thân xinh đẹp như vậy, cô ấy đơn giản là nữ thần sắc đẹp gợi cảm. Tôi hưng phấn đến mức háo hức vươn tay trèo lên bầu ngực căng mọng và mịn màng của mẹ, nhẹ nhàng gãi, vuốt ve…

Đầu giường màu đỏ tươi là niềm hạnh phúc nhân đôi chói lóa, cô dâu bên dưới là mẹ ruột của tôi. Chúng tôi ngã xuống chăn và quấn vào nhau như những con sâu thịt. Chúng tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa lan trên người mẹ. 

Lin E yếu ớt như một bông hoa bay trong gió, đầu cô ong ong vì bối rối. Cô tự trách mình quá bất cẩn, nhất quyết uống mấy cốc rượu đó, sau đó cô cảm thấy chóng mặt và nhất quyết muốn đội khăn trùm đầu màu đỏ...

Sau những chuyện xảy ra mấy ngày qua, bà đã nghĩ tới tất cả hậu quả, nhưng bà không bao giờ nghĩ rằng con trai mình lại dám đột nhập vào phòng tân hôn của mình. 

Nhưng bây giờ đã quá muộn để nói bất cứ điều gì. Cô đã cho anh thấy mọi thứ và chạm vào mọi thứ, và con trai cô vẫn đang cưỡi trên lưng cô. Làm mẹ, nàng thật sự không có gì trước mặt đứa con trai này...

"Ồ... Sheng'er, xin hãy nhẹ nhàng, sao con không nghe lời mẹ..." Đối mặt với cú chạy nước rút mạnh mẽ của con trai, đầu bà choáng váng và cô tự rên rỉ. 

Mẹ hiền lành cầu xin lòng thương xót, nhưng tôi xấu hổ không vâng lời. Sau nhiều lần giằng co và la hét, cử động của tôi bắt đầu chậm lại. 

Tôi có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết của mẹ tôi ửng hồng mỏng manh, lỗ mật bên dưới dường như đang tan chảy. Dòng nước cứ chảy ra, bắn tung tóe khắp nơi theo mỗi cú đẩy của dương vật của tôi, phủ kín túi trứng và mông cô ấy. 

Điều khiến cả căn phòng trở nên hưng phấn không chỉ là tinh dịch từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi mà còn là bộ ngực khủng cứ đung đưa qua lại của mẹ. 

Nhìn bộ ngực trắng như tuyết không khỏi đung đưa của mẹ, dục vọng trong tôi càng dâng trào nên tôi thay đổi tư thế, từ phía sau mẹ đưa tay ra, bế mẹ ra khỏi giường, ôm mẹ vào lòng. Tôi không nhịn được mà hung hăng thọc dương vật của mình vào tay và cưỡng hiếp cô ấy một cách thô bạo. 

Mặc dù mẹ tôi có thể vẫn chấp nhận sự thật rằng tôi đã đụ bà, nhưng có lẽ bà không muốn thừa nhận sự thật chút nào. 

Nhưng lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn như hoa của cô vẫn đỏ bừng đến cực điểm, ngay cả tai và cổ đều đỏ bừng, hai mắt trợn ngược. 

"Ờ... đừng..."

Lúc này tôi và mẹ đang ôm nhau thật chặt. Cơ thể của mẹ tôi gần như đang ngồi trên cơ thể của tôi. Con cặc tôi vẫn còn ướt đẫm trong âm đạo nóng bỏng của mẹ. Ngực và bụng của chúng tôi cũng gần nhau. Sau vài lần trêu chọc, người mẹ nhút nhát của tôi đã có một hương vị đặc biệt. Tôi hôn cái miệng đỏ mọng của cô ấy. 

"Mẹ, để con hôn mẹ."

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ và mẹ không trả lời. Cô ấy hơi ngại ngùng trước nụ hôn của tôi, nhưng dưới sự đẩy mạnh từ háng tôi, cô ấy chỉ vùng vẫy vài lần một cách tượng trưng, ​​rồi ngã gục trong vòng tay tôi như một quả bóng bùn, để tôi chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Hơi thở của mẹ tôi bắt đầu dồn dập hơn khi những làn sóng khoái cảm tiếp tục tuôn ra từ cơ thể bà. Từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm, cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ say đắm và thoải mái. Đôi bàn tay trần trắng nõn và mềm mại của cô ấy cũng bắt đầu ôm lấy gáy tôi. Không biết mẹ sợ ngã về phía sau hay không muốn rời khỏi vòng tay tôi một chút nào nhưng tôi càng gắn bó với mẹ hơn. 

Mặc dù tư thế ôm nhau bằng thịt này đã đưa tôi và mẹ đến gần nhau hơn nhưng không dễ để dùng sức. Tôi chỉ có thể từ từ nhấc từng hông lên, từ từ đưa vào âm đạo của mẹ. Dù tư thế ngồi này chưa đủ mãnh liệt nhưng cặc tôi có thể liên tục nghiền nát, khuấy động phần da thịt non nớt của nhà hoa của mẹ. Quy đầu cọ vào bức tường phần thân dưới của mẹ tôi và khoái cảm ập đến thường xuyên. 

Tất nhiên, bộ ngực khủng của mẹ cũng là nguyên nhân khiến tôi khao khát thiên đường. Khi cơ thể tôi cử động, ngực mẹ cứ ép chặt vào ngực tôi. Hai núm vú đỏ cứng trên ngực cô ấy cứ cọ vào người tôi. Thoải mái đến mức tôi muốn hét lên: “Lồn mẹ không chỉ cắn mà ngực của mẹ cũng bị mài mòn rất nhiều…”

"Ồ... không, mẹ không phải... đừng nói nhảm..." Mẹ tuy dè dặt đã sa vào háng tôi nhưng vẫn không muốn tôi coi thường mẹ. 

Tuy nhiên, sau khi tôi bơm vài lần, tinh dịch trong âm hộ của mẹ tôi lại tăng lên. Với sự bôi trơn của nước tình yêu của mẹ, âm đạo sâu của mẹ bắt đầu trở nên mịn màng hơn. Mỗi lần thọc sâu rồi rút ra, tôi lại để nguyên quy đầu trong khe da thịt của mẹ, rồi lại thọc mạnh vào. Việc này lặp đi lặp lại nhiều lần, tôi vỗ mông mẹ vào bụng, phát ra những tiếng răng rắc dữ dội…

"Ồ... Thịnh Nhi, xin mẹ nhẹ nhàng một chút, mẹ đừng..."

Dần dần, tâm trí mẹ rơi vào cảm giác hạnh phúc. Màu da trên cơ thể cô bắt đầu chuyển sang màu đỏ hồng, nhiệt độ nóng ẩm trong âm đạo cũng tăng lên nhanh chóng, hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, âm đạo sâu bên dưới cơ thể cô bắt đầu khẽ run lên. 

Hơn nữa, nước trong hang của cô tiếp tục chảy ra từ sâu trong thung lũng như một dòng suối, nhỏ giọt xuống tấm chăn bông bên dưới cô. 

“Mẹ ơi, mẹ thấy thoải mái thì cứ hét lên đi…” Mặc dù thỉnh thoảng mẹ tôi sẽ nói những lời hay ý đẹp nhưng tôi luôn cảm thấy giọng nói của mẹ không được tự nhiên, như thể đang kìm nén bản thân không nói được. 

“Mẹ, con không muốn…con, à…Mẹ muốn con rút nó ra…” Mẹ tôi nói xong, sâu trong âm đạo của mẹ run lên, thành âm đạo càng siết chặt tôi hơn. 

Phản ứng của mẹ có phải là mẹ sắp lên đỉnh? 

Khi tôi tìm thấy mẹ tôi trước mặt tôi, phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ đang quấn ngày càng chặt hơn quanh con cặc to lớn của tôi. Tôi lại càng hưng phấn hơn. Tôi có thể đưa mẹ ruột của mình lên đỉnh. Tôi cảm thấy niềm vui chinh phục trong tâm trí mình. Tôi không thể không ấn mạnh vào háng mình hơn. Với một tiếng ‘bốp’, một cú đánh mạnh vào quy đầu đã khiến cổ tử cung của mẹ tôi mở ra và xuyên qua tử cung. 

"A... Con không thể làm được nữa, Sheng'er, mau rút ra đi, mẹ, mẹ không đến..." Giọng nói nhỏ nhẹ của mẹ tràn đầy nước mắt, âm đạo bắt đầu co thắt.

Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh nên tôi bất chấp hét lên sau lưng mẹ: “Con không rút ra, con muốn mẹ dễ chịu hơn, con muốn mẹ ướt sũng…” Tôi nói thế này, tôi làm thế này. Quy đầu nghiến chặt trong bụng mẹ một lúc, rồi tôi lại ôm xác mẹ bằng cả hai tay và nâng mẹ lên một chút. Khi quy đầu ra khỏi cánh hoa của môi âm hộ, tôi bất ngờ đặt mẹ xuống, rồi quy đầu hung hăng hướng lên trên và đi vào bụng mẹ. 

“A...Mẹ không chịu nổi nữa, sắp đến rồi…” Sâu trong âm đạo có một cơn run rẩy. Mẹ thực sự bị sỉ nhục vì vụ cưỡng hiếp của tôi. Cô cong mông lắc lư, nức nở không thành lời, "Tôi...tôi...không...không..."

Khi cơ thể lên đến đỉnh điểm, đầu mẹ tê liệt trên vai tôi, thịt âm đạo quấn chặt lấy cặc tôi và mút một lúc. Âm đạo nóng bỏng gần như làm gãy cặc tôi. Dưới làn sóng run rẩy, một dòng lớn dịch âm đạo cũng chảy xuống chỗ giao nhau giữa chúng tôi.

Sau khi nằm trong vòng tay tôi khoảng một phút, mẹ tôi từ từ đi xuống từ cơn cực khoái. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng, ngay cả đôi chân trắng nõn to lớn của cô cũng gần như bị liệt. 

Con cặc cứng như sắt của tôi vẫn còn ướt đẫm trong cơ quan sinh dục của mẹ, tôi dần dần cảm nhận được hơi ấm và sự thoải mái của mẹ. Mẹ Cao Siêu Trung, âm đạo của mẹ cũng giống như ngày thường được mẹ chăm sóc nhẹ nhàng, gió xuân thổi vào mặt khiến tôi ngây ngất. 

Tôi dùng một tay nâng cơ thể sắp sụp đổ của mẹ lên, tay kia chải tóc cho mẹ, nâng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lên và nói: "Mẹ ơi, hình như mẹ đã rò rỉ rồi..."

"Không, không... à..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đã đỏ bừng, vẻ mặt ngượng ngùng thực sự rất oi bức. Tôi hôn cô ấy trước khi cô ấy kịp nói xong. Mẹ cố né tránh, muốn quay mặt đi nhưng tôi vẫn cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Hơi thở ấm áp và thơm tho mà mẹ thở ra khi nói phả vào mặt tôi, tôi không nhịn được hôn lên miệng mẹ lần nữa. Lưỡi tôi xé nát đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đầu tiên tôi liếm hàm răng trắng như tuyết của cô ấy một lúc, sau đó mở miệng xâm nhập vào khuôn miệng nhỏ nhắn của má cô ấy. 

Khi tôi mở miệng, mẹ tôi nói “Ồ” và bắt đầu đỏ mặt, miệng mẹ thở hổn hển và nhanh chóng bị tôi chiếm giữ. 

Liếm hai bên miệng một hồi, đầu lưỡi của cô cuối cùng cũng tìm được chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào đáng yêu của mình sâu trong miệng nhỏ nhắn của mình. Vừa chạm vào chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, cô lập tức quấn quanh, hôn cắn, hút dòng nước thơm vô tận từ trong miệng cô rồi nuốt từng ngụm lớn. 

Đồng thời, một tay không ngừng vuốt ve bộ ngực mịn màng đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy vòng eo căng mọng của mẹ, cẩn thận cảm nhận sự vuốt ve quyến rũ của cơ thể thanh tú của mẹ...

Tôi quấn lưỡi quanh lưỡi mẹ và hôn mẹ thật mạnh một lúc cho đến khi tôi cảm thấy hơi thở của mẹ không được đều đặn. Tôi dời miệng ra, nhưng một vệt nước bọt nhớp nháp chảy ra dọc theo khe hở giữa môi mẹ và môi tôi. Sau đó tôi kéo một sợi dây dài trong suốt giữa môi hai mẹ con chúng tôi, trông cực kỳ dâm đãng...

Sau nụ hôn ướt át, mẹ tôi đã đỏ mặt ngượng ngùng. Tôi nhẹ nhàng nâng cằm mẹ lên, mẹ khẽ nhắm mắt lại, cố trốn nhưng lại nhìn thấy lời trêu chọc ác ý của tôi. Tôi không biết làm thế nào mà mẹ tôi có được sức lực, bà lắc đầu và cắn mạnh vào vai tôi. 

"Xì... đau lắm mẹ ơi, đừng cắn..." Không ngờ mẹ lại cắn mất trinh trước mặt con trai mình. Có lẽ cô ấy cũng cần phải trút bỏ cảm xúc của mình. 

“Ta chỉ muốn cắn ngươi…Ta sẽ cắn chết ngươi vì đứa con không vâng lời của ngươi dám gây sự với mẹ ta…” Tôi tưởng mẹ đã hoàn toàn tỉnh táo, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt ngượng ngùng của bà, tôi biết rằng bà chỉ đang cố che đậy trái tim bất an của mình. Quả nhiên, vừa rời khỏi vai tôi, cô ấy đã suy sụp và bật khóc, "Sheng'er, con định làm gì mẹ con như thế này... Mẹ, con có thể còn là mẹ của con không..."

Bàn tay to lớn che ngực trái của mẹ có thể cảm nhận được trái tim mẹ đang đập dữ dội. Mẹ ruột bị con ruột đụ đến đỉnh điểm. Điều cuối cùng cô mong đợi đã xảy ra. Lúc này chắc chắn cô ấy đang vô cùng phấn khích.

Tất nhiên, tâm trạng của mẹ cũng lây sang tôi. Là con trai, tôi có thể cưỡng bức một bà mẹ trưởng thành đến ướt sũng. Thực sự, nội tâm tôi phấn khởi không kém gì mẹ. Tuy nhiên, niềm đam mê dâng trào giữa hai chúng tôi chỉ làm tăng thêm tình cảm phi đạo đức và cấm kỵ giữa mẹ và con. 

Tôi có thể nghĩ đến chuyện loạn luân, và mẹ tôi cũng vậy. Đây chính là cái gọi là mối quan hệ mẹ con. 

"Mẹ, mẹ tốt của con, mẹ đương nhiên là mẹ ruột của con."

Sau khi dịu dàng nói vào tai mẹ, tôi dùng miệng hôn lên những giọt nước mắt trên mặt mẹ, như để xoa dịu trái tim mẹ đang bị xáo trộn bởi những điều cấm kỵ và vi phạm. 

“Vậy sao con vẫn nằm trên giường của mẹ… Sao con không nhanh lấy nó ra…” Cho dù là như vậy, cô vẫn muốn duy trì thân phận làm mẹ của mình. 

Sau khi hiểu ra điều này, tôi mỉm cười, lại giơ háng lên và đẩy thật mạnh. Dùng âm đạo ướt át sau khi đạt cực khoái của mẹ, lần này tôi đưa vào rất sâu, quy đầu đẩy vào sâu trong tử cung của mẹ. 

Chỉ cần nghe một tiếng “Ừm…”, mẹ tôi ngẩng cổ lên và nhanh chóng chịu thua. Cô ấy đặt tay lên vai tôi, thở ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, "Nhẹ nhàng một chút, Sheng'er... Mẹ không chịu nổi..."

Dù rất khó để chấp nhận tình yêu của tôi dành cho mẹ nhưng tôi biết rằng lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. 

Thân hình xinh đẹp của mẹ, bên ngoài nóng lạnh bên ngoài lạnh lùng khiến tôi cháy bỏng niềm khao khát. Quy đầu nhạy cảm nằm trong bụng mẹ một lúc, sau đó tôi rút cặc của mình ra, đặt xác mẹ xuống, xoay mẹ nằm trên chăn rồi ôm cái mông xinh đẹp của mẹ trước mặt tôi, mẹ phát ra âm thanh bối rối. 

Mẹ tôi nhận thấy tôi thực sự đã chủ động rút cặc ra khỏi âm hộ của bà. Cô ấy tưởng lương tâm của tôi đã phát hiện ra điều đó nên cô ấy quay lại nhìn tôi với vẻ khó hiểu. 

"A, Sheng'er, xin đừng... xấu hổ quá..." Khi biết tôi đã đặt cô ấy vào tư thế chó, mẹ tôi đã nhận ra ý định của tôi, nhưng điều này thật quá xấu hổ. Mẹ tôi có lẽ sẽ không thể chấp nhận được trong một thời gian, và bà muốn bò về phía trước bằng đôi chân bánh quy vội vã của mình. 

Còn tôi cứ theo mẹ từng bước một với con cặc cứng cáp của mình, cho đến khi mẹ bò đến mép giường không thoát được, tôi cũng theo mẹ đến sau cặp mông xinh đẹp của mẹ...

"Không, Sheng'er, đừng nhìn, ở đó không ổn..."

Khi mẹ quay lại nhìn tôi, tôi đã đưa tay ra và dang rộng mông của mẹ. Thấy mặt tôi gần như chạm vào mông mẹ, mẹ tôi xấu hổ hét lên. Cô ấy cũng nhìn chằm chằm vào đôi chân to trắng nõn của mình và cố gắng tránh xa tôi nhưng cô ấy đã dễ dàng bị tay tôi giữ lại. 

“Nơi của mẹ đẹp quá. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình đến từ nơi của mẹ…”

"Ồ, Thịnh Nhi không muốn, đừng nói nữa..."

Giọng mẹ như thuốc kích thích tình dục bên tai tôi. Tôi giơ tay không thương tiếc và mở khe giữa hai đùi của mẹ tôi. Rồi những cánh hoa xinh đẹp của mẹ lại hiện ra trước mắt tôi. Hai môi âm hộ màu hồng của cô đã hơi tách ra hai bên. Lúc này, một lỗ thịt nhỏ giọt ở giữa cũng lộ ra.

Mẹ xấu hổ đưa tay ra che chỗ xấu hổ của mình nhưng tôi hất tay ra. Sau đó tôi lè lưỡi liếm âm hộ xinh đẹp của mẹ. Ôi, khẩu vị của mẹ ngày càng đậm đà...

"Ư... đừng liếm, ở đó không ổn đâu... Đừng liếm nữa, con..." Phản ứng của người mẹ rất lớn, mông cô bắt đầu run lên.

Sau khi liếm và hôn âm hộ hồng hào của mẹ một lúc, tôi rút miệng ra.

Sau đó cậu quỳ xuống và rúc vào sau cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Nhìn mẹ tôi vẫn đang run rẩy, tấm lưng trắng nõn xinh đẹp và cặp mông đầy đặn thật sự rất hấp dẫn. Tôi không khỏi cúi xuống bám vào lưng mẹ mà hôn lên làn da trắng như tuyết của mẹ. 

Sau đó anh đứng thẳng người đi đến phía sau mẹ, một tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của bà, tay kia chỉ cây gậy khổng lồ sưng tấy về phía vườn đào của mẹ cô. 

Hôn vào âm hộ của mẹ bạn đã là ngây ngất rồi. Sẽ đẹp hơn nếu bạn có thể xuyên qua nó từ phía sau như thế này phải không? “Mẹ ơi, con sẽ thâm nhập vào mẹ từ phía sau…”

Không đợi mẹ trả lời, tôi thọc mạnh vào, thấy dương vật của mình đang mở những cánh hoa hồng, từng chút một chui vào cái lỗ mới ướt ướt của mẹ…

"Ồ... đừng... tư thế này làm mẹ xấu hổ chết mất..."

Có sự khác biệt giữa phong cách doggy và quan hệ tình dục trực diện. Sự kết nối giữa phần thân dưới của tôi và cơ thể mẹ tôi liền mạch và chặt chẽ hơn. Ngay khi tôi bước vào khu vườn bí mật của mẹ, mẹ tôi lập tức cảm nhận được con cặc của tôi ở bên dưới, nó tiến vào âm hộ ẩm ướt của bà từng chút một. Tôi tin rằng cảm xúc của mẹ tôi lần này nhất định rất rõ ràng, bởi vì phương thức giao hợp từ phía sau này khiến hẻm núi sâu của bà cực kỳ chật chội, thậm chí tôi còn cảm nhận được từng tấc thịt mềm mại trong hẻm núi của bà. Tôi nghĩ cô ấy chắc hẳn cũng giống tôi, và cô ấy chắc hẳn đã cảm nhận được từng thớ thịt trên dương vật của tôi. 

Đúng như dự đoán, những làn sóng khoái cảm đến từ con đường nhạy cảm khiến hơi thở của mẹ tôi dần trở nên nhanh hơn, đồng thời, những tiếng rên ngọt ngào trong miệng bà không ngừng vang lên, “A… của con, của con lớn quá… Sheng'er, xin hãy nhẹ nhàng…”

“Ôi, âm hộ của mẹ thật chặt, ôm con thật sướng…” Mẹ cảm nhận được là sự to lớn của tôi, còn điều tôi cảm nhận được là sự căng cứng của mẹ. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của mẹ, trên mặt tôi càng cảm thấy thích thú hơn, cơ thể dần dần bắt đầu lắc lư qua lại. 

Khi mông mẹ chạm vào nhau, mỗi lần cho vào âm đạo của mẹ, tôi phải ép dương vật của mình ép vào. Tư thế này tuy rất mệt nhưng cũng rất kích thích, vì lần nào tôi cũng có thể cảm nhận được sự bóp vào âm đạo sâu của mẹ bằng cả trái tim. Tôi nghĩ đây là cách duy nhất để không còn ngõ cụt và thực sự hòa nhập được với tâm nguyện của mẹ. 

Hiệu suất của mẹ cũng không khá hơn là mấy. Cơ thể nhạy cảm của cô bị tác động, tấm lưng xinh đẹp trắng hồng hồng cong cong, mái tóc xoăn bồng bềnh sau đầu xõa ra từng đợt trên lưng càng làm tăng thêm khí chất quyến rũ của cô lúc này. 

Cùng với niềm khoái cảm không ngừng, mẹ tôi không ngừng rên lên từ miệng, ngọt ngào như tiếng mèo kêu. 

Mẹ cảm thấy thoải mái nhưng tôi vẫn chưa sa thải. Tôi cúi xuống và dùng miệng vỗ nhẹ vào tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Sau đó tôi đưa đôi tay to lớn của mình vào ngực mẹ, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, phần thân dưới của tôi lại một lần nữa xâm nhập vào sâu trong âm đạo của mẹ. 

Cơn cực khoái vừa mới lắng xuống, những làn sóng khoái cảm tràn ra từ cơ thể cô. Mẹ không khỏi mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình ra, nhẹ nhàng rên rỉ. Hai bàn tay trần trắng nõn mềm mại của cô cũng vô thức nắm lấy ga trải giường, nâng cái mông đầy đặn của cô lên. 

Từ vị trí vào phía sau, tôi có thể thấy rõ con cặc của mình ra vào âm hộ mẹ. Mỗi lần rút ra, tôi thấy phần thịt âm đạo mềm mại, hồng hào được lấy ra. Mỗi lần bước vào, tôi lại thấy những cánh hoa xòe ra như cánh bướm. Tất nhiên, điều thú vị hơn nữa chính là hai cái mông trắng như tuyết của mẹ tôi. 

Sau khi xoa và chọc vào ngực mẹ một lúc, tôi sốt ruột đặt chúng lên cặp mông xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve và nhào nặn. 

"Ồ... Sheng'er, xin đừng chạm vào con nữa, khó chịu quá..." Những làn sóng khoái cảm phát ra từ giữa hai chân cô tiếp tục kích thích trái tim của mẹ cô, tiếng sóng xuân phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô đột nhiên trở nên to hơn. 

Mắt tôi hơi choáng váng. Tôi không ngờ người mẹ đoan trang của tôi cũng có mặt duyên dáng như vậy. Lúc này, cô ấy bớt tiểu thư mà giống một con đĩ hơn. Hai người phụ nữ thè lưỡi của Lưu Mẫn thực sự đã thành hiện thực nhưng tôi rất yêu cách cư xử của mẹ. 

Gần như vô tình, tôi vỗ vào mông mẹ. Cái mông trắng như tuyết của mẹ đẹp quá, khi vỗ vào tay tôi nó rất đàn hồi. 

“A…” Một tay vỗ mông mẹ, cô bé không nhịn được quay mặt lại nhìn tôi. Khi bắt gặp ánh mắt nóng bỏng của tôi, cô ấy ngượng ngùng quay đầu lại, giọng đờ đẫn nói: “Anh, anh dám…”

Bà rõ ràng muốn mắng tôi vì đôi bàn tay ngỗ ngược của tôi, và tất nhiên tôi không dám trái lời mẹ, nhưng khi nghe những âm thanh gợi tình không ngừng từ miệng mẹ, khoái cảm trên mặt tôi càng lúc càng mãnh liệt, tốc độ chuyển động qua lại của tôi bắt đầu ngày càng nhanh.

“Mẹ ơi, nước nhiều quá, ga trải giường ướt hết rồi…” Quan hệ xong, mẹ tôi đã xuất tinh hai lần. Lông mu nơi phần dưới cơ thể tôi và bộ phận kín của mẹ tôi dính đầy tinh dịch của bà, thậm chí cả chiếc chăn đỏ bên dưới tôi cũng ướt đẫm.

"Ồ, ồ, tôi...tôi không, điều đó không..." Mẹ thực sự cúi đầu xuống khi nói điều đó và liếc nhìn xuống chỗ ăn của chúng tôi. Tôi nghĩ mẹ chắc hẳn đã nhìn thấy một dấu vết lớn như vậy nên mẹ nói với giọng ngượng ngùng: “Tục tĩu quá…”

Dù biết mẹ chỉ tạm thời mất bình tĩnh nhưng tôi vẫn muốn bày tỏ tấm lòng nhân ái của mình: “Mẹ không hề tục tĩu chút nào…Mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất trên đời…”

Tất nhiên, để bày tỏ lòng biết ơn với người mẹ tốt của mình, tôi đã dùng một tay ôm mông bà và đụ bà thật sâu vào lỗ. Người mẹ mảnh dẻ nhất thời không thể chịu đựng được. Cô rên rỉ và ngay cả tấm lưng xinh đẹp của cô cũng cong lên.

"Ừm... ừm... à..."

Mẹ thỉnh thoảng nâng chiếc cổ trắng như tuyết của mình lên tiếng gọi mùa xuân. Âm thanh của chim vàng anh to và duyên dáng như một bản nhạc cổ tích. Thật là một niềm vui vô cùng khi được lắng nghe đôi tai của tôi. Tất nhiên, điều khiến tôi hạnh phúc không chỉ là tiếng mẹ gọi mà còn là sự vướng víu, ma sát của mẹ và phần dưới của tôi. 

Người mẹ nhạy cảm của tôi, dòng nước yêu thương từ phần dưới cơ thể chảy ra khắp nơi khiến lông mu của chúng tôi rối tung và dính chặt vào nhau. Khi tôi di chuyển ra vào một cách mạnh mẽ, mỗi lần âm đạo của tôi sẽ có cảm giác hơi châm chích. 

Quan hệ tình dục với mẹ thật sự đau đớn và vui sướng nhưng nó cũng luôn nhắc nhở tôi và mẹ - chúng tôi là hai mẹ con ruột thịt gắn kết với nhau bằng máu thịt. 

Cảm nhận được lông mu của mẹ rung rinh, tôi đưa mắt nhìn một trong hai đôi chân trắng nõn giơ lên ​​của mẹ. 

Sau một thời gian dài bị tôi đánh đập dã man vào người mẹ, đôi giày cao gót ở chân phải của mẹ tôi đã rơi xuống đất, chỉ còn chiếc giày bên trái treo lủng lẳng trên chân mẹ. 

Khi cơ thể và mông của mẹ cô nâng lên hạ xuống, đôi giày cao gót của mẹ cũng nhấc lên và nhảy múa.

Không ngờ đôi chân thon thả của mẹ cũng rất hấp dẫn. Đi nửa đôi giày cao gót màu đỏ trên mắt cá chân, cô nhìn thấy một bàn chân trắng nõn xinh đẹp với bên trong màu đỏ. Móng tay đã được cắt tỉa gọn gàng. Lòng bàn chân xinh đẹp trắng nõn mềm mại, mu bàn chân cũng trắng như tuyết và trong suốt như pha lê. Thậm chí còn có một số vết sơn móng tay màu đỏ nước trên móng tay.

Mẹ tôi, bề ngoài lạnh lùng, trong nóng nực, thực chất lại có một mặt hôi hám và xinh đẹp như vậy. Tôi nghĩ ngợi rồi đưa mũi lên ngửi.

“Chân ngọc của mẹ cũng rất đẹp…” Không có mùi gì đặc biệt, nhưng một mùi thịt nhàn nhạt trộn lẫn với mùi chân Trung Quốc xộc vào mũi tôi. Sau khi ngửi một lúc, tôi mở miệng và liếm nó. 

"Ồ, đừng ăn... bẩn thỉu..."

"Mẹ không có gì là bẩn thỉu. Con trai con thích đôi chân đẹp của mẹ..." Tôi liếm đôi chân nhỏ không có rễ của mẹ, sau đó đưa tay ôm đôi chân xinh đẹp của mẹ vào mặt mình, rồi dùng lưỡi liếm lòng bàn chân của mẹ. 

Đầu lưỡi thô ráp của cô vừa chạm vào lòng bàn chân của mẹ, cô liền rùng mình: "A, ngứa quá... Được rồi, cảm giác kỳ lạ quá... Sheng'er, con đừng liếm nữa..." Không ngờ đây cũng là điểm nhạy cảm của mẹ cô, cô cong ngón chân định rút lui. 

Mãi cho đến khi nước bọt thấm vào lòng bàn chân của mẹ, tôi mới miễn cưỡng buông đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ ra. Tâm trí tôi quay lại với cái lồn xinh đẹp của mẹ. Được làn nước yêu thương của mẹ làm ướt, quy đầu tôi lại sưng lên. Với sự bôi trơn của dịch tuyến tiền liệt và nước ép của mẹ, quy đầu của tôi có thể dễ dàng lọt vào bụng mẹ bằng mỗi cử động. 

Nhưng điều tôi phải nói là tử cung của mẹ tôi thực sự rất khoan dung. Các bức tường bên trong của cô mềm mại, ấm áp và mịn màng. Thảo nào tôi có thể ở trong cô ấy suốt 10 tháng. Với sự chu đáo và bao dung của người mẹ như thế này, lẽ ra tôi có thể ở trong đó cả đời. 

Tôi đang làm tình điên cuồng với người phụ nữ xinh đẹp trên háng tôi. Khi tôi nghĩ rằng tôi và cô ấy là mẹ con, tôi cảm thấy những đam mê loạn luân không thể diễn tả được, niềm khoái cảm râm ran khắp cơ thể không ngừng truyền lên não. 

Cảm giác hưng phấn lại ập đến. Dưới sự bao bọc gần như nhức nhối của âm đạo và tử cung của mẹ, tôi biết rằng mình sắp xuất tinh. Nếu tôi không kìm nén ham muốn bốc đồng và muốn ở bên mẹ thêm một thời gian nữa, có lẽ tôi đã mất áo giáp từ lâu rồi...

Mẹ tôi là mẹ của tôi. Cô luôn có thể bao dung những lỗi lầm của con mình và chấp nhận những yêu cầu vô lý của chúng. Trong cái nồi bí mật trưởng thành của mẹ, tôi chỉ cố gắng thể hiện mà thôi. 

"Dễ dàng... à... Sheng'er, xin hãy nhẹ nhàng..." Niềm đam mê cấm kỵ không ngừng dâng cao. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ, con cặc nổ tung của tôi đâm điên cuồng vào bên trong cơ thể mẹ. Tôi muốn nhét ngay cả những túi trứng đã siết chặt của mình vào cơ thể cô ấy. Trong phút chốc, làn da trắng nõn của mẹ run lên như cây lê vì tôi trằn trọc. Ngay cả âm thanh 'bụp...' từ phần thân dưới của tôi chạm vào cặp mông trắng ngần của cô ấy cũng vô cùng rõ ràng...

"A, Thịnh Nhi... Con, đừng dùng sức nhiều như vậy... à, mẹ chịu không nổi..."

Đứa trẻ phía sau lao vào cơ thể cô như một kẻ điên nhỏ, khiến mẹ cô rên rỉ không khỏi quay mặt lại nhìn. 

Lúc này, một đôi nến đỏ to trên bàn trang điểm đã gần tàn nhưng hai mẹ con vẫn ân ái không biết mệt mỏi và say đắm. Mẹ lắc đầu lơ đãng và nhìn tôi. Mãi đến khi mắt tôi đỏ hoe, mẹ tôi mới hoảng hốt. Tôi nghĩ cô ấy hẳn đã cảm thấy quy đầu của tôi đang mở rộng. Cô ấy đã mất trinh với mẹ tôi rồi, có lẽ cô ấy đã nhận ra rằng con trai mình sắp xuất tinh. 

“Không, rút ​​ra, Sheng'er ngoan ngoãn... Rút ra nhanh lên…” Cô cảm thấy mỗi lần dương vật khổng lồ của tôi ra vào, nó sẽ tiến sâu hơn vào vùng cấm của cô so với lần trước. Các mép thịt của quy đầu đã rút ra khỏi bao quy đầu cũng nóng hơn, cứng hơn, cuồng nhiệt và mạnh mẽ hơn, tôi không khỏi nhắc nhở mẹ điều gì đó. 

Cô vừa mới qua kỳ kinh nguyệt, những ngày này tình cờ lại là thời kỳ dễ thụ thai của cô. Nếu con trai ruột của cô khiến cô có thai thì đó không phải chuyện đùa! 

Cô ấy dùng sức lực còn lại lắc mông để thoát khỏi con cặc của tôi. Trong khi cơ thể cô phản kháng dữ dội, cô không ngừng hét lên: "Mẹ ơi, mẹ không thể xuất tinh vào đó, Sheng'er, mau rút ra đi..."

"Trước đây con đã được sinh ra từ trong bụng mẹ. Bây giờ về thăm quê hương cũng không sao cả. Mẹ ơi, cứ để con xuất tinh vào trong..." Đây không phải lần đầu tiên mẹ bị con bôi kem. Có dấu vết của tôi trong bụng cô ấy. Tôi không hiểu tại sao phản ứng của cô ấy lại lớn như vậy vào lúc này. Có lẽ cô vẫn muốn giữ lại một chút phẩm giá của mẹ mình. 

"Không được! Mẹ chỉ cho phép con xuất tinh bên ngoài..." Con thú nhỏ này biết mình sinh ra từ trong bụng mẹ này, nhưng vẫn nói như vậy. Nghĩ tới đây, mẹ không khỏi cảm thấy xấu hổ và hối hận. Cô tự trách mình lần trước không thể nói cho anh biết những kiến ​​thức về cơ thể phụ nữ. Đó là lý do tại sao anh ấy rất thờ ơ. Anh ta thậm chí còn dám nói những điều như xuất tinh vào tử cung đã sinh ra anh ta. Anh ta không biết rằng tinh trùng non nớt của mình có thể dễ dàng thụ thai cho một người mẹ trưởng thành sao? 

"Seng'er, Sheng'er, đừng xúc động... Nghe mẹ... Mẹ, mẹ đang gặp nguy hiểm... Con có thể nhanh chóng ra ngoài không..." Trong lòng cô, mẹ cô rất muốn nói rằng mình sẽ có thai, nhưng khi nói ra, lại biến thành một từ khác. Sau khi được giáo dục tốt và có ảnh hưởng, bà là người đoan trang và có đức hạnh nhưng lại không đủ can đảm để nói những lời đó trước mặt con trai mình. Người mẹ chỉ có thể để con trai mình tự suy nghĩ về điều đó. Nghĩ tới đây, khuôn mặt mẹ trở nên ngượng ngùng, vặn vẹo, khuôn mặt nhỏ gần như đỏ đến mang tai. 

Một khi sự dè dặt của mẹ cô tăng lên, cô trở nên đặc biệt thánh thiện. Lúc này, cô giống một người mẹ hơn, ít nữ tính hơn nhưng sự tương phản này cũng khiến cô trở nên hấp dẫn hơn. 

Nghe tiếng rên rỉ và rên rỉ từ miệng mẹ, tôi tiếp tục thực hiện cú đẩy cuối cùng và liên tục đưa toàn bộ con cặc vào sâu trong âm đạo của mẹ. Thời kỳ nguy hiểm? 

Tôi nhớ mẹ tôi từng nói về thời kỳ an toàn, nhưng mẹ không ngăn cản tôi xuất tinh vào thời điểm đó. Có lẽ nào tôi sẽ có thai trong thời kỳ nguy hiểm? 

"Ôi...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá, con trai con phát điên mất..." Cơ thể tôi đã nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ, sau đó lần nào tôi cũng khuỵu chân và mạnh bạo tiến vào vùng cấm của mẹ, "Mẹ ơi, con rất muốn làm bụng mẹ to ra...cho con xuất tinh vào trong đi. Tình yêu giữa con và mẹ chỉ sẽ viên mãn nếu xuất tinh vào bụng mẹ..." Khi tôi nghĩ rằng mình được sinh ra từ trong bụng mẹ, toàn bộ máu trong cơ thể tôi sắp bùng cháy, và những cảm xúc bị ngăn cấm bị đốt cháy từ phần dưới cơ thể đến não, cho đến khi lý trí của tôi bị đốt thành tro. 

"Con, xin con dừng lại... Con trai, con điên rồi à? Con có biết mẹ con thật sự sẽ mang thai..."

“Rồi mẹ sẽ sinh ra một trong những đứa con của chúng ta…”

Thịt quy đầu cọ vào âm đạo mẹ tôi, gần như bị xước. Vì vậy, quy đầu cứng và tím cực kỳ nhạy cảm. Tôi không thể ngăn chặn nó chút nào. Hãy làm cho niềm đam mê dâng trào hơn và để tác động trở nên bạo lực. Tôi gần như gầm lên và đâm sâu vào âm đạo của mẹ. Ngay khi quy đầu lọt vào bụng mẹ, tôi không còn kiềm chế được việc xuất tinh, dương vật của tôi run rẩy và phun ra dữ dội trong phòng hoa của mẹ. 

“Không, không, đừng xuất tinh vào trong…” Mẹ hét lên nhưng đã quá muộn. Những hạt giống dâm đãng mất kiềm chế đã xâm nhập vào âm đạo và tử cung của cô một cách không thương tiếc. Khi phần thân dưới của tôi tiếp tục run rẩy, những tinh dịch trẻ và nóng hổi lần lượt bắn vào âm đạo của mẹ tôi và liên tục đâm vào tử cung của bà. 

"A...ah...ah..." Tinh dịch của con trai nóng hổi và mạnh mẽ, người mẹ hét lên từ cái miệng nóng bỏng của mình. Dưới sự kích thích ngày càng lớn của tinh dịch của tôi, người mẹ thực sự lại lên đỉnh. Cô ấy cong tấm lưng xinh đẹp của mình như một con thiên nga, đồng thời cô ấy cũng phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ từ hàm răng của mình. Có sự co thắt ở âm đạo và tử cung. Tử cung nóng bỏng xuyên sâu vào quy đầu của tôi và phóng tinh dịch ra ngoài, thành thịt bị nghiền nát tứ phía. 

“Ouch ~ Cảm giác thật dễ chịu…” Bằng cách này, tôi đã cùng mẹ đạt đến đỉnh điểm ham muốn. Mẹ của Cao Triều Trung, âm đạo và tử cung của bà ấy đã cắn vào cặc tôi, và có một cơn co thắt run rẩy. Con cặc của tôi bị bóp chặt bởi âm đạo trưởng thành và chật hẹp của cô ấy, tôi không thể xuất tinh mà không để lại giọt nào. Túi trứng gần như trống rỗng, rồi tôi ngừng lắc.

Sau khi quy đầu của tôi nảy trong âm hộ mẹ gần hai phút, cơ quan sinh dục của hai mẹ con đã bình tĩnh trở lại. Mây mưa tạnh, mẹ tôi còn đang lẩm bẩm: “Sao có thể, sao có thể…” Nói đến đây, trên mặt còn đọng lại những giọt nước mắt tủi nhục. 

Sau cơn đam mê, chân mẹ không chống nổi mà ngã sang một bên, chiếc váy ngắn của mẹ không chịu nổi mà nhăn nhúm trượt xuống một chút. Những cánh hoa môi âm hộ mềm mại của cô ấy bị bao phủ bởi làn nước trắng đục sau sự hỗn loạn của chúng tôi, giữa hai cái chân trắng to tròn. , một vũng lớn tinh dịch đặc màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của tôi và nước tình của mẹ chảy xuống đôi đùi trắng như tuyết của mẹ, lan khắp đùi, gấu váy, chăn bông, tinh dịch tràn ngập âm hộ của mẹ vẫn chảy ra ngoài. 

Tôi đoán chắc hẳn vừa nãy tinh dịch đặc đã tràn vào tử cung của mẹ tôi. Kể từ khi gặp mẹ, cuối cùng tôi cũng xuất hết tinh dịch tích tụ trong túi trứng cho mẹ mà không lãng phí. Trong mắt tôi, tinh dịch cứ chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Điều này khiến tôi nghĩ rằng trong hàng trăm triệu tinh trùng lao vào để tỏ lòng thành kính với mẹ, nhất định phải có một con có thể tìm được trứng trưởng thành của mẹ…

Đó là sự kết hợp nồng nhiệt và hoàn hảo của tâm hồn. Mẹ dường như đang trong trạng thái bối rối. Cô ấy có thể không chấp nhận việc tôi tiêm tinh dịch tươi vào tử cung của cô ấy trong lúc này, nhưng dù lúc này cô ấy có muốn thế nào đi chăng nữa, dấu vết loạn luân đã để lại trên tử cung của cô ấy. 

Vẻ mặt của mẹ tôi sau khi đạt cực khoái thật đáng thương. Tôi thích cách cô ấy chăm sóc sau đám cưới nên không khỏi đưa tay vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi trên mặt cô ấy, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt có lúm đồng tiền của cô ấy. 

Mồ hôi hòa với nước mắt cứ làm ướt lớp trang điểm trên mặt mẹ nhưng điều này lại khiến những chỗ tôi hôn và liếm trên mặt mẹ càng trắng và mềm mại hơn. 

Tôi đưa miệng xuống trán mẹ và hôn lên lông mày của mẹ, cho đến khi hôn xong chiếc mũi nhăn nheo của mẹ, tôi mới hôn lên cái miệng đỏ tươi của mẹ. 

Nhưng ngay khi miệng tôi chạm vào đôi môi hơi hé mở của mẹ, tôi chưa kịp nếm thử thì cơ thể tôi đã bị mẹ đẩy ra. Sau đám cưới ở Chunxiao, cô ấy dường như đã lấy lại được sức lực, tức giận nói: “Sao anh không ra khỏi giường, anh còn muốn gì nữa…” Nói xong, cô ấy đưa tay ra và mở bàn tay liều lĩnh muốn ôm cô ấy của tôi ra, và không bao giờ để tôi chạm vào cô ấy nữa. 

Lúc này, tôi không thể coi mẹ là phụ nữ được nữa, vì mẹ đã trở lại vai trò làm mẹ. Tôi nghĩ về tuổi thơ của mình trong giấc mơ, khi tôi đổ nước tắm vào người mẹ khi tôi mới 5 tuổi, và mẹ tôi đã mắng tôi như thế này. 

Lúc nhỏ tôi sợ mẹ nổi giận nên bây giờ tôi yếu ớt bước ra khỏi giường, đột nhiên mất đi sức mạnh trên giường. 

Tôi mặc quần vào chân, lý trí của tôi bắt đầu quay trở lại, rồi tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi. 

Suy cho cùng thì bây giờ tôi và mẹ cũng chỉ đang sống dưới mái nhà người khác mà thôi. Ngoài nhà có người mà tôi và mẹ lại quan hệ vô đạo đức trong nhà người khác! 

Nếu có người phát hiện ra chuyện này, có lẽ tôi và mẹ tôi thật sự sẽ bị ném vào chuồng lợn ném xuống sông. 

Một số điều dường như là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, và mọi thứ đều hiện lên trong đầu tôi. Đúng lúc đầu óc tôi đang rối bời và còn đang nghĩ cách nói lời xin lỗi với mẹ thì tôi nghe thấy tiếng nắm cửa. Nó làm tôi sợ. Tôi nhanh chóng thắt dây quần rồi đi lấy quần áo của mẹ. 

Mẹ vẫn đang nức nở một mình, rõ ràng là không biết chuyện gì đang xảy ra ở đây. 

Nhưng vừa cầm trên tay chiếc quần lót rách của mẹ thì cửa đã mở, tôi gần như sợ hãi nhìn chằm chằm vào người đang bước vào cửa. 

Trong phòng một ngọn nến đỏ đã tắt, chỉ còn lại ngọn nến cuối cùng còn sót lại, khiến ánh sáng trong phòng có chút mờ mịt. 

Đèn nhấp nháy và có người bật đèn lên. Thì ra là mẹ của Lệ Hoa. Có lẽ lúc này tôi đã biết mẹ Lệ Hoa có chìa khóa phòng. 

Sau khi quen với ánh sáng trong phòng, cô ấy thấy tôi vẫn cởi trần, rồi cô ấy nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ trên tay tôi. Vẻ mặt cô đầu tiên là bối rối, sau đó là ngạc nhiên, cho đến khi cô quay lại và thấy mẹ mình vẫn khỏa thân nằm trên giường. Mẹ Lệ Hoa gần như kinh ngạc, đưa tay bịt miệng cô, suýt nữa phát ra tiếng động lớn. 

Không cần hỏi hay suy nghĩ, mẹ Lệ Hoa hiển nhiên đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy bước tới chỗ tôi với ánh mắt giận dữ và tát tôi, "Đồ súc sinh, anh biết anh đã làm gì không, bà ấy là mẹ ruột của anh!"

Giọng mẹ Lệ Hoa lớn đến nỗi mẹ nằm trên giường cũng nghe thấy. Cô sợ hãi quay đầu lại và nhìn thấy mẹ của Lệ Hoa. Sau đó toàn thân cô run lên như muốn ngã xuống và cô càng khóc to hơn.

Hết rồi, hết rồi. Lin E ban đầu nghĩ đến việc một mình nuốt viên thuốc đắng và dạy cho con trai mình một bài học sau đó, nhưng bây giờ, mối loạn luân giữa hai mẹ con dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể gột rửa được. Là một người mẹ, cô thực sự không có chút nhân phẩm và sự ngây thơ nào cả. 

Sự xấu hổ và tức giận loạn luân khiến cô không thể ngẩng đầu lên. Lâm Nga thực sự muốn chết. Cô thực sự muốn tìm một cái lỗ trên mặt đất và chui vào đó mà không ra ngoài. 

Mẹ Lệ Hoa vốn muốn đá tôi một cái, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt lơ đãng của mẹ, bà nhanh chóng bước tới bên giường nói: "Chị ơi, là lỗi của em, đều là tại em không giúp được chị chăm sóc con trai, đều là lỗi của chị em..."

Mẹ Lệ Hoa bước đến gần mẹ cô, thì thầm vào tai bà rồi cẩn thận đưa tay che cặp mông trần xinh đẹp của mình bằng chiếc váy cuộn tròn của mẹ. 

"Chị ơi, chị đừng khóc nữa, em biết đó không phải lỗi của chị, chị vô tội, chị của em sẽ không coi thường chị..."

Mẹ Lihua càng nói càng hưng phấn, rõ ràng là bà muốn xoa dịu cảm xúc của mẹ nhưng mẹ cô vì điều này mà không ngừng khóc. 

"Đều là lỗi của ngươi. Tại sao ngươi còn đứng ở chỗ này? Tại sao bây giờ không ra ngoài..."

Nhìn thấy tôi vẫn đang cầm trên tay chiếc quần lót màu đỏ của mẹ, mẹ Lệ Hoa liền tức giận. 

Được rồi, bây giờ cả hai bà mẹ đều muốn tôi ra ngoài. Nếu tôi không rời đi, có lẽ tôi sẽ lại xúc phạm họ. 

Có mẹ Lệ Hoa ở đây, nhất định có thể xoa dịu tâm tình bất an của mẹ tôi. Tôi cố tình nhặt quần áo của mình và chạy khỏi phòng tân hôn. 

Sau khi trở về phòng ngủ và nằm trên chiếc giường quen thuộc, tôi cảm thấy mệt mỏi. May mắn thay, vết thương gần như đã lành. Sau khi tôi từ từ bình tĩnh lại, tôi cảm thấy một cảm giác tội lỗi tràn ngập trong đầu. Tôi đã làm cái quái gì thế này!

Làm sao tôi có thể ham mê quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình? Đó là sự loạn luân hèn hạ...

Than ôi, mặc dù cảm thấy ghê tởm và không thích hợp nhưng sự thôi thúc và phấn khích không thể tả xiết trong tâm trí tôi là có thật. Những người xấu xí, những ham muốn đồi trụy, những thú vui bị cấm đoán...

Trong căn phòng mà tôi không thấy được, mẹ Lệ Hoa vẫn đang nói chuyện với mẹ. Mặc dù tâm trạng của mẹ cô vẫn chưa ổn định nhưng cuối cùng cô cũng ngừng khóc trước sự dỗ dành tốt bụng của mẹ Lihua. 

Biết mẹ sẽ không choáng ngợp, mẹ Lệ Hoa đã đắp chăn cho mẹ. Lệ Hoa là người dày dặn kinh nghiệm sống, biết nói nhiều cũng vô ích, thà để cô yên còn hơn. 

Vì vậy, khi cô đặt gối và chăn cho mẹ, cô đã bỏ đi. Nhưng trước khi rời đi, cô nhìn thấy tinh dịch khô trên tấm chăn bông quýt lớn màu đỏ, trong lòng không khỏi lo lắng. 

Tôi đang suy nghĩ về mọi chuyện với mẹ tôi. Sau nửa giờ, tôi nhắm đôi mắt mệt mỏi và ngủ thiếp đi. Nửa ngủ nửa tỉnh, không biết tai mình có vấn đề gì không. Tôi dường như nghe thấy tiếng cửa mở, sau đó là tiếng xào xạc của người đang cởi quần áo. Ai lại đến phòng tôi lúc nửa đêm? Chắc họ đang mơ...

Sau khi hít một hơi không khí, tôi tiếp tục ngủ, nhưng ngay sau đó, một cơ thể ngọc thơm ấm áp đè lên giường tôi, "Là ai?"

Ngay khi tôi sốt ruột nói xong câu nói vô nghĩa của mình, tôi đã bị sốc. Đó là mẹ của Lệ Hoa! 

Mặc dù mùi hương trên cơ thể mẹ không bằng mẹ tôi nhưng tôi vẫn luôn nhớ về nó sau khi sống với bà nhiều năm như vậy. 

Cô ấy đang làm gì trong phòng tôi thế? 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ của Lệ Hoa luôn là người nghiêm túc và tốt bụng. Đã bao giờ cô ấy lại phù phiếm và táo bạo như vậy: "Mẹ...Mẹ?"

"Đừng nói chuyện."

Trong lúc mẹ Lệ Hoa đang nói, bà đã nhấc chăn bông của tôi lên và trèo lên người tôi. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là cô ấy khỏa thân. 

Mông cô ấy ngồi trên đùi tôi, và ngực cô ấy áp vào ngực tôi. Nơi cô tiếp xúc với cơ thể của mẹ Lệ Hoa không khỏi cảm thấy ấm áp. 

"Mẹ, mẹ..." Đầu tôi bối rối, hàm gần như rớt xuống. Làm sao người mẹ nuôi thường ngày lạnh lùng của tôi lại có thể như thế này? Tôi bắt đầu tự hỏi liệu tối nay cô ấy có uống quá nhiều như mẹ tôi không. 

Tôi nhanh chóng co người lại, cố ngồi thẳng dậy nhưng bị bàn tay mẹ Lệ Hoa giữ chặt vai tôi ngăn lại. 

"Anh không thích quan hệ tình dục với phụ nữ sao? Nếu bỏ lỡ một người phụ nữ, hãy đến tìm tôi..." Cô ấy rên rỉ, và gần như không có lời giải thích nào, cô ấy đã đè lên người tôi, và trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy đã một tay nắm lấy con cặc nửa cứng nửa mềm của tôi rồi ngồi xuống. 

"Ối ~" Đầu óc tôi bị chập mạch. Tôi còn chưa kịp chuẩn bị xong thì mẹ Lệ Hoa đã trực tiếp quấn lấy cặc tôi. Của cô ấy có vẻ rộng hơn của mẹ tôi một chút nên tôi vào ngay. 

"Hừ... thủ đô khá tốt..." Dù chúng tôi sống chung dưới một mái nhà nhưng mẹ Lệ Hoa chắc chắn chưa bao giờ biết thủ đô của tôi. Cảm giác tê dại quá lớn khiến cô rên rỉ. 

"Mẹ...Mẹ, đây là, đây là loạn luân..." Cô ấy dùng hai tay ôm lấy eo tôi, mông cô đặt chắc chắn vào phần dưới của tôi. Tôi nhất thời không thể cử động, không khỏi thở gấp, nhưng khi nghĩ đến mẹ ruột ở phòng bên cạnh, sự tự tin khi nói chuyện của tôi trở nên rất yếu ớt. 

"Anh cũng biết có điều gì đó không ổn... Nếu muốn loạn luân thì hãy đến với tôi. Ở cùng mẹ ruột của anh để làm gì..." Cô lẩm bẩm, mông bắt đầu khẽ cử động. 

"Tôi...tôi..." Nếu tôi cố gắng giải thích bất cứ điều gì vào lúc này, nó thực sự có vẻ đạo đức giả. Tôi nhất thời không nói nên lời và chỉ có thể bị động chịu đựng những chiêu trò của cô ấy. Tuy nhiên, dù tôi muốn từ chối nhưng dương vật ở phần thân dưới của tôi dần dần sưng lên. 

"Bây giờ ta đã biết xấu hổ, ta biết lễ phép, chính nghĩa và xấu hổ... ồ... vậy vừa rồi các ngươi đã làm gì? Các ngươi nam nhân không khống chế được phần dưới của mình?..."

Mẹ của Lihua lúc này gần như phát điên. Cô ấy cứ làm nhục tôi, dùng thân dưới của mình để đẩy con cặc to lớn của tôi lên xuống ngày càng dữ dội. Tôi thực sự sợ rằng cô ấy sẽ trượt ra ngoài và làm gãy cặc tôi. Tuy nhiên, đối mặt với lời mắng mỏ của mẹ cũng làm dấy lên sự phản kháng trong lòng tôi: “Tất cả không phải tại mẹ. Nếu mẹ nói với con sớm hơn thì sẽ không… Con sẽ không ở bên mẹ ruột của con… Tất cả không phải lỗi của mẹ…”

Ngay từ nơi đầu tiên đặt chân đến, tôi đã cảm nhận được sự gần gũi tỏa ra từ mẹ, nên tự nhiên tôi luôn muốn được gần gũi với mẹ hơn…

Hóa ra là có nhân quả. Tôi đã thích được gần gũi với cô ấy kể từ khi tôi sinh ra.

Nếu lúc đó tôi biết bà là mẹ ruột của mình thì tôi nghĩ có lẽ tôi đã không xem bà là phụ nữ. Vậy là mẹ của Lệ Hoa cũng phải chịu trách nhiệm về sai lầm đẹp đẽ này. 

Nhưng nếu thực sự biết sự thật về trải nghiệm cuộc sống của tôi lúc đó, liệu tôi có dám nói rằng tôi sẽ không bao giờ yêu mẹ nữa không? 

Vẻ đẹp bên ngoài và khí chất bên trong của mẹ tôi là vô song. Người mẹ trưởng thành và duyên dáng của cô xinh đẹp như bông sen tuyết trên núi đang nở rộ. Cô ấy lúc nào cũng thu hút tôi, vừa là mẹ, vừa là phụ nữ nên tôi không dám nói hay nghĩ tới. 

Lắc đầu để thoát khỏi những suy nghĩ hỗn loạn, tôi nâng mông lên và đâm vào phần thân dưới của mẹ Lihua để trả đũa. Mẹ của Lệ Hoa đã bốn mươi tuổi rồi. Âm đạo của cô không được thon gọn như của mẹ nhưng nhờ chăm sóc hàng ngày nên cô vẫn có được vóc dáng cân đối. Thân hình bụ bẫm của cô ấy lồi lõm như vốn có. 

"Ừm...ah...ngày mai hãy nhẹ nhàng nhé..."

Phụ nữ lớn tuổi có thể gặp phải vấn đề này và không thể chịu đựng được. 

Mặc dù cảm giác mà bà mang lại cho tôi không mạnh bằng mẹ tôi, nhưng tôi thực sự sợ sẽ cưỡng hiếp mẹ Lihua nên tôi kìm lại sức lực và ngừng cử động phần thân dưới một cách thô bạo. 

Tôi thấy mẹ Lệ Hoa hít một hơi thật sâu, một lúc sau mới có sức nói tiếp: "Được rồi, con thú nhỏ này, con dám cãi lại. Rõ ràng là con đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình, còn có gan mà phản kháng, giống như mẹ ruột của con bằng lòng ngoại tình với con vậy..."

Nói xong, cô ấy nhéo vào chân tôi, nhưng tôi có thể cảm nhận được lúc này mẹ Lệ Hoa đã không còn tức giận như vậy nữa. Cô ấy nhẹ nhàng thì thầm, rồi nhẹ nhàng vung mông qua lại và cứ quấn lấy cặc tôi, cố gắng bao bọc tôi bằng hơi ấm. 

"Tất nhiên, dù mẹ tôi có xảy ra chuyện gì thì tất cả đều là lỗi của tôi. Tôi còn tệ hơn cả một con thú, đã làm hoen ố sự trong trắng của bà..."

Tôi không muốn mẹ bị người khác coi thường, tôi cũng không muốn mẹ bị người khác coi thường. Không ai thương mẹ hơn tôi nên tôi nhanh chóng nhận lỗi.

“Thật tốt khi con biết…” Mẹ nói, tựa vào ngực tôi, rồi cả khuôn mặt gần như ở trước mặt tôi, “Ồ… con có thể cử động được rồi…” Ngồi lên người tôi và dùng sức khiến mẹ Lệ Hoa có lẽ hơi mệt nên mẹ nằm lên người tôi để tạo tư thế thoải mái, rồi muốn tôi chủ động. 

Dù sao mẹ Lệ Hoa cũng không trẻ bằng mẹ ruột của tôi nên tôi rất nghe lời. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy và bắt đầu di chuyển phần thân dưới của cô ấy. Tư thế này tuy khó dùng lực nhưng lại tràn đầy tươi mát, hai bầu ngực dưa đỏ hơi rũ xuống của cô ấy cù vào ngực tôi. 

"A... con ngoan... Mẹ không cần mắng con, nhưng con không còn là con nít nữa, con nên hiểu đạo lý sống mà mẹ dạy con khi con còn nhỏ..." Mẹ Lệ Hoa dịu dàng dạy tôi trước mặt, rồi đưa tay ôm lấy lưng tôi, sợ tôi đánh gãy. Miệng cô đã run rẩy phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, trong khi vẫn cằn nhằn: "Danh tiếng của phụ nữ rất quan trọng, hãy hứa với mẹ sau này đừng quấy rầy mẹ ruột của con, được không?"

Đứa con trai bà nuôi hơn mười năm đã làm một việc quá đáng. Lệ Hoa chỉ cảm thấy đó là lỗi của chính mình. Cô đã không giáo dục tốt đứa trẻ, cũng không nói cho bọn họ biết danh tính hai mẹ con sớm hơn.

Tất nhiên, trong lòng cô vẫn còn một chút tội lỗi. Khúc Ân từng là người bà yêu thương nhất nhưng giờ đây con trai ông lại có quan hệ không đúng mực với vợ. Dù đã rời đi từ lâu nhưng Lệ Hoa vẫn không muốn anh bị vấy bẩn. 

Nhưng đáng tiếc, điều mà Lý Hoa không thể nhìn thấy chính là mẹ ruột và con trai rõ ràng đã nảy sinh mối quan hệ xấu xa, tình hình không còn là chuyện cô có thể can thiệp nữa. 

“Con biết mà mẹ…” Mẹ thật có tài thuyết phục, cố gắng hết sức để bảo vệ danh tiếng của mẹ tôi, đồng thời còn dùng thân thể của mình để đánh thức lương tâm của tôi. Tôi phải nói rằng cô ấy thực sự là một người mẹ tốt, và tôi không thể không nghe lời cô ấy nhiều hơn. 

“Ồ… Nhanh lên, mẹ chịu được…” Như để thưởng cho sự ngoan ngoãn của tôi lúc này, mẹ thoáng chốc có vẻ cởi mở hơn. Cô ấy không chỉ dùng bộ ngực lớn của mình xoa ngực tôi mà còn bắt đầu nhấc hông qua lại để hợp tác với tôi. 

Mặc dù bộ ngực này hơi xệ xuống nhưng trong mắt tôi trông chúng tương đối lớn. Tôi di chuyển bàn tay của mình và duỗi chúng lên để nắm lấy và chà xát chúng. Chúng nằm trong tay tôi thật dễ chịu, "Mẹ ơi, ngực mẹ to quá..."

"Hmm...ah...ah...con trai, chạm vào tôi đi, chạm vào tôi nhanh lên..."

Mặc dù bộ ngực của mẹ Lihua rất to, ấm áp và mềm mại trong tay cô nhưng nhược điểm duy nhất là núm vú của cô trông hơi tím và bản thân bộ ngực cũng không đàn hồi như của mẹ cô. 

Nhưng tính xác thực mới là điều quan trọng nhất, hơn nữa, cô ấy đã ngoài bốn mươi rồi, bộ ngực vẫn có thể trắng nõn và mềm mại như vậy, vốn đã hoàn hảo rồi. 

Không biết mẹ Lệ Hoa đã lâu không quan hệ tình dục hay chưa, nhưng bà ấy vốn đã rất hào phóng rồi. Nếu tôi không hợp tác với cô ấy, cô ấy có thể nghi ngờ tôi và mẹ tôi đang lén lút ngoại tình nên tôi lật mặt, đè cô ấy xuống dưới. 

“Con ngoan, đã lâu rồi mẹ không quan hệ với ai…”

Nhấn vào háng Lý Hoa, tư thế truyền thống hàng đầu của nam giới này bắt đầu để tôi chủ động, mông tôi dễ dàng phát huy lực hơn. Con cặc của tôi lao vào âm hộ của cô ấy và cô ấy bị đụ một cách thô bạo. 

Dù đều là phụ nữ nhưng âm đạo của mẹ nuôi không được bó sát và quấn chặt như mẹ ruột. Tuy nhiên, nhờ vậy mà âm đạo của cô ấy được thông thoáng hơn, mỗi lần tôi vào âm đạo của cô ấy tôi có thể thâm nhập rất sâu. 

"Chú Đông, chú ấy sẽ không chạm vào chú sao..." Tôi thì thầm, đưa tay che ngực cô ấy và chơi đùa với chúng. 

“Đừng nhắc đến anh ấy, mẹ không thích anh ấy…” Mẹ Lệ Hoa có vẻ hơi chán ghét câu hỏi của tôi, nhưng chân của bà đã cao đến thắt lưng của tôi, không ngừng vung chân hợp tác với sự ra vào của tôi. 

Mẹ của Lệ Hoa có thể thực sự không thích chú Đổng. Mặc dù bề ngoài họ có vẻ là một cặp nhưng họ không phải là vợ chồng. Tôi không những vung hông liên tục đánh vào âm hộ mẹ mà còn nói: "Mẹ ơi, mẹ có thích bố con không?"

"Ồ... Cha của con là người tốt, ta không xứng với ông ấy..." Mẹ Lệ Hoa nói, mặt đã đỏ bừng, dường như nhắc đến cha vào lúc này dường như khiến cô xấu hổ.

Không ngờ, cả hai bà mẹ đều có mối quan hệ sâu sắc với bố. Tôi không thể không bắt đầu cảm thấy ghen tị với bố mình. Một người đàn ông thậm chí không bảo vệ được vợ con mình thì làm sao có thể được ưu ái?

Nhưng may mắn thay, Chúa vẫn quan tâm đến tôi. Hai người phụ nữ mà anh ấy có mối quan hệ đặc biệt hiện đang ngủ với tôi. Càng nghĩ về nó, tôi càng bị kích thích. Niềm vui bất thường khi tranh giành tình yêu với bố khiến tôi càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau khi nghịch bộ ngực khủng của cô ấy một lúc, tôi đưa tay nhấc một bên đùi đầy đặn của mẹ Lihua lên vai rồi bắt đầu đụ rộng vào cái lỗ ướt át của cô ấy. 

Âm đạo của cô ấy tuy không đủ hẹp nhưng đường đi lại sâu và dài, lần nào tôi cũng có thể xâm nhập sâu vào âm đạo của cô ấy. 

Đùi của mẹ Lệ Hoa không trắng mịn như mẹ ruột tôi nhưng đôi chân của mẹ lại tròn và đầy đặn hơn. Để có được tư thế tốt hơn, tôi đặt một trong hai đùi của cô ấy lên vai và gập nó thành hình chữ L. Sau đó, không chút thương xót, đũng quần của tôi đập điên cuồng vào phần dưới của cô ấy, căn phòng ngủ nhỏ liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng “tách, tách, tách…”. 

"A...ah...ah...tuổi trẻ năng động quá, chết tiệt..." Khả năng của tôi rõ ràng không thể so sánh được với chú Dong ở độ tuổi này. Mẹ Lệ Hoa không ngừng rên rỉ dưới sự va chạm của tôi, trên tay bà đã nắm lấy tấm ga trải giường. 

“Mẹ ơi, con làm như vậy mẹ có thấy thoải mái không…” Có lẽ tôi không lo mẹ chán ghét nên không kiềm chế được lời muốn nói với mẹ ruột, nên không kiềm chế được mà nói hết, “Lồn con mẹ có to không…Mẹ ơi, mẹ có thể hét lên nếu muốn, con trai con thích nghe tiếng mẹ gọi…”

"Ồ... tiểu thú, ngươi học đâu ra cái ruột đầy màu sắc đó..." Đối mặt với sự trêu chọc của tôi, nàng mắng một tiếng, sau đó nói: "Lúc ta đưa ngươi về, ngươi còn nhỏ, không ngờ bây giờ ngươi đã lớn như vậy."

Tất nhiên tôi biết cô ấy đang nói về dương vật của tôi, nhưng việc mẹ của Lihua có thể nói điều này có nghĩa là bà không phản đối việc tôi nói những lời tục tĩu này. Khi tôi nghĩ về cô ấy như một người lớn tuổi mà tôi kính trọng, tôi không khỏi cảm thấy tà ác trong cơ thể mình. “Dương vật của con trai tôi không phải do mẹ nó nuôi dưỡng hết nên bây giờ nó muốn tôn vinh bạn…”

"A... đồ hư, hắn có thể nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy..."

Những lời lẽ có vẻ xúc phạm của cô ấy dường như đang cố tình trêu chọc tôi. Những lời nói dâm dục của cô ấy không khỏi kích thích tôi hơn nữa. Mỗi lần tôi rút cặc của mình ra, chỉ còn lại quy đầu trong khe hở của cô ấy, rồi tôi dùng hết sức đẩy nó vào. Địt vào lỗ mẹ Lệ Hoa được một lúc, cô ấy lại rên rỉ "Ừm..." hết lần này đến lần khác. 

Mẹ của Lihua chắc hẳn có nhiều kinh nghiệm tình dục hơn mẹ ruột của tôi. Cô ấy sẽ liên tục lắc hông để hợp tác với con cặc của tôi. Mỗi lần tôi lùi lại, cô ấy cũng rút hông ra. Khi tôi thâm nhập trở lại, cô ấy sẽ nâng mông lên để thích ứng. 

Không chỉ phối hợp động tác thể xác, mẹ của Lệ Hoa còn có vẻ rất biết cách lấy lòng đàn ông, nên trong khi phần thân dưới của bà đang phục vụ tôi, bà đã phát ra những âm thanh rên rỉ từ miệng. 

Hương vị này thực sự rất hấp dẫn. Phụ nữ nên từ bỏ sự dè dặt của mình và trở nên ham muốn hơn trên giường. Mẹ của Lihua chắc chắn đã nắm bắt rất tốt trình độ này và thể hiện một cách sinh động khía cạnh lãng mạn của phụ nữ. Trong khi đụ cái mông đầy đặn và to lớn của cô ấy, tôi tự nghĩ khi nào mẹ tôi cũng sẽ quan tâm đến tôi như mẹ kế. 

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi." Mặc dù người đàn ông truyền thống phía trên có thể nhìn rõ biểu cảm của cô, nhưng sự kích thích sẽ không mạnh như vậy sau khi thâm nhập trong một thời gian dài. 

"Anh vẫn chưa làm được phải không? Thôi đi, khi nào anh làm xong tôi có thể đi nghỉ ngơi..." Cô ấy dường như biết tôi muốn đụ cô ấy từ phía sau nên lúc này có vẻ hơi phản kháng.

"Chỉ cần mẹ phối hợp tốt, con sẽ sớm ra ngoài." Không cần cô ấy giải thích, tôi đã biến cô ấy thành kiểu doggy. 

Chưa kể, cặp mông trắng to của người phụ nữ trưởng thành rất gợi cảm và quyến rũ. Tôi không thể không đưa tay ra và tát vào mông cô ấy. Sau đó, tôi cầm con cặc to lớn của mình bằng cả hai tay, chĩa nó vào con đĩ của mẹ nuôi và nhét nó vào với một tiếng 'phù'. 

"Ồ...nhẹ nhàng thôi..."

Tư thế này thực sự có thể làm cho âm đạo của phụ nữ trở nên nhỏ gọn hơn. Tôi có thể cảm thấy việc đẩy cặc của mình khó khăn hơn trước một chút, nhưng áp lực từ sâu trong âm đạo của mẹ Lihua đã trở nên rõ ràng hơn. Sau một thời gian tiếp xúc thân mật, nhiều tinh dịch rỉ ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy. 

"Mẹ có thích vị trí này không?"

"Chà...miễn là cậu thích...cậu, làm ơn nhanh lên...ah...ah..."

Mẹ Lệ Hoa không rụt rè như mẹ trên giường. Cô nóng bỏng và phóng khoáng như đóa hồng, trong khi mẹ cô lại trong sáng và dè dặt hơn như bông sen tuyết trên núi cao.

Họ trái ngược với phụ nữ. Tất nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, họ cũng là những người thân thiết nhất với tôi trong cuộc đời nên họ rất hấp dẫn tôi. 

Sau vài lần mài đầu tiên, nhiều dịch âm đạo chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô. Nước nóng và ẩm bôi trơn khoang của cô ấy và làm ẩm âm đạo dày đặc của tôi. 

Với sự bôi trơn của tinh dịch của mẹ Lihua, dương vật của tôi dễ dàng xâm nhập vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Mỗi lần nó chạm vào mông cô sẽ phát ra âm thanh “bốp…” cực kỳ dâm đãng. 

Trong lúc nhất thời, hỗn loạn nam nữ thở hổn hển thanh âm, thân dưới đánh vào mông âm thanh, cùng giao hợp thanh âm, liên tục vang vọng trong phòng ngủ lúc đêm khuya...

Ngực tôi nằm trên tấm lưng xinh đẹp của mẹ Lệ Hoa, thân tôi quỳ sau mông bà, không mệt mỏi đâm vào thân dưới của bà. Nam nữ say đắm đắm chìm trong niềm vui do bộ phận sinh dục của nhau mang lại. Thời gian cứ trôi qua, tôi đã va vào lồn mẹ Lệ Hoa hàng trăm lần. Phải đến khi cả hai bờ mông đầy đặn của cô ấy nổi đầy vết đỏ, tôi mới đưa người phụ nữ trưởng thành này lên đỉnh. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy vui khi con làm tình với mẹ không... mẹ sắp lên đỉnh phải không?"

Tôi cảm thấy một cảm giác được bao bọc từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Đã cùng mẹ trải nghiệm rồi, tôi biết đây là phản ứng trước cơn cực khoái của phụ nữ nên tôi mỉm cười trêu chọc sau đầu bà. 

"A...ah...ah...dương vật của con to quá, mẹ chịu không nổi nữa rồi. Nó sắp tới rồi...Mẹ sắp tới rồi..."

Mẹ rên rỉ không chịu nổi, đùi cong lên để lộ cặp mông to trắng nõn.

Thành âm đạo của mẹ Lihua được quấn vô cùng chặt chẽ. Tôi biết cô ấy sắp co rút và run rẩy bên trong. Người mẹ nuôi nhiệt tình khiến tôi có chút choáng ngợp, không nhịn được. "Cảm giác thật tuyệt khi có con trai trong bụng mẹ. Tôi cũng sắp xuất tinh. Tôi muốn ở bên mẹ..."

"Xuất vào, xuất tinh cho mẹ, xuất tinh cho tôi..."

Cô ấy vừa dứt lời, con cặc của tôi lại một lần nữa đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Ngay khi quy đầu xâm nhập vào tử cung của cô ấy, tôi đã phóng tinh dịch của mình ra. Gần như cùng lúc đó, phần thân dưới của mẹ Lệ Hoa cũng bắt đầu co giật. Dòng nước tình yêu tuôn ra từ sâu trong tử cung của cô ấy không ngừng rửa sạch quy đầu của tôi, đồng thời tôi cũng gửi hết tinh dịch đặc màu trắng đục cuối cùng trong ngày vào cơ thể cô ấy…

Chúng tôi, hai mẹ con, trần truồng ôm nhau, cho đến khi phần thân dưới nối với nhau run lên một lúc lâu, rồi cặc tôi tuột ra khỏi khe mông của cô ấy. 

Mẹ của Lihua có rất nhiều tinh dịch sau khi đạt cực khoái đến nỗi dương vật rút ra của tôi chảy ra một vũng tinh dịch lớn. Nhìn thấy những vệt trắng dày đặc liên tục chảy ra từ âm hộ của cô ấy, tôi không khỏi lo lắng. 

“Mẹ, mẹ không sợ có thai sao?” Mẹ ruột không dám cho tôi xuất tinh. Là phụ nữ, tôi không ngờ mẹ nuôi lại rộng lượng như vậy. 

“Mẹ sẽ không, nhưng mẹ ruột của con có thể…”

"Cái này?...Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Trong lòng tôi vừa nghi ngờ vừa lo lắng. Nghi ngờ là tại sao cô lại chắc chắn rằng mình sẽ không có thai. Điều lo lắng đương nhiên là cô ấy sẽ không làm cho bụng mẹ ruột to hơn...

"Con nói nhiều cũng không hiểu đâu. Dù sao mẹ cũng không biết phải làm thế nào."

Nói xong, cô ấy nhận thấy tôi vẫn còn choáng váng nên giả vờ thoải mái nói: “Sao vậy, tôi biết tôi sợ, nhưng không hẳn là đúng. Mẹ ruột của anh đã là một phụ nữ tầm ba mươi rồi, muốn có thai cũng không dễ dàng như vậy…”

“Tốt, tốt.” Nhưng không biết tại sao, tuy nói như vậy nhưng trong lòng lại cảm thấy thất vọng, tựa như thật sự hy vọng nàng sẽ mang thai hạt giống của mình. 

Khi quan hệ với hai người mẹ, mẹ nuôi cho tôi cảm giác khoái cảm nhưng mẹ ruột lại cho tôi cảm giác cấm kỵ nhiều hơn. Ngay cả mười bà mẹ nuôi cũng không thể so sánh được với sự hòa hợp giữa mẹ và con, máu đặc hơn nước...

Sau cơn bão, mẹ Lệ Hoa và tôi nằm đối diện nhau trên giường. Tối nay cô ấy đến để khai sáng cho tôi, cô ấy cũng không thực sự muốn làm tình nhân của tôi nên sau khi làm tình, tôi vẫn phải coi cô ấy như mẹ của mình. 

"Mẹ, chú Lý Thanh... sao buổi tối chú ấy lại uống nhiều như vậy?"

Bây giờ tôi đã nói chuyện đó với mẹ nuôi, tôi không còn lo lắng gì nữa nên hỏi ra những nghi ngờ của mình. Tôi tin rằng phải có lý do nào đó mà tôi không biết. 

"Mặc dù mẹ không biết tại sao ông ấy lại cưới mẹ con, nhưng tình yêu đích thực của ông ấy không phải là Lin E..." Mẹ mím môi sau khi nói xong, như đang cố gắng sắp xếp lời nói để kể một câu chuyện, "Lúc đó, khi mẹ còn ở Quảng Châu và Thượng Hải, anh ấy thích Khúc Hạ, dì của con. Họ rất yêu nhau... Lý Thanh xinh đẹp hơn mẹ con. Họ hơn hai tuổi. Họ đã là một cặp trước khi mẹ con xuất hiện... Nhưng sau đó, dì của con bị bắt vì sự phản đối giữa hai người. Cô ấy đã ngồi tù tám năm. Có lẽ sau đó họ không thể quay lại với nhau nữa... Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra sau đó. Nếu muốn biết thêm, bạn có thể hỏi mẹ bạn..."

Ngoại trừ việc cô không nói dì cô và chú Liren có mối thù, mẹ Lệ Hoa nói không sai chút nào.

Tất nhiên là tôi có phần ngạc nhiên. Tôi không ngờ rằng chú Liqing thực sự có một mối tình sâu đậm với dì tôi. 

Mẹ nuôi thích bố tôi, bố tôi thành chồng của mẹ tôi, Lý Thanh thích dì tôi, dì tôi lấy người khác, hiện tại mẹ tôi lại muốn cưới Lý Thanh...

Mối quan hệ này thực sự rất rắc rối. 

Nhưng có một điều là mẹ cô nói rằng cô không thích Lý Thanh, và hình như Lý Thanh cũng không thích mẹ cô cho lắm. Họ chỉ là những người đồng chí giúp đỡ lẫn nhau. Lý Thanh cần phải bù đắp vết thương, còn mẹ anh thì sao? 

Cô ấy chỉ muốn thoát khỏi tôi.

Khi tôi còn đang chìm đắm trong suy nghĩ, mẹ Lệ Hoa lại lên tiếng: "Nhân tiện, còn một điều nữa mẹ mẹ chưa bao giờ nói với con. Bà già ở Thượng Hải mà con hỏi trước đây thực ra chính là bà của con..."

Thực ra tôi đã biết những gì cô ấy nói nhưng cô ấy vẫn có thể giải thích cho tôi mà không hề dè dặt, điều đó chứng tỏ cô ấy vẫn còn yêu tôi rất nhiều. Tôi được bà nuôi dưỡng, lúc này không khỏi thờ ơ: “Mẹ, cảm ơn mẹ đã nói cho con biết điều này…”

"Haha, không ngờ con trai tôi cũng nói lời cảm ơn."

Không khí tình cảm gia đình lúc này rất ấm áp, mẹ nuôi cũng có vẻ thoải mái. Cô đưa tay đặt lên đầu tôi, nhẹ nhàng thì thầm, nhanh nhẹn nói: “Em không còn trẻ nữa, nếu em thích con gái nhà nào đó thì cứ nói với mẹ, em sẽ nói chuyện với bố mẹ.”

“Tôi mới mười bảy tuổi thôi.” Dù ở nông thôn việc xin vợ ở độ tuổi này không phải là hiếm nhưng tôi vẫn cảm thấy còn hơi sớm. 

“Chỉ cần con biết mình đang làm gì, mẹ sẽ không ép buộc con.”

Nói xong, mẹ Lệ Hoa xoay người xuống giường, sau đó nhặt quần áo dưới đất mặc vào. Cô còn chưa chải tóc xong đã nhẹ nhàng nói: “Được rồi, cũng muộn rồi, mẹ sắp về rồi, con đi ngủ sớm đi.”

"Mẹ, ngủ ngon." Tôi theo thói quen chúc ngủ ngon rồi kéo chăn đắp lên người.

Thấy tôi sắp ngủ, mẹ Lệ Hoa quay người bỏ đi. Mãi đến khi đưa tay nắm lấy tay nắm cửa, cô mới quay sang nhắc nhở: “Mẹ biết trẻ con ở độ tuổi này dễ có xung động tình dục. Hãy nhớ lời mẹ dặn, sau này nếu cần gì thì có thể đến tìm mẹ. Con không bao giờ được nghĩ đến mẹ ruột nữa…” Nói xong, cô đóng cửa đi ra ngoài mà không đợi tôi trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Hai bà mẹ xinh đẹp dành rất nhiều thời gian vào ban đêm, mãi đến mười giờ ngày hôm sau tôi mới thức dậy. 

Sau khi mặc quần áo và mở rèm, tôi vào phòng tắm tắm rửa. Không ngờ lúc bước vào tôi đã thấy mẹ ở trong đó. Cô ấy đang ngồi xổm trên mặt đất, quay lưng về phía tôi và dường như đang rửa thứ gì đó trên tay. 

Cửa sổ phòng tắm đã mở, ánh nắng chiếu vào mẹ tôi qua cửa sổ, khiến thân hình nhỏ nhắn của mẹ trông thật trang nghiêm và quý phái. Cảm thấy tội lỗi, tôi ngượng ngùng gọi mẹ. 

Mẹ tôi giật mình khi nghe thấy giọng nói của tôi. Cô không trả lời mà tiếp tục rửa đồ trên tay. 

Tôi thực sự mong đợi mẹ tôi sẽ phớt lờ tôi. Cô ấy có một mối quan hệ không phù hợp với con trai mình. Không có người mẹ nào có thể thờ ơ được. Ngoài ra, cô còn là một người phụ nữ có học thức tốt và biết điều. 

Có lẽ cô ấy không trả lời vì chưa biết phải đối mặt với tôi như thế nào. Tôi biết cô ấy cần thời gian để giảm bớt áp lực mà tôi đã mang đến cho cô ấy. Thực sự, tôi không biết phải đối mặt với mẹ thế nào nữa. 

Tôi không làm phiền cô ấy, tôi tự rửa mặt một mình. 

"Phi Minh cuối cùng cũng đứng dậy..." Vừa ra ngoài đã thấy dì Mei đi tới, liền đơn giản trả lời: "Gần đây con buồn ngủ quá..."

Cô ấy phớt lờ tôi và bước vào trong, rồi tôi nghe thấy giọng nói của cô ấy, "Chỉ cần đặt khăn trải giường ở đó và tôi sẽ giặt chúng."

Dì Mei đã quen với việc nhà, dường như dì coi đó là một phần nhiệm vụ của mình, nhưng mẹ dì dường như không muốn dì chạm vào mình. Sau một hồi chào hỏi lịch sự, mẹ Lệ Hoa cũng tới. Dì Mei còn muốn làm gì nữa đều bị mẹ Lệ Hoa gạt bỏ. 

Dì Mei không biết gì mà bước ra ngoài, nhưng vẫn thì thầm: “Sao phải giặt nhiều khăn trải giường một lúc như vậy…”

Phải không? Thứ mẹ tôi đang giặt là một tấm ga trải giường màu đỏ, còn thứ mẹ Lệ Hoa vừa lấy dường như là từ giường tôi. Sau đó tôi mới nhận ra rằng họ đang cố gắng loại bỏ bằng chứng. Không có gì ngạc nhiên, đêm qua tôi đã rất điên rồ. Còn rất nhiều dấu vết của tình yêu trên cả hai chiếc giường. Nếu hôm nay tôi không rửa sạch chúng, có thể ai đó sẽ tìm thấy thứ gì đó tanh. 

Thấy tôi ngơ ngác đứng ở cửa nhìn vào, mẹ Lệ Hoa mới để ý trừng mắt nhìn tôi. Tôi không muốn cô ấy chú ý đến bất cứ điều gì nên tôi cố ý rời đi. 

Ngôi nhà náo nhiệt ngày hôm qua thực ra hôm nay có vẻ sạch sẽ lạ thường. Dì Lý Thu sáng sớm đi học, không ngờ Lý Thanh cũng đã quay lại cơ quan bận rộn. 

Về phần tôi, vết thương mấy ngày trước đã lành rồi, nhưng vì mất mát nên mẹ Lệ Hoa không cho tôi về chỗ Liren nữa nên lúc này tôi trở thành một kẻ lười biếng. 

Các phòng trong nhà được chia thành hai tầng. Phía dưới là phòng của ông nội tôi, dì Mei và Liren. Phía trên là phòng của mẹ Lệ Hoa, dì Lý Thu và tôi. Ngoài ra, còn có một số phòng phụ ở trên và dưới, một trong số đó được dùng làm phòng cưới. 

Liren và mẹ anh đều làm trong chính phủ nên điều kiện không tệ nhưng chỉ tuyệt vời đến thế thôi. 

Rõ ràng là mẹ tôi vẫn chưa quen với cuộc sống ở đây. Cô ấy thường tỏ ra kiềm chế, đặc biệt là khi gặp tôi, cô ấy sẽ cảm thấy hơi mất tự nhiên. Những ngày qua, tôi luôn muốn tìm cơ hội để nói chuyện với mẹ để bù đắp lời xin lỗi của mình nhưng mẹ luôn từ chối. 

Tuy nhiên, dù mẹ tôi tránh mặt tôi nhưng bà không hề tỏ ra chán ghét tôi, cũng không hề tiếc nuối cho bản thân vì đã vi phạm đạo đức con người. 

Mẹ tôi là người có quan điểm rõ ràng. Mặc dù loạn luân giữa mẹ và con là điều không thể chấp nhận được đối với cô nhưng đó không phải là một tai họa. Mẹ tôi không còn là cô bé bốc đồng nữa. Cô không muốn sống hay chết...

Cuộc chiến tranh lạnh giữa tôi và mẹ kéo dài hai ngày, và trong hai ngày đó, tôi dành thời gian để đọc cuốn sách “Mẹ” mà mẹ tặng. 

Gorky là một người Nga Xô viết và là một nhà cách mạng cộng sản điển hình. Tôi nghe nói cuốn sách này được viết vào đêm trước Sự kiện Tháng Mười. 

Vì cuốn sách này được mẹ tôi tặng nên tôi phải đọc nó với thái độ sùng đạo. 

Nhân vật chính trong cuốn sách tên là Nilovna và con trai cô là Pavel. Chủ đề của toàn bộ cuốn sách không gì khác hơn là cuộc cách mạng vô sản. Đối với tôi, một người không quen thuộc với thế giới, nó thực sự không ảnh hưởng đến tôi. 

Nhưng điều thực sự khiến tôi cảm động chính là nhân vật nữ chính Nilovna trong cuốn sách. Sở dĩ tình mẫu tử của bà cao quý, vĩ đại như vậy là bởi bà, con trai và các đồng đội của nó vốn đã là những “đồng chí đồng chí”. 

Mặc dù không có nhiều từ ngữ mô tả trực tiếp mối quan hệ giữa mẹ và con trong toàn văn nhưng tình cảm mẹ con rất chân thành và cảm động, phản ánh đầy đủ tình cảm cao đẹp và vẻ đẹp nhân văn của giai cấp vô sản. 

Khỏi phải nói, qua cuốn sách này, mẹ đã gửi lời tri ân đến tôi. Dù mẹ không còn ở bên tôi nữa nhưng tình mẫu tử của mẹ dành cho tôi vẫn luôn ở đó. Dù sau này tôi có chệch khỏi con đường trở thành con trai thì tình yêu đó vẫn còn đó. Tình mẫu tử thật vĩ đại, thầm lặng nhưng sâu sắc. 

Tình mẫu tử của mẹ tôi là một loại tình yêu vĩ đại nhưng tôi luôn lầm tưởng rằng mẹ cũng có mối quan hệ cá nhân lâu dài với tôi. Tôi bắt đầu cảm thấy xấu hổ vì sự ích kỷ của mình. Cho đến thời điểm này, cuối cùng tôi cũng có thể hiểu được phần nào về cô ấy và sự nghiệp của cô ấy, đồng thời tôi đã trút bỏ được chút oán hận cuối cùng đối với cô ấy trong lòng. 

Mãi đến ngày thứ ba tôi tỉnh dậy, khi tôi muốn nói chuyện lại với mẹ thì mẹ đã biến mất. Tôi đọc sách vào đêm khuya và bị đánh thức bởi tiếng còi báo động của cuộc không kích vào ban ngày. 

Mẹ Lihua đưa ông nội và dì Mei trốn vào hầm tránh bom gần đó, nhưng trước ánh mắt kinh ngạc của bà, tôi kiên quyết đạp lên xe đạp đi ra ngoài. 

Lần trước tôi đã đến nhà mẹ tôi nên tôi biết chuyện đó. Tôi không sợ tiếng còi báo động không kích dọc đường. Tôi chỉ muốn nhanh chóng gặp mẹ và nói lời xin lỗi với mẹ. 

Nhưng kỳ lạ thay, dù còi báo động phòng không đã vang lên một lúc nhưng máy bay ném bom Nhật Bản lại không hề xuất hiện. 

Tất nhiên, điều này thuận tiện hơn cho tôi. Người đi đường lẩn trốn. Tôi rẽ vài vòng dọc đường và đến đó trong một thời gian ngắn. 

Nhưng phải đến khi đến phòng mẹ, tôi mới phát hiện ra rằng người đàn ông mà trước đây tôi gọi là chú tôi thực sự đang ở đó. Anh ta đang đứng một mình ngoài cửa với điếu thuốc trên miệng. Anh ấy đang nhìn tôi với vẻ ngạc nhiên. Tất nhiên, tôi cũng đang nhìn anh ấy với vẻ mặt khó hiểu. Hai chúng tôi chỉ đứng đó, không ai nói gì. 

Anh ấy thấp hơn tôi một cái đầu. Tôi nhìn qua vai anh ấy và thấy đó là Khúc Hạ, dì của tôi. Tôi không ngờ rằng cô ấy ở đó. 

"Nói cho ta biết ngươi làm sao trở thành mẫu thân, hắn là con trai của ngươi, ngươi nên để hắn đổi lại họ Khúc gia chúng ta đi..."

Cô bé nói những lời không hay và dùng tay kéo mẹ. May mắn thay, trình độ học vấn của mẹ cô cao hơn cô vài bậc. Mẹ cô không muốn trả lời cô khi cô tỏ ra vô lý. Vẻ mặt cô đầy khinh thường người mẹ xinh đẹp và thanh lịch của mình. 

"Mẹ."

Có lẽ tôi đã đoán ra được hai người này đến đây chuyên để bắt nạt mẹ tôi. Còi báo động không kích bên ngoài vừa được cất lên, họ đã chặn cửa nhà mẹ tôi như thế này. Nếu bố tôi không có ở đây, họ có thể bắt nạt mẹ tôi như thế này sao? Tôi không khỏi cảm thấy thương xót mẹ vô cùng. 

Giọng tôi như quả bom đánh thức những người bên trong. 

Mẹ coi trọng con trai mình và tôi là người ủng hộ mẹ. Hai mẹ con có mối liên hệ với nhau nên mẹ tôi phải biết tôi đến đây để cứu mẹ. Sự xuất hiện của tôi khiến cô ấy cau mày đột nhiên thư giãn. 

"Quân Thành? Bạn là Quân Thành... Hãy đến đây để dì của bạn nhìn bạn ..." Mặc dù tôi không thích tính cách hoang tưởng của cô ấy, nhưng dù sao cô ấy cũng là dì ruột của tôi. Tôi tiến lên một bước, đứng tới, sau đó không nói nên lời nói: "Dì... Dì."

"Thằng bé ngoan, lần trước nhìn thấy ngươi đã biết ngươi là cháu trai của ta. Ngươi cũng xảo quyệt như hồi còn nhỏ..." Bà nói rồi đưa tay sờ đầu tôi, nhưng sau đó lại đổi giọng nói: "Cậu nhóc cuối cùng cũng xuất hiện, nhưng hôm nay cậu đến đúng lúc, giúp tôi khỏi phải tìm kiếm Dương gia. Cô tôi hỏi cậu, cậu vẫn lấy họ của người khác, thậm chí còn đổi tên à? Nhưng sau này dì của tôi không đồng ý với họ Dương của cậu..."

Ngay khi tôi nghĩ nó sẽ giống như những gì được viết trong những cuốn tiểu thuyết đó, khi người thân đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, tôi sẽ khóc lóc thảm thiết, nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy lại chỉ trích tôi ngay. 

"Kỳ thật ta có lấy họ của người khác hay không cũng không quan tâm, ta đã biết huyết mạch của mình là gì, nhưng ta vẫn không thể làm được điều đó với mẫu thân đã nuôi dưỡng ta..." Sự lựa chọn giữa hai người luôn là tàn nhẫn, nhưng ta không thể nào trở thành một con sói mắt trắng được. Tôi nghĩ mẹ tôi cũng nghĩ như vậy. 

"Bạn không thể làm gì? Tôi nghĩ bạn có thể đã bị mua chuộc. Bạn gần như quên mất họ của mình. Để tôi nói cho bạn biết, Quốc dân đảng không có người tốt nào cả..." Thấy tôi không nhượng bộ quyền lực của bà, dì tôi bắt đầu có chút cuồng loạn. 

"Đây không phải lỗi của mẹ nuôi, bà ấy cũng là nạn nhân... Con không còn là trẻ con nữa, cho nên chuyện này con sẽ không nghe lời dì."

"Nhìn đứa con ngoan của ngươi đi, ngươi từ nhỏ đã chiều chuộng hắn, bây giờ nó còn dám cãi lại người lớn. Nếu như ca ca của ta có ở đây, hắn nhất định sẽ không như vậy."

Thấy không liên quan gì đến tôi, cô ấy lại bắt đầu chỉ trích mẹ mình. 

"Dì, dì nói như vậy là sai rồi. Mẹ yêu con. Về việc theo họ của ai, đây là chuyện giữa con và mẹ. Hơn nữa, nếu bố có ở đây, chắc chắn sẽ không để dì quậy phá ở đây."

"Ngươi thật là một đứa trẻ cứng rắn, ngươi dám nói dì ta không tốt, thật sự là không có lý..." Dì vốn đã tức giận giữa lời nói, nhưng vẻ mặt lại tràn đầy bất lực.

Thấy tình huống trong phòng không ổn, may mà chú tôi vẫn là người nhạy cảm. Khi bước vào, anh ấy đã đẩy dì mình ra và nói: "Khúc Hạ, bạn có thể bình tĩnh lại và nói rằng bạn không thể nói chuyện đàng hoàng ngay khi đứa trẻ trở về ..." Tính khí của Khúc Hạ ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Là một người chồng, anh đương nhiên biết điều này. Đúng vậy, thế là chú tôi một tay kéo dì tôi ra ngoài, xin lỗi nói: “Lin E đó, cô ấy tính tình nóng nảy như vậy, đừng ngạc nhiên. Đứa bé đã về rồi, con nên nói chuyện đàng hoàng với nó, chúng ta sẽ không làm phiền hai mẹ con…” Nói xong, cuối cùng họ cũng rời đi. 

Sau khi tiễn người dì khó tính của mình đi, tôi nghĩ đến việc an ủi và nói chuyện với mẹ nhưng vẫn không biết mẹ có tha thứ cho mình hay không nên tôi xấu hổ không biết phải nói sao. 

"Bên ngoài không nghe thấy tiếng còi oanh kích sao? Sao lại chạy lung tung thế này? Lỡ máy bay thả bom thì sao? Đừng chữa lành vết sẹo mà quên đi nỗi đau. Tôi thực sự coi mình như một con khỉ ba đầu sáu tay..." Ờ, tôi bị dì mắng, thế cũng tốt. Tôi không ngờ mẹ tôi ngay khi gặp nhau đã mắng tôi, nhưng thực ra trong lòng tôi rất vui. Sự quan tâm của cô ấy dành cho tôi không thể diễn tả bằng lời. 

"Con nhớ mẹ nên mới vội đến tìm mẹ."

"Đừng bỏ lỡ tôi, và đừng đến với tôi." Khi mẹ tôi nói điều này, mắt bà mờ đi. Có vẻ như tôi đã áp đặt một điều cấm kỵ phi đạo đức lên cô ấy, điều đó đã giáng một đòn nặng nề vào cô ấy.

"Mẹ, con xin lỗi." 

...Sau một lúc im lặng, mẹ tôi không lên tiếng. 

“Mẹ ơi, con sai rồi, mẹ đánh con đi…”

Mẹ vẫn đứng đó, nhìn ra ngoài cửa sổ mà không trả lời. Tôi không nhìn rõ nét mặt của cô ấy, nhưng từ đôi bàn tay nhỏ bé đang siết chặt của cô ấy, tôi có thể biết rằng cuộc đấu tranh nội tâm của cô ấy lúc này chắc chắn rất khốc liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

"Mẹ... Mẹ..."

Mẹ tôi vẫn đứng lặng bên cửa sổ, không cử động hay quay đầu lại. Trong khi tôi gọi đi gọi lại cô ấy một cách nhẹ nhàng, tôi nhớ lại những gì đã xảy ra vài giờ sau đó. Tôi chậm rãi nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang siết chặt của cô ấy bằng cả hai tay. Mẹ tôi chỉ run nhẹ nhưng không rút bàn tay nhỏ bé ra. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thích nắm lấy bàn tay bé nhỏ của tôi bằng cả hai tay để sưởi ấm cho tôi. Đây là sự tương tác nho nhỏ ấm áp giữa mẹ và con trai. Nhưng bây giờ tôi lớn hơn, tôi có thể chữa lành trái tim tổn thương của mẹ tôi. 

Hơi ấm của tôi cuối cùng cũng làm tan chảy phần nào trái tim băng giá của mẹ tôi. Cô ấy không còn chống cự lại bàn tay mảnh khảnh mà tôi đang nắm trong tay mà rút lại. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng mở lòng bàn tay ra. Sau đó tôi nhấc ngón tay lên và vẽ những nét lên tay mẹ và nói: 'Mẹ ơi, con xin lỗi. Con trai tôi biết mình đã sai. ’

Tôi còn nhớ hồi nhỏ, để tiết kiệm giấy, mẹ đã dạy tôi viết như thế này. 

Nhưng lúc này, tất cả những ký ức về hai mẹ con này lại được tôi sử dụng vào cô ấy. 

Trái tim trẻ thơ của tôi cũng lây sang mẹ tôi. Lòng bàn tay của cô ấy không còn căng thẳng nữa và cô ấy để tôi chơi với chúng. Nghĩ mà xem, giữa mẹ và con không có mối hận thù qua đêm. 

Tôi đã viết nó nhiều lần trên tay mẹ tôi. Tôi tin rằng mẹ của Huệ Chí Lan Tân chắc chắn đã biết những hành động nhỏ của tôi nên nghịch ngợm bắt đầu xoa nó trong tay. 

“Buông ra, ngứa…” Mẹ tôi không ngờ lại cười khúc khích, nhưng lại nhanh chóng ngậm miệng lại. 

Mẹ tôi rõ ràng là thích thú với tôi. Đây là một cơ hội tốt. Có vẻ như việc cư xử như một đứa trẻ hư với mẹ khi còn nhỏ có ích nên tôi nghịch ngợm nắm lấy tay mẹ thêm vài lần nữa. 

“Tôi chỉ nói là tôi biết sai rồi, sao anh lại không nghe tôi nói…”

“Tôi không vâng lời anh à?”

Nói xong, tôi cẩn thận đặt bàn tay ngọc của mẹ xuống, rồi nhẹ giọng nói: “Nhưng mẹ ơi, tay mẹ thật thô và nhăn nheo…” Tất nhiên, đôi bàn tay trắng trẻo và dịu dàng của mẹ không phải như tôi nói. Lúc này tôi chỉ muốn tìm chuyện gì đó để nói với mẹ. 

"Con nhanh ghét mẹ quá. Tay con làm từ phân và nước tiểu cho mẹ khi còn nhỏ..." Mẹ nói với cái miệng nhỏ nhắn tinh nghịch và trợn mắt nhìn tôi. Đôi mắt Mẹ như muốn nói: ‘Nếu không có con, mẹ con đã không từ thiếu nữ trở thành đàn bà mà không mất đi tuổi thanh xuân…’ Mẹ luôn là người bao dung và yêu thương con nhất. Cô ấy dường như đã hoàn thành sự hòa giải giữa hai mẹ con chúng tôi theo cách này: "Mẹ tôi là người mẹ tuyệt vời nhất và xinh đẹp nhất trên đời. Mẹ sẽ không bao giờ già đi".

"Không phải là một người phụ nữ không tuổi đã biến thành yêu tinh sao? Ta nghĩ con còn chưa kịp suy nghĩ mà lại bắt đầu nói nhảm..." Mẹ tôi nói xong, trên khuôn mặt thoải mái hiện lên một tia cảnh giác. 

Mẹ đã muốn tha thứ cho tôi và tất nhiên tôi phải có trách nhiệm với tư cách một người đàn ông. Tôi nắm lấy tay cô ấy và tát vào mặt tôi. “Mẹ, nếu mẹ còn trách con thì cứ đánh con đi…” Nói xong, tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, lại tát vào mặt tôi một cái. 

Khi tôi cảm thấy hai cái vuốt ve chưa đủ và tôi còn muốn tiếp tục thì bàn tay nhỏ bé của mẹ đã nhẹ nhàng buông ra. Cô ấy vuốt ve bàn tay nhỏ bé của mình và tiến đến mặt tôi. Nhưng mẹ không nhìn tôi mà ngẩng đầu lẩm bẩm: “Mẹ không trách con đâu, là tại con quá chiều chuộng con nên mới chiều chuộng con như thế này thôi”.

Cô ấy dường như đang nói với tôi, nhưng dường như cô ấy đang nói với chính mình. 

“Con sẽ không bao giờ, tuyệt đối không bao giờ phạm sai lầm nữa. Mẹ ơi, xin mẹ quay lại…” Tôi nói, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và lắc nhẹ. Cảnh tượng rất giống khi tôi còn bé, xin mẹ mua kẹo cho. 

Tôi bắt đầu ngưỡng mộ bản thân mình. Tôi có thể chuyển đổi giữa việc trở thành một người đàn ông và một cậu bé một cách tự do. Tôi sẽ không bộc lộ khía cạnh trẻ con của mình cho người khác. Chỉ có mẹ thôi, tôi nghĩ có lẽ vì dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn mãi là con của mẹ. 

“Sau khi mẹ làm xong việc tôi sẽ về…” Lâm Nga không biết tại sao mình lại dễ dàng đồng ý với con trai mình, nhưng hai mẹ con không phải kẻ thù, cuộc sống vẫn tiếp tục. Cô ấy biết rất rõ điều này, vì vậy đối với cô ấy, tốt hơn là nên thực hiện từng bước một. 

Nghe câu trả lời khẳng định của mẹ, tôi cảm thấy vui như được ăn mật hoa…

Quả nhiên, sau ba ngày nữa, mẹ tôi cuối cùng cũng xuất hiện. 

Vẻ đẹp của mẹ cô không hề bị ảnh hưởng bởi tuổi tác. Vẻ ngoài của cô vẫn rạng rỡ và rạng ngời. Dưới đôi mắt hai mí trong veo, cô có một đôi mắt đẹp trong veo như nước. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô với lối trang điểm nhẹ nhàng thanh thoát và giản dị. Mái tóc đen dài được buộc sau đầu, lúm đồng tiền quyến rũ mang đến cho cô vẻ quyến rũ cổ điển. 

Dưới chiếc áo gió màu tím, mẹ tôi mặc một chiếc áo len dệt kim màu be ở thân trên, bên dưới là một chiếc váy sọc vàng trắng. Chiếc váy dài đến đầu gối bị vạt áo gió che đi, để lộ một phần bắp chân trắng nõn và mềm mại của cô. 

Với cách ăn mặc cẩn thận, những đường cong thanh tú được thể hiện rõ ràng, cộng với khuôn mặt xinh đẹp có một không hai, cô trông vừa đoan trang vừa trẻ trung, xinh đẹp. 

Vẻ đẹp của mẹ tôi không chỉ ở vẻ bề ngoài mà còn ở khí chất thanh mảnh, tao nhã. Cô ấy giống như một bông hoa nở trên núi, lúc nào cũng toát lên khí chất trưởng thành và rực rỡ. 

Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ có con gần như đã trưởng thành lại có sức quyến rũ vô tận như vậy, nhưng bà chính là mẹ của tôi. 

Dù mẹ đã về nhưng tôi không còn có thể nhìn mẹ bằng con mắt của một đứa con trai nữa. 

Chỉ khi đó cô mới đồng ý thừa nhận sai lầm của mình, và chỉ khi đó cô mới quyết định tôn trọng mẹ mình…

Nhưng tôi thực sự không thể cưỡng lại vẻ đẹp của cô ấy. Sự thôi thúc của tuổi trẻ không thể kéo dài quá ba ngày, trong lòng tôi tràn ngập những ham muốn bồn chồn, ham muốn bồn chồn ở bụng dưới giống như một con chó bản địa đang động dục. 

Vì vậy, màu trắng như tuyết dưới đường viền cổ áo của mẹ tôi và chút mùa xuân dưới váy mẹ… trở thành đối tượng trong mắt tôi. 

Mỗi khi nói chuyện với mẹ xong về phòng ngủ, tôi lại thấy chán nản và vướng víu trong lòng. Tôi thực sự muốn mắng bản thân mình tệ hơn cả một con thú. Mẹ rõ ràng rất yêu thương tôi nhưng điều tôi nghĩ đến trên bàn ăn lại là thi thể của mẹ. Khi nói chuyện với cô ấy, tôi vẫn nghĩ đến cảnh cô ấy cởi quần áo. Ngay cả khi ngủ tôi cũng phải an ủi mẹ trong tâm trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Tôi cảm thấy mình gần như không thể kiềm chế được tình yêu và sự khao khát của mình dành cho mẹ. Sở dĩ tôi chưa thực hiện thêm hành động nào là vì tôi đã dựa vào chút lý trí và ý chí cuối cùng để duy trì nó. Tuy nhiên, rõ ràng là ham muốn của tôi không ngừng tăng lên và ý chí của tôi đang rút lui. Có nhiều đêm tôi suýt đẩy cửa phòng mẹ ra. 

Chúa ơi, tôi thực sự không thể đảm bảo rằng một ngày nào đó tôi sẽ không thể kiểm soát bản thân và làm điều gì đó...

Tất nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn không muốn làm tổn thương mẹ mình nữa nên phản ứng đầu tiên của tôi là dọn ra ngoài sống. Dù sao thì căn phòng mà anh trai Vương Siêu để lại cho tôi luôn trống, nên tôi có thể rời đi ngay khi tôi yêu cầu. 

Tất nhiên, để không làm ai nghi ngờ, tôi chỉ viện cớ buổi tối không về và ban ngày vẫn về nhà ăn cơm. 

Trước hành động của tôi, mẹ tôi có chút bối rối và bối rối. Có lẽ mẹ không biết nỗi đau con người trong lòng tôi nên không ngăn cản, chỉ nghĩ rằng tôi đã lớn và có suy nghĩ riêng. 

May mắn thay, mẹ tôi không về thường xuyên. Cô ấy chỉ thỉnh thoảng đến gặp tôi thôi. Trong khoảng thời gian này, tôi để ý thấy chú Lý Thanh chưa từng vào phòng tân hôn lấy một lần, nên tôi thực sự không lo lắng mẹ tôi sẽ bị bắt nạt ở nhà.

Đó chỉ là hành vi bất thường của tôi. Mẹ Lệ Hoa dường như đã nhận ra điều gì đó bất thường nhưng bà lại không nói được gì...

Cứ thế, một tháng nữa trôi qua liên tục và bây giờ là mùa đông tháng 12 năm 1942.

Ở châu Âu xa xôi, quân đội Liên Xô đã giành được chiến thắng theo từng giai đoạn trong Trận Stalingrad, và quân đội Mỹ cũng đã giành được quyền chủ động hoàn toàn đối với Guadalcanal ở Thái Bình Dương. 

Nhưng ở Trung Quốc, sau một đợt hạn hán nghiêm trọng, dịch châu chấu bùng phát. Hà Nam, vùng khó khăn nhất vẫn đang trong tình trạng nạn đói. Ngoài ra còn có kẻ phản bội Vương Kinh Vi, người đã thành công trong việc đến được Nhật Bản dù phải chịu rất nhiều đau khổ trên đường đi...

Một điều bất ngờ đã xảy ra trong một bữa trưa đơn giản. Cả hai anh em của họ đều không có mặt ở đó trong bữa ăn đơn giản. Trong khi mọi người vẫn đang ăn uống, mẹ tôi có vẻ khó chịu nên đứng dậy đi vào phòng tắm. Vừa đến nơi, cô đã ôm bụng cúi xuống nôn mửa. 

Thật không may, dì Liqiu cũng ở đó. Mẹ tôi mặc dù nôn ói nhưng chỉ nôn ra vài giọt nước bọt.

“Mẹ, chị dâu, có phải chị ấy đang mang thai không…”

Vẻ mặt kinh ngạc của Lý Thu cuối cùng đã thu hút sự chú ý của dì Mei đi ngang qua nhà bếp: "Đi đi, con không biết gì về con gái cả, con không xấu hổ, đi ăn đồ của con đi."

Dám ra đi vào đầu mùa thu, dì Mei bước đến bên mẹ. Đầu tiên cô ấy vuốt ve và vỗ lưng mẹ, sau đó lo lắng nói: “Con gái, con không sao chứ…” Nhưng khi nhìn thấy mẹ vừa nôn ra nước chua từ miệng, ánh mắt bà lộ ra biểu cảm mà tôi đã hiểu. 

Ngay cả sinh viên Lý Thu cũng biết phụ nữ phản ứng thế nào khi mang thai, nhưng là người đã từng trải qua, dì Mei làm sao có thể không hiểu được. 

Khi đối mặt với dì Mei, cô gần như hỏi: 'Dì mang thai được bao lâu rồi? ’

Vẻ mặt của cô vẫn khiến mẹ cô sợ hãi. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Khi định thần lại, cô nhanh chóng quay lại và lắc đầu. Nhưng vừa lúc cô muốn nói thêm điều gì thì đã quá muộn, giọng nói của dì Lý Thu từ phòng khách vang lên. 

"Chị, chị dâu, cô ấy đang mang thai..." Lý Thu nói rồi nhảy trở lại bàn ăn. Sự tò mò của người phụ nữ dường như khiến cô vui hơn cả khi mang thai. 

Sau lời nói bối rối của cô ấy, ngoại trừ ông nội điếc, giờ đây tất cả chúng tôi đều biết. 

Vẻ mặt của mẹ Lệ Hoa đầy kinh ngạc, trên mặt tôi cũng đầy vẻ kinh ngạc và bất an. Mặc dù tôi không biết tại sao dì Liqiu lại nói như vậy, nhưng tôi đoán rằng dì ấy không nói nhảm. 

Tôi đã bỏ ăn, mẹ nuôi tôi cũng bỏ đũa xuống. 

Cô vội vàng đi về phía phòng tắm, sau đó thay dì Mei đỡ mẹ dậy: “Chỉ cần mẹ ở đây, con vào bếp trước đi…”

Sau khi đưa dì Mei ra, mẹ nuôi thận trọng hỏi: “Con mang thai được bao lâu rồi?”

"Không, không, mẹ chỉ cảm thấy không khỏe thôi..." Mẹ muốn phủ nhận điều gì đó, nhưng câu trả lời lại quá yếu ớt.

Làm sao một người mẹ đã có con lại không biết hoàn cảnh của mình? Khi kỳ kinh nguyệt đều đặn của cô không đến như dự kiến, cô cảm thấy có điều gì đó không ổn. Sở dĩ cô có thể bình tĩnh xử lý là vì muốn gặp may mắn và cho rằng có thể là do kinh nguyệt không đều. 

Khi ẩn náu ở Tây Tạng, cô từng trải qua thời kỳ kinh nguyệt không đều, nhưng giờ đây khi bị ốm nghén, cô nhận ra rằng tâm lý này chỉ là sự tự lừa dối bản thân. 

Bởi vì đây là phản ứng của cô ấy khi mang thai tôi, và bây giờ nó cũng giống hệt như lúc đó. 

Dù mẹ cô không muốn thừa nhận nhưng đôi mắt bất lực và choáng váng của bà vẫn bộc lộ sự giả dối trong lời nói. Sau khi phát hiện ra điều này, mẹ nuôi hỏi: "Đây có phải là con của Lý Thanh không?"

Mẹ chỉ mím môi nhưng không trả lời. Cô không biết phải trả lời thế nào...

Cuối cùng tôi đã phát hiện ra mức độ nghiêm trọng của một số điều. Chẳng trách người xưa không cho phép loạn luân. Nếu người mẹ thật sự có thai thì đứa trẻ trong bụng là con của tôi hay là anh chị em của tôi? 

Buổi trưa tôi không dám hỏi mẹ chuyện gì, nhưng nếu cứ để mọi việc phát triển như thế này thì tôi quá vô trách nhiệm. Dù mối quan hệ với mẹ đã được hòa giải nhưng tôi luôn cảm thấy mình nên quan tâm đến mẹ nhiều hơn, ít nhất không thể để mẹ gánh chịu mọi áp lực phi đạo đức một mình nên tôi tranh thủ giờ nghỉ trưa của mọi người và mở cửa phòng mẹ lần nữa. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi nhẹ nhàng hỏi nhưng điều tôi nhận được chỉ là một khoảnh khắc im lặng từ mẹ. 

Mẹ quay đầu chỉ để lại nửa má của tôi, nhưng từ khóe mắt mẹ vẫn thấy dấu vết khóc trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của con: “Mẹ ơi, mẹ…có phải con, con có thai thật không…của con phải không?”

Có lẽ tôi đang căng thẳng, hoặc có lẽ tôi sợ mẹ giận nên phải cắn lưỡi rất lâu mới nói hết câu. 

Nghe xong lời của tôi, mẹ tôi rõ ràng đang run lên, sau đó giọng nói của bà càng lớn hơn, "Con đang nói nhảm cái gì vậy... Mẹ, mẹ chỉ cảm thấy không khỏe thôi, con đừng suy nghĩ nhiều..."

“Vậy tại sao mẹ lại khóc, mẹ ơi…”

"Mẹ, làm sao con có thể..." Có lẽ sợ tôi tập trung vào chuyện này nhất thời nên đưa tay lau nước mắt trên khóe mắt, sau đó nói: "Mẹ vừa nghĩ đến chuyện khác... Thịnh Nhi, sao con không về phòng trước? Mẹ muốn ở một mình một lát."

Có vẻ như tôi thực sự đã lo lắng quá nhiều. Mẹ ruột đang mang thai đứa con trai của mình, trò đùa gần như trở nên lớn hơn. 

Thấy vẻ mặt của mẹ dần dần bình tĩnh lại, tôi nhận ra rằng có lẽ mẹ thực sự cảm thấy không khỏe và cần một khoảng thời gian yên tĩnh, nên tôi không thể làm phiền mẹ nữa nên tôi quay người bước ra khỏi cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43

Nắng mùa đông đang chiếu ấm áp lên cơ thể tôi. Dù đã cuối năm 1942 nhưng đường phố vẫn rất sôi động. Chiếc xe điện giữa đường thỉnh thoảng vang lên những tiếng chuông leng keng. Những chiếc xe kéo ven đường cũng hoạt động rất sôi nổi. Những người bán hàng rong buôn bán trên phố không ngừng la hét. Mọi người dường như đã quên tiếng còi báo động không kích vang lên chỉ vài ngày trước. 

Đạp xe dọc đường, không ngờ trên đường lại gặp được người anh tốt Hà Xuân Hoa. 

Anh chàng này tốt nghiệp cùng lớp đào tạo với tôi. Tất nhiên, giống như Vương Triều, anh ấy cũng là một người anh tốt của tôi. Tuy nhiên, sau đó anh đã đảm nhận công việc làm báo vì lý do gia đình. Nhờ anh mà anh đã giới thiệu nghề bán báo cho anh em nhà Xiaowen. 

Tôi được biết từ anh ta rằng ông chủ, Tăng Trách, đã được thăng cấp đại tá ở tiền tuyến Trường Sa. Tất nhiên, tôi cũng kể về hoàn cảnh người anh tốt Vương Siêu của tôi sắp sang Ấn Độ. 

Bởi vì bốn người chúng tôi có mối quan hệ thân thiết trong lớp huấn luyện, lại ở cùng một nhóm và giành chiến thắng trong một cuộc thi nên ở nơi tập luyện chúng tôi được gọi chung là Meilanjuzhu. Tôi là người trẻ nhất trong số họ, và bây giờ có vẻ như tôi là người tệ nhất...

Sau khi trò chuyện một lúc, tôi được biết từ anh ấy rằng đã có một số cảnh báo sai trong các cảnh báo phòng không gần đây. Do liên lạc ở tiền tuyến kém nên tôi nhiều lần nhầm máy bay của mình với máy bay ném bom Nhật Bản. Mãi sau này tôi mới biết đó là báo động giả. 

Anh phải vội đến tòa soạn báo để xử lý bản thảo nên chúng tôi hẹn nhau uống rượu vào lúc khác. Chúng tôi chia tay nhau ở ngã tư, tôi vội vã đến nơi ở mới, căn phòng mà Vương Siêu đã để lại cho tôi. 

So với điều kiện ở nhà, căn phòng quả thực rất đơn giản, nhưng may mắn thay tôi không phải ngày nào cũng phải đối mặt với mẹ, nhất là sau khi mẹ nôn mửa trong khi ăn ngày hôm đó, tôi luôn cảm thấy ánh mắt mẹ nhìn tôi đầy phức tạp và thiếu tự nhiên. 

Tất nhiên, tôi cũng là người thiếu tự nhiên. Sau nhiều chuyến đi đến Yunyu cùng mẹ, ánh mắt tôi khi nhìn mẹ không còn trong sáng nữa. Dù tôi luôn kiềm chế bản thân để đóng vai một người con ngoan nhưng ánh mắt tôi nhìn mẹ thường lộ rõ ​​nỗi khao khát không nguôi. 

Mẹ tôi quá sáng chói nên trước mặt phụ nữ đều bị lu mờ. Khi còn trẻ, tôi không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của cô ấy nên không còn ý định về nhà nữa. 

Nằm trên giường, dù nhắm mắt lại cũng có thể nhìn thấy hình ảnh xinh đẹp của mẹ, nhưng không biết tại sao, so với việc mẹ mang thai con của tôi, tôi càng lo lắng bà đang mang thai đứa con của Lý Thanh. 

Mẹ rõ ràng đã nói là mẹ chỉ khó chịu, nhưng tôi không khỏi nghĩ đến việc mẹ có thật sự mang thai hay không, thậm chí còn nghĩ đến cái bụng bầu của mẹ...

Nhưng ở cả hai phía của câu chuyện, không chỉ người con trai đau khổ mà cả người mẹ cũng đau khổ. 

Lin E đã là một người phụ nữ và một người mẹ, và cô ấy là người đang mang thai. Sẽ không sao nếu đứa trẻ trong bụng cô là của Dương Lý Thanh. Tuy nhiên, từ khi cưới Lý Thanh, anh chưa từng chạm vào cô, thậm chí còn chưa từng bước vào phòng tân hôn. 

Người mẹ thực sự đã mang thai đứa con trai của mình, điều này khiến Lin E, người đã được rửa tội theo Nho giáo truyền thống, không hề xấu hổ. 

Con trai bà vẫn còn là một cậu bé chưa hiểu gì, nhưng bà đã là một người phụ nữ trưởng thành. Chỉ cần một người đàn ông và một người phụ nữ có quan hệ tình cảm thì vẫn có khả năng sinh ra con cái. Đây là điều đáng lẽ cô phải nghĩ đến, nhưng cô lại không để ý đến nó. 

Việc nếm trái cấm cuối cùng sẽ dẫn đến hậu quả cay đắng nên bà biết áp lực đạo đức, đạo đức mà bà phải gánh chịu lớn hơn rất nhiều so với con trai mình. 

Đếm từng ngày, đã hơn một tháng rồi. Bây giờ Lâm Nga vẫn có thể ứng phó được sự khó chịu của cô ấy, nhưng bụng của cô ấy sẽ càng ngày càng lớn, e rằng nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sợ cô ấy sẽ không thể che giấu được. 

Lihua đã nghi ngờ rồi. Nếu Liqing biết chuyện này một lần nữa, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Tuy rằng không thích Lý Thanh, nhưng cô không muốn bị coi thường, cũng không muốn bị vạch trần việc mình đang mang thai con trai mình vì tội loạn luân. Từ đó trở đi, người con trai không thể ngẩng cao đầu...

Vào ngày cuối cùng của tháng 12, một cơn gió lạnh thực sự treo trên bầu trời, và sau đó những bông tuyết bắt đầu rơi xuống đây đó. Tôi còn đang ăn bánh bơ và canh khai vị ở một quán ven đường thì những bông tuyết nhẹ nhàng, mềm mại lặng lẽ rơi xuống đất. 

Sợ bên ngoài trời sẽ mưa nhiều hơn, tôi vội vàng ăn xong, trả tiền rồi trở về nơi ở. 

Một đợt lạnh chết tiệt có thể đang đến. Vào mùa này trong năm, làn sóng lạnh từ phía Bắc tràn về từ phía Tây Bắc. 

Bên ngoài trời rất lạnh. Tôi không những tự chửi rủa trong đầu rằng mình đã ra ngoài ăn tối sớm, nếu không thì các quán bên ngoài có lẽ đã đóng cửa rồi. Khi trở về nhà, tôi đốt một bếp than rồi ngồi xuống dưới chăn. 

Bầu trời bên ngoài tuy chưa tối nhưng đã trở nên tối hơn rất nhiều. Mùa đông là như thế này, khung cảnh luôn yên tĩnh, ở một mình thật sự rất cô đơn. Tôi bắt đầu hối hận vì đã không mang theo cuốn sách mẹ tặng. Trong đầu nghĩ ngợi, tôi bật đèn lên, rồi vô tình lấy ra bức phác họa chân dung bằng bút chì ấp ủ từ lâu và tờ giấy đăng ký kết hôn lố bịch.

Những cây phong cao được trồng hai bên lối đi rợp bóng cây. Dưới tán cây phong là một người phụ nữ với chiếc váy trắng bồng bềnh và cài hoa bướm trên tóc. 

Mái tóc đen dài của người đẹp được kẹp lại phía sau, trên khuôn mặt cô có chút lúm đồng tiền khi cười...

Tôi đã bí mật vẽ bản phác thảo này ba tháng trước. Người đẹp thơm ngát ngày ấy giờ đã trở thành mẹ ruột của tôi. 

Những đường nét phác thảo bằng bút chì đã lốm đốm và mờ nhạt nhưng thực ra tôi vẫn còn giữ chúng trên người. Bà là mẹ tôi và tôi là con trai bà. Điều này thực sự sai lầm. Nghĩ đến đây, tôi ra khỏi giường, ném tờ giấy trắng nhàu nát trong tay vào lò than. 

Nhìn làn khói trắng bốc ra từ lò than, tôi đưa tay lấy ra tờ giấy đăng ký kết hôn đã gấp lại. Nhìn chiếc vỏ áo khoác màu đỏ, những chú vịt quan đang chơi dưới nước sau khi mở ra và cái tên đọc rõ ràng, tôi lắc đầu buông tay và ném nó ra ngoài. 

Đúng lúc tưởng khói xanh sắp bay ra, tôi hoảng sợ đưa tay ra định lại. Nó nguy hiểm đến mức tôi suýt ngã. May mắn thay, tôi đã phản ứng nhanh chóng...

Than ôi, vì giấy đăng ký kết hôn giữa mẹ tôi và tôi không có thật nên tôi còn phải lo lắng gì nữa? Tôi cũng có thể giữ nó. Tôi quay người trở lại giường, thản nhiên đặt tờ giấy đăng ký kết hôn bên cạnh gối. 

Anh dựa vào tường, ngồi trên giường ngơ ngác một lúc. Khi ánh sáng bên ngoài chỉ đủ để nhìn thấy những bông tuyết phủ kín bậu cửa sổ thì bên ngoài có tiếng gõ cửa. 

Tôi choáng váng và không trả lời. Tôi nghĩ chắc mình đã nghe nhầm. Mãi đến khi gõ cửa mấy lần nữa tôi mới rời khỏi giường. Nó có thể là ai? Trời đã gần tối rồi, chưa kể bên ngoài tuyết vẫn đang rơi. 

"Mẹ, mẹ... sao lại là mẹ..." Tôi ngạc nhiên đến không nói nên lời. Tôi thực sự không ngờ rằng mẹ tôi sẽ đến gặp tôi. 

“Sao con không để mẹ vào xem sao?” Nhìn thấy tôi vẫn đang ngơ ngác trước mặt, mẹ tôi hơi bất mãn buông đôi tay nhỏ bé xuống, trong miệng phát ra một âm thanh dâm đãng. 

“Tất nhiên là không rồi mẹ ơi, mẹ vào nhanh đi…” Sau một hồi ngơ ngác và ngạc nhiên, trên mặt tôi nhanh chóng lộ ra vẻ kinh ngạc, nghĩ rằng bên ngoài vẫn còn có những bông tuyết bay bay, nên không cần suy nghĩ, tôi nhanh chóng di chuyển đón mẹ vào nhà, rồi đóng cửa lại. 

Mẹ bước vào nhà. Đầu tiên cô đưa tay vỗ nhẹ những bông tuyết đang rơi trên quần áo. Sau đó cô bước vào phòng tắm và lấy một chiếc khăn khô để rũ những bông tuyết trên tóc. 

"Seng'er, đừng ngốc đứng đó, tới giúp mẹ làm đi." Mẹ nói rồi quay lưng về phía tôi, để lộ mái tóc đen trước mặt tôi.

"Được... được." 

Mẹ tôi nói chuyện và cư xử rất tự nhiên, nét mặt của mẹ như thể giữa chúng tôi chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Tuy nhiên, tôi hơi hãnh diện vì mẹ tôi có thể bỏ qua những mối hận thù trong quá khứ. Nhìn thấy mái tóc dài của mẹ xõa xuống sau đầu, có lẫn chút cặn bông tuyết, tôi nhanh chóng lấy chiếc khăn từ tay mẹ và bắt đầu chăm sóc nó từng chút một. 

Mái tóc dài mượt của mẹ dài hơn lần đầu tôi gặp mẹ, gần chạm đến thắt lưng. 

Thấy tôi đã đảm nhận công việc cho mẹ, mẹ tôi đưa tay tháo búi tóc trên đầu, thả mái tóc đen mềm mại ra. Sau đó, cô phàn nàn: "Tôi biết không khí lạnh sắp đến nhưng tôi lại quên mang theo ô khi ra ngoài. Không ngờ bên ngoài lại bắt đầu có tuyết khi đang đi bộ..."

Mẹ tôi thấp hơn tôi, cao gần 1,7m nên tôi có thể nhìn xuống tóc mẹ từ đỉnh đầu đến đuôi tóc. Tôi nhớ khi còn nhỏ, tôi thích quấn quýt bên mẹ và nghịch tóc mẹ, nên tôi không khỏi bắt đầu cẩn thận chơi đùa với tóc mẹ bằng khăn tắm.

"Chắc là đợt lạnh rồi. Ngoài trời lạnh quá mẹ ơi, sao mẹ còn ở đây?" 

Tôi sợ mẹ bị cảm nên đẩy nhanh công việc trước mắt. Tuy nhiên, tóc mẹ tôi rất đen và mềm, thỉnh thoảng lại có mùi thơm trên tóc. Tôi gần như không thể đặt nó xuống.

Tại sao bạn vẫn ở đây?

Mẹ vẫn muốn gặp con!

Trước khi Lin E đến đây, cô đã nghĩ đến điều đó rồi. Cuộc sống trong bụng cô đang thay đổi từng ngày. Nếu có người phát hiện ra cô đang mang thai đứa con của con trai mình thì sẽ phải chịu số phận. Vì vậy dù thế nào đi nữa cô cũng không thể ở lại Trùng Khánh. Nhưng với lời chia tay này, có lẽ cô và con trai sẽ phải nói lời chia tay mãi mãi…

Đó là lý do tại sao bà rất nóng lòng muốn gặp lại con trai mình nhưng con trai của nó đã không xuất hiện trong vài ngày. Cô không tìm thấy anh nên Lin E đã nghĩ đến ngôi nhà này.

Sau khi cẩn thận chải tóc cho mẹ, tôi lại treo khăn lên. Thấy tôi đã làm cho mẹ, mẹ tôi nói: “Lại đây để mẹ nhìn con xem”. 

Cô đứng dậy đi đến giường rồi vẫy tay chào tôi, giống như khi cô dỗ tôi ăn khi còn nhỏ. Trong khi nói những lời này, mẹ tôi cứ nhìn tôi. Trong mắt mẹ có điều gì đó mà tôi không hiểu được, nhưng vẻ mặt của mẹ lúc này tràn ngập tình mẫu tử khiến tôi không thể cưỡng lại được nên tôi ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh mẹ.

"Sheng'er, sao con có vẻ gầy đi vậy? Bộ râu dài quá cũng không biết treo lên. Con gần giống một tên cướp..." Mẹ tôi ngồi cạnh tôi. Cô ấy đưa đôi tay thon dài chạm vào mặt tôi. Trong khi vuốt ve khuôn mặt và cái miệng nhỏ nhắn của tôi, cô ấy bày tỏ sự lo lắng đau khổ.

Dù đã nhiều lần làm tổn thương mẹ nhưng tôi vẫn là một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể mẹ. Người ta nói tình mẫu tử thật vĩ đại. Quả thực không có đứa con trai nào mà mẹ không yêu thương mình. 

Tình yêu của mẹ tôi không thể diễn tả bằng lời. Tôi cúi đầu xuống một lúc và gần như rơi nước mắt. Tôi mím môi, nghẹn ngào kêu lên một tiếng đầy luyến tiếc: “Mẹ…”

Thấy tôi hành động như một đứa trẻ ngoan, mẹ chuyển từ vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi sang xoa đầu tôi. Sau đó cô bĩu cái miệng đỏ tươi nói: "Seng'er, gần đây con trốn mẹ phải không? Tìm con khó quá..."

Tôi đang trốn mẹ, nhưng tôi có thể làm gì được? Có lẽ là do tôi đã đến tuổi động dục, bản năng ham muốn của đàn ông mỗi ngày vô cùng mãnh liệt. Những chàng trai khác có thể chỉ nghĩ đến một cô bạn cùng lớp hay một cô gái xinh đẹp trên phố, nhưng trong đầu tôi lại đầy hình ảnh của mẹ. 

Mặc dù tôi cũng đã nghĩ đến việc không thầm nghĩ đến mẹ, nhưng tôi cũng đã nghĩ đến việc cắt đứt tình yêu của mình với mẹ, và tôi cũng đã nghĩ đến việc trở thành một đứa con ngoan của mẹ...

Nhưng không phải lúc nào tôi cũng có thể làm được điều đó. Những suy nghĩ và ý tưởng đó thật tội lỗi và quyến rũ. Tôi nghĩ ma quỷ đã chiếm lấy trái tim tôi rồi. Tôi đã đạt đến điểm yêu mẹ say đắm!

Vì rất gần gũi với mẹ nên tôi luôn có cảm giác muốn được gần gũi với mẹ. Tôi thực sự sợ rằng mẹ tôi sẽ nhìn thấy mong muốn của tôi đối với bà. Tôi không muốn làm hoen ố tình mẫu tử của mẹ dành cho tôi nên quay đi đáp: “Mẹ ơi, con không có”.

Vẻ mặt bất bình đều hiện rõ trên khuôn mặt cô, làm sao cô có thể thoát khỏi ánh mắt dịu dàng của mẹ, "Mẹ vẫn trách mẹ à? Con vẫn ghét mẹ ..." Mẹ nói xong, cô thở dài một mình, sau đó giọng nói dài phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, "Mẹ biết rằng độ tuổi mà tình yêu bắt đầu là thời điểm dễ dàng nhất để con người nảy sinh tình cảm. Sheng'er gặp rắc rối về mặt cảm xúc. Tất cả là lỗi của con khi mẹ đã không ngăn cản kịp thời và cho phép con sử dụng những suy nghĩ sai lầm của mình đối với con." hết lần này đến lần khác..."

Mẹ tôi, người đang đau buồn, chắc hẳn đã phải rất can đảm mới dám nói những lời này với tiếng thở dài và niềm hy vọng. Tôi nghĩ mẹ tôi chắc hẳn đã suy nghĩ về điều đó rất lâu. Điều này chứng tỏ mẹ tôi không còn trốn tránh nữa mà sẵn sàng mở lòng và nói chuyện với tôi.

"Mẹ."

Tôi liền ôm mẹ, vùi đầu vào vòng tay mẹ, như con thuyền tránh gió tìm bến đỗ. Tôi không khỏi bật khóc: “Mẹ ơi, con cũng nghĩ đến việc làm một đứa con ngoan và từ từ thích nghi với mối quan hệ mẹ con giữa chúng ta, nhưng con không thể làm được… …Vì vậy, con đã nghĩ đến việc xa mẹ một thời gian, mong rằng thời gian sẽ làm loãng đi mối quan hệ không tốt giữa chúng ta, nhưng càng cố gắng kiềm chế, con càng không thể kiểm soát được bản thân. Mẹ ơi, mẹ có biết những ngày này con trai con không thể ăn ngon ngủ ngon nếu không có mẹ. Con rất nhớ mẹ…Mẹ.” 

Lời chia tay đầy tình cảm của con trai khiến Lin E cảm thấy chua chát trong lòng. Nghe giọng nói nghẹn ngào của con trai và cảm nhận được đôi vai run rẩy trong vòng tay mình, bà mơ hồ hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy là mối tình đầu của con trai cô ấy!

Cho dù hắn không muốn đối mặt thì đây cũng là sự thật. Con trai ông đã yêu mẹ rồi...

Nếu là trước kia, nếu như không nói một tiếng tát hắn, có lẽ Lâm Nga sẽ không thương tiếc đẩy hắn ra. Nhưng bây giờ, hai người đã phạm sai lầm và hỗn loạn, tất cả những gì đáng lẽ phải xảy ra đều đã xảy ra rồi...

Cô đang định rời đi, tại sao cô vẫn quan tâm đến khuôn mặt chết tiệt này? So với con trai bà thì còn gì quan trọng hơn nữa?

Hôm nay Lâm Nga tới đây, không phải cô ấy chỉ muốn cùng con trai nói chuyện vui vẻ thôi sao?

Bà biết rất rõ người cởi chuông nhất định phải buộc chuông nên bà đưa tay đỡ đứa con trai đang ôm mình: "Con trai, con có thể tha thứ cho mẹ con được không? Mẹ không cố ý làm vậy với con đâu, thật sự không phải cố ý..."

Đối mặt với đứa con trai chu đáo như đàn ông của mình, nỗi đau trong lòng của Lin E cũng không kém gì anh. Nhưng cô có thể làm gì? Cô ấy là một người mẹ. Bà thực sự không biết phải làm gì ngoài việc suốt ngày phải cẩn thận và thờ ơ với tình bạn của con trai mình. Nghĩ đến đây, cô không khỏi bắt đầu rơi nước mắt.

Một người mẹ luôn có thể bao dung với con mình như vậy. Sự dịu dàng thường xuyên của mẹ dần dần làm tan băng giá trong trái tim tôi nhưng tôi lại khiến mẹ rơi vào rắc rối. Mẹ tôi dù mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là một người phụ nữ yếu đuối. Nghĩ rằng nỗi bất bình của bà cũng không kém gì tôi, nhìn thấy vẻ mặt đang khóc của bà, tôi rất muốn an ủi mẹ nên ngàn lời nói cuối cùng cũng biến thành hành động ấm áp.

Mẹ càng buồn thì trong lòng tôi càng khơi dậy tình yêu thương. Nhìn vào đôi mắt đỏ thẫm không ngừng khóc của mẹ, tôi hôn mẹ một cách trìu mến như tôi nghĩ. Miệng tôi đầu tiên hôn đi những giọt nước mắt dưới đôi mắt xinh đẹp của mẹ, sau đó đi theo chiếc mũi xinh xắn và khuôn mặt hồng hào của mẹ, áp lên đôi môi đỏ mọng của mẹ…

"Chà..." Bàn tay mẹ đặt trên vai tôi đã từ bỏ sự kháng cự chỉ với một chút sức lực, rồi mẹ thậm chí còn nhắm đôi mắt run rẩy của mình lại. 

Sau khi hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một lúc, tôi hôn lên môi mẹ bằng cả miệng. Đây không phải vì tôi muốn tham lam sắc đẹp của mẹ mà là biểu hiện tự nhiên của tình yêu sâu sắc. 

Tôi hôn lên đôi môi hồng hào của mẹ một lúc rồi thè lưỡi ra liếm răng mẹ một cách vô cùng nhẹ nhàng. Hương môi và răng mẹ tôi ngọt ngào và béo ngậy. Sau khi hôn tôi một lúc, tôi nghĩ đến việc dùng lưỡi mở môi cô ấy ra. 

Sự dịu dàng ám ảnh của tôi chắc hẳn cũng đã làm mẹ tôi cảm động. Lúc đầu cô ấy ngượng ngùng chớp mắt né tránh, rồi khi bắt gặp ánh mắt cương nghị nhưng dịu dàng của tôi, cô ấy hơi hé miệng ra và đưa đầu lưỡi yêu thương của tôi vào trong. 

Tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ hôn và mút mẹ một lúc. Tôi quét khắp thành miệng mẹ rồi lè lưỡi tìm chiếc lưỡi ngọt ngào bé nhỏ mà mẹ đang giấu. Rõ ràng là người mẹ trưởng thành vẫn còn có chút ngại ngùng. Cô ấy không ngừng né đầu lưỡi cho đến khi tôi móc được lưỡi cô ấy. 

Lưỡi của mẹ tôi mảnh khảnh như thần tiên. Tôi cuộn lưỡi nó liếm mút một lúc rồi liên tục đưa nước bọt trong miệng nó vào miệng nếm thử. Người mẹ trưởng thành cực kỳ thơm, nước bọt trong miệng giống như mật ong. Tôi cứ mút mãi mà không thấy đủ. 

Sau khi rượt đuổi không biết mệt mỏi, sự nhiệt tình của mẹ cuối cùng cũng khiến tôi cảm động. Đầu tiên cô ấy đặt một đôi bàn tay nhỏ bé ra sau đầu tôi, sau đó lưỡi cô ấy bắt đầu đáp lại một cách ngượng ngùng. Sau một hồi tương tác, lưỡi của mẹ con chúng tôi cuối cùng cũng dính vào nhau và bắt đầu nói chuyện. 

Trong căn phòng nhỏ, chúng tôi là mẹ con nhưng cũng là tình nhân. Chúng tôi ôm nhau và trao nhau nụ hôn ướt át ngọt ngào. 

Tôi và mẹ cứ hôn nhau mặt đối mặt, hương thơm ngọt ngào từ cơ thể mẹ tiếp tục lan tỏa. Môi và răng của chúng tôi đã tiếp xúc với nhau trong một thời gian dài. Khi chúng tôi yêu nhau say đắm, tay tôi tự nhiên đưa về phía ngực mẹ. Tuy nhiên, ngay khi tay tôi vừa trèo lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, mẹ tôi đã hoảng sợ ấn và đưa chúng đi. 

Mở đôi mắt ngượng ngùng, mẹ tôi rời khỏi cái miệng đang hôn tôi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đặt nó xuống. Sau đó cô hít vào hơi thở thơm tho, lẩm bẩm: "Mẹ để con đi trước, để con đi tắm..."

Nói xong, mặt cô đỏ bừng. Không đợi tôi trả lời, cô ấy đứng dậy rời khỏi giường, bước vào phòng tắm với những bước chân mèo. 

Mặc dù điều kiện ở đây rất kém nhưng ít nhất có một điều tốt, đó là phòng tắm có bình đun nước và bồn tắm riêng. Tôi nghĩ người anh tốt Vương Siêu của tôi cũng đã bỏ công sức đi đón các cô gái trước khi đến đây. 

Mẹ đã từng đến đây với Triệu Kỳ Kỳ nên mẹ cũng biết điều này. 

Nhìn bóng dáng xinh đẹp của mẹ biến mất trong phòng tắm, mặc dù tôi không hiểu mục đích hôm nay mẹ đến thăm, nhưng xét theo hành vi của mẹ, tôi biết trong lòng mình đã mở ra một tuyến phòng thủ, mẹ cũng không còn từ chối hôn tôi ướt át như người yêu nữa. 

Nghĩ đến mẹ đã mở lòng với tôi về tình yêu nam nữ, lòng tôi ngọt ngào như mật. Cuối cùng tôi cũng có thể yêu cô ấy như một người đàn ông. 

Vừa ngắm nhìn thân hình mảnh khảnh của mẹ qua tấm kính mờ, tôi vừa kịp cởi chiếc áo khoác và quần dày ra. 

Lúc này, lò than trong nhà đã cháy sáng rực. Ngoài trời tuyết rơi rất nhiều nhưng trong nhà ấm áp nên không cần lo tôi và mẹ bị cảm lạnh. 

Sau khi cởi quần áo và treo lên mắc áo, cô nằm một mình trong bồn tắm. Lâm Á cảm thấy vô cùng bất an. Cô đã phải rất dũng khí mới thuyết phục được bản thân làm điều này ngày hôm nay, nhưng khi thực sự phải đối mặt với con trai mình, cô vẫn cảm thấy ngại ngùng và phản kháng. Lâm Nga muốn mắng mình vô liêm sỉ, lúc này muốn rời khỏi nơi này, nhưng khi nghĩ đến tương lai mất đi con trai cùng thế giới xa cách giữa hai mẹ con, nàng lại lắc đầu, kiên định tâm ý. 

Thân này đã phong hóa nhưng người con không hề chán ghét. Nếu anh ấy muốn thì tại sao lại không ban cho anh ấy? Hơn nữa, hắn đã rời khỏi thân thể, vậy tại sao không quay lại? Người mẹ còn có thể không cho con mình điều gì nữa? 

Hơn nữa, mặc dù xấu hổ khi nói ra nhưng cảm giác cấm kỵ và vi phạm thực sự rất thú vị...

Lâm Nga vốn là muốn tìm một nơi để bình tĩnh lại tâm tư hỗn loạn của mình nên không tắm rửa quá lâu. 

Sau khi thuyết phục bản thân trong lòng, cô đặt tay lên bụng, vuốt nhẹ một lúc rồi đứng dậy vươn tay còn lại nhặt chiếc khăn tắm đắp lên người. 

Chỉ sau khoảng mười phút, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm. Lúc này cô đã quấn khăn tắm màu trắng vào bên trong, mái tóc dài xõa qua vai. Mẹ tôi chậm rãi bước về phía tôi như bà tiên bước ra từ tranh vẽ. 

Qua lớp khăn tắm mỏng, tôi có thể thấy bên dưới cô ấy dường như không mặc gì khác. Từ đường cong của ngực cô ấy được đẩy lên, tôi thậm chí có thể nhìn thấy hai nụ hoa màu đỏ anh đào. 

Mẹ vừa mới tắm xong, trên khuôn mặt duyên dáng có chút ửng hồng. Đôi mắt to quyến rũ và lúm đồng tiền quyến rũ khiến cô trông vừa trong sáng vừa gợi cảm. 

Khía cạnh thánh thiện và gợi cảm của mẹ trong tập này khiến tôi hơi choáng váng. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ chủ động và nhiệt tình như vậy? 

Anh không khỏi lộ ra ánh mắt cuồng nhiệt và cuồng nhiệt, nhìn chằm chằm nữ thần trước mặt không chớp mắt. 

Khi mẹ tôi bắt gặp ánh mắt có phần phóng đãng của tôi, bà không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy ngượng ngùng trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, rồi nhẹ nhàng thì thầm: "Em đang nhìn gì vậy? Vào trong đi..."

Khi tôi nói lời này, mẹ tôi đã vén một góc chăn lên và định ngồi vào. Tôi rất ngạc nhiên trước giọng nói và hành động quyến rũ của mẹ đến mức gần như chết lặng. Tuy nhiên, khi nhận ra mình đang làm gì, tôi sợ mẹ chết cóng nên nhanh chóng nhường chỗ cho mẹ đi vào. 

Tôi cử động mông và di chuyển vào trong, cơ thể quyến rũ của mẹ đã áp sát vào tôi. Mặc dù cô ấy đã cẩn thận dùng tay che mép khăn lại nhưng tôi vẫn nhìn thấy một chút bóng tối ở chân cô ấy khi cô ấy nhấc chân lên. 

nướng! 

Máu bắt đầu dâng lên trong đầu tôi. Cô ấy không những không mặc áo ngực mà thậm chí còn không mặc đồ lót! 

Vậy làm như vậy tức là mẹ tôi muốn nói tối nay tôi có thể đi Vu Sơn với bà phải không? 

Nghĩ nghĩ, cô vào nhà tắm, khi bước ra cô trần truồng, chỉ quấn một chiếc khăn tắm mỏng. Bình thường mẹ sẽ không làm việc này, mẹ nhất định phải chuẩn bị sẵn rồi, còn chờ gì nữa!

Mẹ vừa ngồi xuống giường. Trước khi cô ấy kịp che cơ thể, tôi đã giữ lấy vai cô ấy, rồi tôi hấp tấp di chuyển cả cơ thể mình về phía cô ấy. 

“Chờ một chút, con, mẹ muốn nói chuyện với con…” Có lẽ Lâm Nga không nhận ra thân thể mình hấp dẫn con trai đến mức nào. Trước khi cô kịp ngồi xuống, cơ thể con trai cô đã đến gần hơn. Hành động liều lĩnh của anh khiến Lin E hét lên vì kinh ngạc. 

“Chuyện đó sau, mẹ sẽ nói…” Khi chúng ta yêu nhau sâu đậm, có một số chuyện diễn ra một cách tự nhiên. Lúc này mọi lời nói đều trở nên thừa thãi. Khi tôi nói điều này, tôi ném cơ thể mỏng manh của mẹ xuống dưới tôi. 

"A... ừm..." Mẹ khẽ kêu lên khi cơ thể mềm mại của mẹ bị cơ thể oai nghiêm của tôi ấn vào. Cô ấy mở miệng định nói điều gì đó nhưng tôi đã chặn miệng cô ấy lại. Rồi cô nhanh chóng chìm đắm trong nụ hôn nồng nàn của tôi như được chỉ định. 

Miệng tôi hôn lên cái miệng nhỏ ngọt ngào của mẹ, một bàn tay bồn chồn đưa vào sợi khăn tắm quấn quanh eo mẹ. Ngón tay tôi móc sợi dây, tôi cởi chiếc khăn tắm trắng trên người mẹ chỉ bằng một cú kéo nhẹ, rồi ném chiếc khăn tắm xuống đất. 

Không có khăn tắm bảo vệ, mẹ tôi đã trần truồng rồi. Cơ thể này thực sự rất đẹp. Bộ ngực đầy đặn, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn đều khoe ra đường cong tuyệt đẹp của cô. Cơ thể trắng như tuyết của cô trắng nõn, mềm mại, mịn màng và mềm mại khi chạm vào. 

Thân hình mịn màng của mẹ cứ khơi dậy ham muốn trong tôi nên tôi vội vàng xé bỏ quần áo. Hai mẹ con cởi hết quần áo, khỏa thân đối mặt nhau. Chúng tôi trở lại trạng thái nguyên thủy nhất, áp thân hình nhỏ nhắn của mẹ vào trong người. Lần đầu tiên tôi dùng tay vuốt ve làn da mỏng manh của mẹ một lúc, cho đến khi mẹ bắt đầu vặn vẹo cơ thể thanh tú một cách khó chịu, rồi tôi ngẩng đầu lên và rời khỏi đôi môi đỏ mọng thở hổn hển của mẹ. 

“Sao con cứ thích hôn môi thế…” Mẹ thở hổn hển, hơi bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng. 

“Bởi vì miệng mẹ có vị rất ngon.” Nói xong tôi đưa mắt nhìn vào ngực mẹ. 

Sau khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của mẹ một lúc, tôi nghĩ rằng khi mẹ sinh ra tôi, chúng tôi, hai mẹ con, chắc chắn đã khỏa thân và chạm vào nhau. Cho nên suy cho cùng chỉ có mẹ ruột và con trai mới là tình yêu đích thực. Họ quay trở lại nơi họ đến. Thật là một sự sắp xếp tự nhiên...

Nghĩ đến những ý nghĩ vừa hay vừa lạ này trong đầu, tôi quỳ xuống trước mặt mẹ rồi ngồi dậy. Sau đó tôi đưa tay ra nhẹ nhàng dang rộng hai chân thon thả của cô ấy. Sau đó, tôi ôm con cặc to đã sưng lên như một thanh sắt của mình, ấn nó vào những cánh hoa mu đầy đặn và mềm mại của mẹ tôi. “Mẹ ơi, hãy để con quay lại, con muốn mẹ…”

Trong khi chờ đợi phản hồi của mẹ, tôi cử động quy đầu và xoa xoa môi âm hộ màu hồng của mẹ, rồi tiếp tục bôi nước tình từ âm đạo của mẹ lên khắp dương vật. Nước trong âm hộ mẹ đặc hơn và nóng hơn nước bọt trong miệng mẹ. Dương vật của tôi làm ướt cặc tôi chỉ trong một thời gian ngắn sau khi chạm vào âm đạo của cô ấy. 

Mẹ cảm thấy cặc tôi đang ấn vào lỗ của mẹ. Dù không thể từ chối được nữa nhưng thật khó để nói ra lời nào để chiều lòng cô. Nhưng ý nghĩ mỗi lần đưa vào sẽ dùng vũ lực xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của cô khiến cô cảm thấy sợ hãi kéo dài. Ánh mắt nàng đảo quanh, nàng nhẹ nhàng ngượng ngùng nói: "Con của ta, xin nhẹ nhàng một chút..."

Mẹ nói thế, ra hiệu là mẹ đã đặt cơ thể xuống và sẵn sàng làm tình với tôi nên tôi đưa tay ra đặt đôi chân to trắng nõn của mẹ lên eo mẹ, rồi chĩa quy đầu vào âm đạo của mẹ rồi đưa vào. 

Sau khi nếm thử cơ thể mẹ vài lần, tôi bắt đầu hiểu được niềm vui khi được thưởng thức hương vị tuyệt vời của mẹ nên tôi không vội đưa cặc của mình vào ngay trong âm đạo sâu của mẹ mà từng chút một bẻ mở nụ hoa đang khép kín của mẹ và đẩy vào. 

"Ồ...Mẹ ơi, cuối cùng con cũng vào được...Con trai con cuối cùng cũng lại ở bên mẹ rồi...Mẹ ơi, mẹ hãy ngẩng đầu lên nhìn xem, nhìn xem chúng ta đã nối vào chỗ nào..." Tôi cố ý nói với mẹ trong khi đẩy quy đầu vào trong, rồi tôi đưa tay nhẹ nhàng nâng đầu mẹ lên. 

Nơi phần thân dưới của hai mẹ con được kết nối với nhau dường như đang trải qua một buổi lễ thiêng liêng. Tôi nhìn thấy con cặc dày của mình từ từ đẩy phần thịt mềm mại của âm hộ cô ấy ra, rồi khoan vào bên trong từng chút một. Cho đến khi toàn bộ dương vật được đưa vào, mẹ tôi run rẩy rên rỉ: “Ôi... không, mẹ không muốn nhìn thấy…”

Mẹ tôi và tôi đều nhìn chăm chú vào sự kết hợp thể xác của mẹ và con. Một khung cảnh thú vị như vậy khiến cả hai chúng tôi đều thoải mái về thể chất và trái tim chúng tôi tràn ngập sự phấn khích tột độ.

Tuy nhiên, sự giao hợp bừa bãi và bừa bãi như vậy vẫn khiến mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ. Cô hoảng sợ giơ bàn tay nhỏ lên che trước mắt, sau đó hơi ấp úng, "Ờ... tục tĩu quá. Bọn họ đều vào rồi, tội quá..."

Tiếng hét vô nghĩa của mẹ càng kích thích bên tai tôi, tôi đẩy mạnh hơn, cuối cùng con cặc to lớn đã hoàn toàn nhét vào cái lỗ nhỏ nóng bỏng của mẹ, quy đầu thô ráp chạm thẳng vào trái tim mỏng manh của mẹ. Dù chưa bắt đầu đẩy tới đẩy lui nhưng cảm giác khoái cảm tột cùng do thành âm đạo mẹ ôm chặt mang lại khiến tâm hồn tôi bay bổng. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Con trai con thoải mái quá..." Tôi thở hổn hển hạnh phúc trong khi nhẹ nhàng nghiền nát và đẩy con cặc đang cương cứng của mình vào miệng tử cung của mẹ, nơi tôi đã được thụ thai. 

"Ồ...tôi, tôi không biết..." Sự thờ ơ của mẹ là một phản ứng dè dặt theo bản năng, nhưng cặp mông trắng trẻo của bà lại run lên không chịu nổi. Quả nhiên, sau khi tôi xoa nhẹ một lúc, cô ấy không khỏi hét lên: "A...ah...Con trai, đừng xoa nữa, chỗ đó cứng quá..."

“Vậy con trai tôi sắp bắt đầu di chuyển rồi…”

Mẹ tôi tuy không trả lời nữa nhưng đôi chân to trắng nõn của mẹ đã duỗi thẳng lên. Vì mẹ tôi muốn chống cự nhưng vẫn chào đón, sẵn sàng bị cưỡng hiếp nên tôi bắt đầu xung động nguyên thủy nhất của mình, ôm lấy eo mẹ và chiều theo ý mình.

Mặc dù bên ngoài tuyết vẫn rơi dày đặc nhưng trong nhà mùa xuân đã nở rộ. Đó thực sự là một đêm tuyệt vời. Tôi không muốn lãng phí thêm thời gian và không muốn lo lắng về quan hệ giữa con người với nhau. Khi bắt đầu đút, tôi chỉ đi sâu và nông, liên tục đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ hết lần này đến lần khác. 

"Ồ... ồ..."

"Ừm... ừm... à..."

Sau một hồi thâm nhập nặng nề và chậm chạp, chúng tôi, hai mẹ con, không khỏi rên rỉ. Nghe tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ, nhìn chằm chằm vào mẹ đã có chút bối rối và mê đắm, tôi nóng lòng muốn đẩy cặc của mình ra, điên cuồng ra vào âm đạo của mẹ, từng cú vuốt ve đều đi sâu vào tận đáy, mỗi lần đưa vào thịt. Một lúc sau, căn phòng vang lên âm thanh vui sướng tột độ...

Tôi thực sự muốn cảm ơn mẹ tôi. Thay vì nói rằng cô ấy đã sinh ra tôi, tôi thà nói rằng cô ấy đã sinh ra một con gà trống to lớn và kiêu hãnh. 

Ngay trước khi gặp mẹ, tôi cứ nghĩ việc chăm sóc là một điều rắc rối, nhưng bây giờ tôi cuối cùng cũng phát hiện ra một lợi thế lớn, đó là mỗi cú vuốt ve đều có thể xâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ tôi và chạm đến phần sâu nhất bên trong của mẹ. 

Vốn mẹ từng cho tôi đã có thể sử dụng đến cùng cực. Tôi có thể nán lại trong âm hộ đầy bùn và nóng bỏng của mẹ tôi.

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ nóng quá. Con cặc của con gần như bị mẹ đốt cháy, nhưng cảm giác thật dễ chịu…” Vừa khen ngợi vẻ đẹp hang động nhỏ của mẹ, tôi cũng đưa tay vào ngực mẹ, ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ mà bóp. Trong khi tôi đang tận hưởng nó, tôi cũng muốn mẹ tôi cảm nhận được khoái cảm lớn hơn nên tôi cũng tăng tốc lực đẩy của phần thân dưới của mình, và âm thanh va chạm của phần thân dưới trở nên to hơn một lúc...

"Ồ... không... Sheng'er, đừng nói những lời tục tĩu... à... à..." Quả nhiên, mẫu thân đoan trang của tôi tạm thời không thể tiếp nhận những từ như 'âm hộ' và 'gà trống'. Dường như tôi phải tiếp tục cố gắng trên con đường hiếp mẹ tôi. 

"Ai... đây không phải là một từ bẩn thỉu. Dưới mẹ tôi có một cái lỗ xuất thần, và một cây gậy lớn dưới con trai tôi. Không phải đàn ông và phụ nữ sinh ra để quan hệ tình dục sao? Con nói đúng không, mẹ?..." Để đánh bại bản chất mẫu tử của mẹ tôi, tôi vừa nói vừa giảm tốc độ vung của phần thân dưới, nhưng sau mỗi lần rút ra, tôi lại dùng lực rất lớn nhét vào. Sau khi dương vật bị đập không thương tiếc vào lỗ mẹ tôi vài hiệp, bao trứng của tôi và môi âm hộ của mẹ đều đỏ bừng. 

"A... a... chúng ta không phải, không ngoại tình..." Mẹ như bị nghẹn miệng khi nói. Có vẻ như cô ấy vẫn gặp khó khăn khi nói những lời tục tĩu. Cô lắc đầu như muốn rũ bỏ những suy nghĩ đó, khe khẽ rên rỉ: "Ồ... ôi... con, con, mẹ cũng không biết..."

Việc quan hệ tình dục kèm theo lời nói tục tĩu giữa tôi và mẹ tôi. Tôi vô cùng bị kích thích. Trong khi phần thân dưới của tôi liên tục áp vào mẹ, tôi cũng dùng tay che ngực mẹ và chơi đùa với chúng. 

Nhưng lúc này, ngoài tôi ra, trong tôi đã bừng cháy ham muốn, phản ứng khiêu dâm của mẹ tôi cũng rất mạnh mẽ. Tôi cảm thấy không chỉ âm hộ của mẹ mà cả tâm hồn tôi cũng dâng trào niềm đam mê, bởi vì dịch động dục của mẹ tôi đã chảy xuống cặp mông trắng nõn của mẹ và vương vãi khắp ga trải giường. 

"Ồ...con không thể làm được nữa...Mẹ không đến...À...Sheng'er, làm ơn dừng lại...con...con..."

Mẹ đến đây sớm quá! 

Tôi cảm thấy mình vừa bước vào trạng thái điên loạn và âm đạo của mẹ tôi đã bắt đầu run rẩy. Tôi thực sự không ngờ rằng lần này người mẹ trưởng thành và xinh đẹp lại bị hạ gục bởi đũng quần của tôi nhanh như vậy. Dường như giọng nói tán tỉnh loạn luân vẫn còn tác dụng với người mẹ đàng hoàng. Tôi thấy khuôn mặt cô ấy lúc này đã đỏ bừng, đôi mắt to nửa nhắm nửa mở, tựa hồ có chút xấu hổ. Miệng cô run rẩy và cô thậm chí không thể nói hết lời. Có lẽ cô ấy không thể diễn tả được sự thật rằng cô ấy sắp đạt cực khoái trước mặt tôi. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Nói cho mẹ biết, con trai mẹ có cưỡng hiếp mẹ không? Mẹ sắp đạt cực khoái..."

"Ừm...ah...ah...Sheng'er, đừng nói nữa...Mẹ...Mẹ sắp đến rồi..." Bởi vì khi tôi đến, tôi đã đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra nên tối nay mẹ tôi ngạc nhiên không hề phản kháng chút nào. Cô chỉ cần chấp nhận và sau đó tận hưởng niềm vui mà tôi mang lại cho cô. Có lẽ vì chuyện loạn luân mẹ con quá hưng phấn và kích thích nên đã bị tôi đụ hàng trăm lần. Mẹ không thể không đạt đến cao trào. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô không ngừng lắc lư, âm đạo hẹp của cô bắt đầu co thắt mạnh mẽ. 

"Ôi...Mẹ ơi, âm đạo của mẹ lại véo vào con rồi. Thật không chịu nổi...Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh, con sắp lấp đầy tử cung của mẹ..." Điều hạnh phúc nhất khi làm tình với mẹ là được cùng mẹ đạt đến đỉnh điểm dục vọng, được cảm nhận dòng nước nóng hổi của tình mẫu tử mẹ bao trùm lấy con, rồi con có thể phóng thích niềm đam mê trẻ thơ tác động vào nhị hoa của mẹ. 

"À... à... à..."

Ngay khi mẹ tôi hét to lên, tôi có cảm giác như cốt lõi của bà đã sống lại. Phần thịt mềm bao quanh con cặc to lớn của tôi không ngừng co thắt và run rẩy. Tinh dịch nóng hổi lao từ lõi đến quy đầu nhạy cảm của tôi theo từng đợt. Dưới sự co thắt mạnh mẽ sâu trong âm đạo của mẹ, tôi chỉ cảm thấy đầu mình đập mạnh một cái, sau đó tinh dịch nóng hổi và cô đặc không tự chủ được bắn vào trong nhà kính vẫn đang co thắt của mẹ tôi…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44

Thật tuyệt!

Chắc chắn chỉ có mẹ mới có thể khiến tôi chịu đựng được dù tôi có cố gắng thế nào đi chăng nữa. Loại cảm giác này không thể có được từ mẹ nuôi của tôi. Hơn nữa, khi mẹ tôi rỉ ra ngoài, tinh dịch của bà trộn lẫn với tinh dịch của tôi tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo sâu của bà. Chất thải trắng đục không chỉ làm ướt túi đựng trứng của tôi mà còn làm cho phần lông ở phần tiếp giáp giữa thân dưới của tôi và thân dưới của cô ấy ướt một lúc...

Cảnh tượng này thực sự quá dâm dục, dấu vết tình yêu dường như luôn nhắc nhở chúng ta rằng việc hai người đang làm không chỉ là quan hệ tự do giữa một nam một nữ mà còn là sự thăng hoa của cảnh đồi trụy loạn luân của mẹ ruột và con trai bà. 

Tôi cảm thấy lần tiếp xúc thân mật này với mẹ tôi khác với bao lần trước đây. Trước đây tôi chủ yếu đẩy mẹ bằng một lực nào đó nhưng lần này mẹ tôi gần như tự nguyện. Chúng tôi không chỉ hoàn thành sự kết hợp tình dục giữa mẹ và con mà còn hoàn thành sự giao tiếp giữa tinh thần và ham muốn. Mẹ đã giúp tôi vượt qua mọi nỗ lực của tôi và tôi cũng đã giúp đỡ mẹ bằng mọi nỗ lực của mình. Cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong mẹ con chúng tôi thực sự không thể diễn tả bằng lời...

Cơ thể tôi nằm rũ rượi trên giường một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh lại một chút, nhưng cặc tôi đã mắc kẹt trong cơ thể mẹ và không thể rút ra được. Cô ấy cảm thấy con cặc dày đặc của tôi thọc sâu vào thung lũng mỏng manh. Mẹ tôi không khỏi cảm thấy lần này bà thực sự phát điên với con trai Cedi, nhưng bà cũng không hối hận lắm. Nhưng khi cô ấy mở đôi mắt chứa đầy nước suối và bắt gặp đôi mắt biến thái của tôi, một cảm giác xấu hổ vô cùng dâng trào trong lòng cô ấy. Nhưng xen lẫn với sự ngượng ngùng là một sự phấn khích không tả xiết. Cô ấy đã đạt được cực khoái bởi con cặc lớn của chính con trai mình dưới ánh sáng rực rỡ. Thật là một điều điên rồ, nhưng nó thực sự rất thoải mái! 

Một lúc sau, mẹ tôi dường như đã lấy lại được chút sức lực. Cô ấy nhấc chân lên để thoát khỏi phần thân dưới của tôi, nhưng điều cô ấy không ngờ là âm đạo của cô ấy vẫn rất chật, và cô ấy vẫn khó có thể rời mông ra khỏi quấn lấy em trai tôi. 

"A..." Mẹ cựa quậy thân thể, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ không chịu nổi nữa. Rõ ràng là mẹ muốn dùng tay chạm vào cặc tôi nhưng lại không buông ra được nên liếc nhìn tôi một cách quyến rũ và nói: "Con trai ngoan, con có thể cho mẹ đi vệ sinh không? Mẹ lại bẩn nữa rồi..."

"Được rồi, tôi cũng muốn tắm cùng mẹ."

Tôi thực sự rất nhớ thời gian tắm cùng mẹ nên gần như đồng ý mà không cần suy nghĩ, nhưng tôi không rút dương vật của mình ra khỏi lỗ mẹ ngay lập tức. Thay vào đó, tôi kéo cánh tay ngọc của mẹ và yêu cầu mẹ ôm cổ tôi. Sau đó tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng cả hai tay và dùng hết sức lực đứng dậy. 

Cơ thể tôi bị treo đột ngột khiến mẹ tôi vô thức quấn tứ chi quanh người tôi, nhưng phần lớn trọng lượng cơ thể vẫn tập trung vào háng. Bằng cách này, trước sức nặng của cơ thể mẹ tôi và cặp mông to hóp của mẹ, dương vật to lớn của tôi lập tức xuyên vào trái tim mỏng manh của mẹ và thâm nhập sâu vào tử cung của mẹ. 

"A..." Cú va chạm lớn khiến mẹ tôi nâng cái cổ trắng nõn lên một tiếng rên rỉ dài, sau đó cái mông to trắng nõn của mẹ cũng khẽ vặn vẹo. Không biết là để trốn chạy hay để tìm khoái cảm lớn hơn nhưng sự tấn công bất ngờ của tôi vẫn khiến mẹ tôi phải phàn nàn: “Con hư, nó sẽ trêu chọc mẹ con như thế này… Chà, sâu quá, nhanh lên, nhanh lên lấy đồ xấu của con ra đi…”

Tiếng khóc mùa xuân của mẹ ngọt ngào như tiếng nhạc cổ tích, nhưng tôi không để ý gì đến lời cầu xin thương xót của mẹ. Thay vào đó, tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy rồi bước ra khỏi giường, từng bước một đi vào phòng tắm. 

Mỗi khi tôi bước một bước, quy đầu to lớn sẽ đập mạnh vào trái tim mỏng manh của con khiến mẹ con phải thở dốc. Tuy nhiên, lúc này cô ấy vẫn có chút dè dặt, sợ rên rỉ nên phải cắn chặt môi để ngăn mình không hét lên theo động tác của tôi. Tuy nhiên, điều này càng khiến cô cảm thấy thích thú với việc gian lận cấm kỵ hơn. 

Anh không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng đang mím chặt của mẹ cô vài cái rồi bước vào phòng tắm. Sau đó, cô dùng con cặc to của mình đập vào âm hộ nóng bỏng của mình vài lần vào cửa rồi đóng cửa phòng tắm lại. 

Tôi bế mẹ ra trước bồn tắm. Trong khi nhẹ nhàng chà xát âm hộ của mẹ bằng quy đầu to của mình, tôi điều chỉnh vòi nước và bật nút sưởi. Trong khi chờ nhiệt độ nước tăng lên, tôi đỡ cơ thể mỏng manh của mẹ và đẩy mẹ vào bức tường phía sau. Sau đó, tôi dùng cả hai tay ôm chặt hai chân cô ấy quanh eo mình và bắt đầu vặn eo cô ấy và đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Cũng may lúc hưng phấn, mẹ con tôi đều nóng nảy, nếu không tôi thật sự sợ hai mẹ con chúng tôi cùng bị cảm. 

"Ôi... tiểu địch... ừm... ừm... Thịnh Nhi, ta là mẹ của ngươi... đừng, đừng đẩy mạnh như vậy... ừm... ừm... mau thả ta xuống, đợi giặt xong..."

"Ôi...Mẹ ơi, em gái của mẹ quấn con thoải mái quá. Con và mẹ tắm xong cũng không muộn đâu..." Thực ra tôi không biết mẹ đang nghĩ gì. Buổi tối vẫn còn rất lâu. Tôi tự nhủ, dù có tắm rửa thì cơ thể cô ấy vẫn bẩn. Giống như bây giờ, một vũng chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể cô ấy và làm bẩn khớp giữa phần thân dưới của chúng tôi.

Tư thế đứng ôm mẹ khi quan hệ này giúp tôi mỗi lần thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ. Ngoài ra, đầu cặc của tôi cứng và hướng lên trên, làm tăng kích thước quy đầu và cọ xát vào thành trong của chậu thịt của mẹ tôi. Vì vậy, một lúc sau, mẹ tôi dường như đẩy tới đẩy lui. Cô xúc động đến mức không thể chịu đựng được nữa. Cô không còn quan tâm đến phẩm giá của một người mẹ nữa. Cô ấy vặn mạnh cái mông to của mình khi tôi đụ cô ấy, và Chun hét lên với vẻ khó chịu không thể kiểm soát được, "Ồ... à... Sheng'er, nhẹ nhàng đi, nhẹ nhàng đi, tôi... tôi không thể chịu đựng được..."

"Mẹ, mẹ nhiều nước như vậy, mẹ có thoải mái không..."

Lúc này, âm hộ chật hẹp của mẹ tôi đã bị con cặc sưng tấy của tôi lấp đầy. Nước ép của cô ấy tràn ra từ lỗ của cô ấy như nước suối, nhưng chúng nhanh chóng bị phần thân dưới của chúng tôi bắn tung tóe khắp nơi. Mỗi lần cặc tôi ra vào, cánh hoa và môi âm hộ dày của mẹ tôi ra vào như cánh bướm. Âm hộ của mẹ tôi đẹp hơn hoa mận nở. Tôi không thể không cảm thấy tim mình đập mạnh trong mắt.

Tất nhiên, mẹ tôi cũng thực sự thích nó. Vòng eo thon thả của cô ấy không khỏi hơi vặn vẹo, và cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô ấy cũng phục vụ cho chuyển động của tôi. 

Nhìn mẹ nồng nàn, mặt mẹ đỏ bừng, con thực sự sợ mẹ lại xuất tinh sớm như vậy. Mặc dù rất thỏa mãn khi được nước ép cực khoái của mẹ đánh vào mắt tôi, nhưng tôi vẫn sợ cơ thể mẹ không chịu nổi nên chạy chậm lại, chậm rãi đụ cái quy đầu dày cộm của mình. 

Cảm nhận được sự dịu dàng ân cần của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng mở cái miệng nhỏ nhắn thanh tú của mình ra nói: “Ồ… con ngoan, cứ làm nhẹ nhàng một lát… để mẹ cảm nhận từ từ… Mẹ không ngờ con trai mẹ đã lớn như vậy rồi…”

“Đương nhiên, sinh ra ta đều không phải lỗi của mẹ ta…” Kỳ thật ta muốn nói, con gà trống này cũng là do mẹ sinh ra, nhưng lại sợ nàng da mỏng không vui nên không nói ra. Thay vào đó, tôi nói: “Điều hạnh phúc nhất trong cuộc đời con là được làm con của mẹ. Mong ước lớn nhất của con là được ở bên mẹ, nhưng hôm nay cuối cùng con đã đạt được ước nguyện của mình. Mẹ ơi, mẹ thật tốt”.

Để thể hiện hết cảm giác hạnh phúc của mình lúc này, tôi nhích người lại gần, ngực không ngừng bóp vào bầu ngực to của mẹ, miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ.

“Ừ…” Môi và răng của hai người chạm nhau, mẹ tôi mở mắt ra, trìu mến nhìn khuôn mặt hơi tuấn tú của tôi. Vừa tận hưởng những cú thúc nhẹ nhàng của tôi, mẹ vừa ôm hôn tôi một lúc rồi rời khỏi miệng, xúc động nói: “Đồ ngốc, mẹ tôi cũng rất vui khi có một đứa con trai như anh, nhưng bà đã già rồi nên không thể tốt như anh nói được…”

“Không, mẹ không hề vĩ đại chút nào. Khi mẹ ra ngoài, không phải mọi người đều coi mẹ là người yêu của con sao?”

Tôi nhìn vào mắt mẹ một cách trìu mến, vừa nói vừa đưa tay vén mái tóc ướt trên mặt ra sau, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và duyên dáng của mẹ: “Mẹ con là người mẹ tuyệt vời nhất trên đời. Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp…”

Không người phụ nữ nào không thích được khen ngợi, ngay cả đối với con trai mình. Lâm Nga thật lòng vui mừng, điều này cho thấy vẻ quyến rũ của cô vẫn như trước, “Nói suông, con trai làm sao có thể nói như vậy về mẹ mình…” Mặc dù trong miệng nịnh nọt như vậy, nhưng thực ra cô cũng mong con trai mình sẽ nói nhiều điều tốt đẹp hơn, bởi vì sau đêm nay, cô sẽ không bao giờ nghe thấy điều đó nữa. Lin E biết rằng cô sắp rời đi. Khi biết mong muốn lớn nhất của đứa trẻ là được ở bên mình, bà muốn thực hiện được tâm nguyện của con trai mình.

Tại sao bà không bao giờ muốn ở bên con trai mình mà con người luôn có những hạn chế trong cuộc sống. Sai lầm lớn đã được thực hiện. Tất cả những gì cô có thể làm tối nay là cố gắng hết sức để hợp tác và làm hài lòng con trai mình mà không để lại bất kỳ sự hối hận nào. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ lúc này thật sự khiến mẹ càng ngày càng giống người yêu của tôi. Chỉ mấy ngày sau, tôi không ngờ mẹ tôi lại thay đổi nhiều đến thế, sẵn sàng quan hệ và tán tỉnh tôi. Tôi cảm thấy vui mừng đồng thời tốc độ đẩy của tôi trở nên chậm hơn, nhưng bộ ngực rắn chắc của tôi vẫn đang bóp chặt bộ ngực to tuyệt vời của mẹ. Tôi cảm nhận được hương thơm và hương trầm trên cơ thể mẹ tôi. Tôi không khỏi say mê nói: “Mẹ ơi, con thích mẹ lắm… kể từ bây giờ con trai con sẽ quan hệ với mẹ mỗi ngày, được không?”

“Con ngoan, mẹ cũng thích con… Nhưng, dù sao mẹ cũng là mẹ của con. Mẹ làm một lần thì thấy có lỗi, ngày nào cũng làm được… Hứa với mẹ rằng sau này con sẽ tìm được một người bạn đời tốt hơn, được không?”

Mẹ tôi dường như đang nghĩ đến chuyện đó, trong lòng không khỏi lo lắng. Lúc này phần lớn tình mẫu tử trong lòng Mẹ dành cho tôi đã chuyển hóa thành tình yêu nam nữ. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra với cô ấy sau khi rời bỏ con trai mình. 

Tất nhiên, nếu con trai không còn được gặp mẹ nữa thì liệu có còn cuộc sống tình cảm bình thường được không? 

Nghe mẹ nói, tôi không khỏi hưng phấn trong giây lát, nhìn nữ thần vô cùng xinh đẹp trong lòng bằng ánh mắt kiên định, trìu mến nói: "Không, không, con có mẹ là đủ rồi. Tất cả những người phụ nữ khác đều tốt hơn mẹ con, và mẹ con là người phụ nữ con yêu nhất... Nhưng chỉ là con trai con không thể nói với bà mối rằng nó sẽ chính thức cưới con, mẹ con có thấy đau lòng không?"

Tình cảm sâu đậm của tôi cũng lây sang mẹ, mẹ khẽ mỉm cười: “Con trai ngốc nghếch, mẹ sao có thể quan tâm đến chuyện này được? Chỉ cần con có thể vui vẻ là được, nhưng con đường còn phải đi còn dài, mẹ thật sự sợ làm con chậm trễ…” Mẹ mím môi nói, dường như mẹ cũng biết điều này. Ben không thuyết phục được tôi nên thở dài, thôi giảng, mặt đỏ bừng nói: “Con ngoan, xong việc thì nhanh lên để mẹ tắm đi…” Vừa nói, mẹ cũng nhẹ nhàng vặn cái mông to, để dương vật to lớn của tôi di chuyển vui vẻ trong nhị hoa của mẹ. 

Bà mẹ nhiệt huyết bắt đầu bộc lộ khía cạnh trưởng thành và quyến rũ của mình. Tôi bị kích thích bởi lời nói của mẹ và khao khát cháy bỏng. Vì thế tôi đặt xác mẹ tôi xuống và nhanh chóng xoay bà lại. Rồi tôi đỡ cái mông trắng nõn của mẹ từ phía sau. Theo tiếng kêu của mẹ, tôi đẩy vào từ phía sau một tiếng ‘bốp’, rồi bắt đầu thọc nhanh vào cái lỗ chật hẹp của mẹ. 

Vì mình chuyển sang tư thế doggy nên đứng sau lưng mẹ dễ dùng lực nên mỗi lần lao vào âm đạo mẹ là con có thể ép sâu vào trong bụng mẹ. Tôi đặt tay lên cặp mông xinh đẹp của mẹ và vuốt ve phần thân dưới của mình với tốc độ nhanh hơn. Cơ thể mềm mại và mảnh dẻ của mẹ tôi không thể chịu nổi sự va chạm. Tôi giữ mép bồn tắm bằng cả hai tay để chịu đựng. Một lúc sau, một lượng lớn tinh dịch lại chảy ra khỏi âm hộ của cô, chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô xuống đất. 

Trong phòng tắm nhỏ, một thiếu niên đứng sau vẻ đẹp trưởng thành, không ngừng di chuyển phần thân dưới. Trong chốc lát, phòng tắm tràn ngập tiếng 'tát' và tiếng thở của hai người. 

Chắc đây là lần đầu tiên mẹ tôi bị đụ mạnh từ phía sau trong phòng tắm. Tôi không thể không rơi vào trạng thái thôi miên một lúc. Tôi thấy cô ấy vặn mạnh mông để hợp tác với lực đẩy của tôi, và cái miệng nhỏ của cô ấy bắt đầu lẩm bẩm trong khi lắc đầu, "A...ah...nhẹ nhàng thôi con...Mẹ không thể chịu được...ah...ah...Con không thể...Mẹ không thể...Ồ...Con phải đi, Mẹ sắp rỉ ra ngoài...ah..."

Cùng với một tiếng gào thét cuồng loạn, cơ thể mỏng manh của người mẹ bắt đầu co giật mạnh mẽ, tinh dịch nóng ẩm trong bụng mẹ cũng trào ra.

Nó quá nhanh. Tôi không ngờ mẹ lại lên đỉnh lần nữa nhưng tôi không nhịn được nữa. Tôi không nhịn được mà đẩy thân dưới của mình về phía trước và hét lên với mẹ từ phía sau: "Ôi...tinh dịch của mẹ nóng quá. Con cũng muốn lên đỉnh với mẹ. Con muốn xuất hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ..."

"Ồ... ngoan lắm, con vào đi. Nếu mẹ muốn thì cứ đưa cho mẹ đi... à..."

Bị kích thích bởi tiếng rên rỉ dâm đãng của mẹ, tôi không thể ngừng xuất tinh. Tôi gầm lên sung sướng, và quy đầu của tôi bắt đầu run rẩy. Sau đó, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi lần lượt bắn vào mẹ tôi như những viên đạn đại bác. Trong khu vườn vùng kín thu hẹp lại, tôi cứ cảm nhận được tinh dịch của mẹ cọ vào quy đầu của mình khi xuất tinh. Niềm vui bị cấm đoán này do việc đi Wushan cùng mẹ ruột của tôi mang lại khiến cả cơ thể hai mẹ con chúng tôi bắt đầu run lên vì sung sướng.

Cô chưa bao giờ quan hệ thân mật với một người đàn ông một cách tự do như vậy. Ngay cả khi ân ái với chồng, cô cũng chưa bao giờ khóc một cách say mê đến thế. Sau khi vượt qua khu vực cấm hai mẹ con không nên chạm vào, Lâm Nga bắt đầu cảm thấy thích thú. Đã nhiều năm rồi cô không được nuông chiều như vậy. Thực ra, một người phụ nữ trưởng thành cũng có những nhu cầu riêng của mình. Vì chuyện đáng lẽ cuối cùng đã xảy ra nên Lâm E đang trong lúc cao trào không muốn dè dặt. Bà chỉ muốn để lại phần quyến rũ nhất của mình với tư cách là một người phụ nữ cho con trai mình nên mở đôi môi đỏ mọng nói: "Con trai hư, sao con vẫn cứng đầu như vậy..."

Gặp một người phụ nữ trẻ trung như mẹ tôi thực sự nguy hiểm đến tính mạng. Mãi cho đến khi tử cung trưởng thành của tôi đã đầy đến tận miệng và một phần chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy thì quy đầu dương vật của tôi mới ngừng xuất tinh. Tuy nhiên, vì màn trình diễn tối nay của mẹ quá quyến rũ nên cặc tôi không hề mềm mại khi nằm trong lồn mẹ.

Chậm rãi cảm nhận được dòng nước nóng ẩm của mẹ chảy qua chiếc roi của mình bên trong em gái của mẹ, tôi vô thức vươn tay ra ôm lấy eo mẹ từ phía sau, bao bọc lấy cặp vú to mềm mại và đàn hồi của mẹ. Sau đó tôi giúp mẹ đứng dậy và đứng thẳng trở lại. Rồi tôi cười vào tai mẹ và nói: “Mẹ đẹp quá. Con ơi, mẹ gần như kiệt sức rồi…” Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng chọc vào âm đạo mẹ thêm vài lần nữa, mong mẹ cảm thấy rằng tôi vẫn còn khỏe. 

Người mẹ nhạy cảm của tôi chắc hẳn đã cảm nhận được hành vi sai trái của tôi. Cô ấy xấu hổ đỏ mặt nói: "Con ngoan, con đã xuất tinh rồi. Mau rút ra đi... Trong đó bẩn quá, để mẹ giặt đi..." Cô ấy chỉ ném nó một lần, và mẹ cô ấy rõ ràng là sợ tôi sẽ quan hệ tình dục với cô ấy lần nữa. 

Sau khi vật lộn trong phòng tắm hơn nửa tiếng, nhiệt độ nước trong bồn tắm đã tăng lên. Cô đưa tay ra kiểm tra nhiệt độ nước trước khi suy nghĩ. 

"Tất nhiên rồi."

Nhưng trước khi đi xuống, tôi vẫn muốn gặp em gái của mẹ. Mặc dù tôi đã chiêm ngưỡng phần thân dưới của cô ấy nhiều lần nhưng tôi nghĩ rằng tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy với hỗn hợp tinh dịch của tôi và dịch âm đạo của cô ấy. Ngay khi mẹ tôi đặt tay vào bồn tắm, tôi đã đánh lén từ phía sau. Tôi nhẹ nhàng dùng tay dang rộng hai chân to trắng nõn của cô ấy và nhìn vào âm đạo của cô ấy. 

Dù tôi và mẹ đã hơn một lần say đắm, và tất nhiên tôi cũng đã nhìn thấy và chạm vào cô ấy ở dưới đó nhiều lần, nhưng loại con trai này đối mặt với Hanamichi đã sinh ra mình, vẫn khiến mẹ ruột tôi rất xấu hổ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi vội vàng đưa bàn tay nhỏ bé che đi những cánh hoa xinh đẹp của mình, quay cái cổ đỏ bừng, ngượng ngùng thở dốc: "Ừm... đừng nhìn, Sheng'er."

“Con muốn xem, mẹ ơi, cho con xem âm đạo của mẹ…” Tôi mỉm cười, kéo bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ đang che đậy của mẹ ra, rồi dùng hai tay nhẹ nhàng tách hai môi lớn đầy đặn của mẹ ra, để lộ phần hồng hồng bên trong mà tôi đụ đến đỏ bừng. Tôi mở phần thịt mềm mại của mẹ ra thì thấy cái lỗ kín của mẹ vẫn đang co rút nhẹ, mỗi cơn co lại sẽ phun ra một dòng chất lỏng đặc màu trắng. Tôi biết mà không cần nghĩ rằng đây là sự pha trộn giữa tinh dịch của tôi và tinh dịch của mẹ tôi. 

Mẹ tôi thật sự sẽ không mang thai tôi sao? 

Nhìn âm đạo của mẹ tiếp tục chảy ra khỏi tinh dịch của tôi, cảnh tượng dâm dục này đã xảy ra mấy lần. Xem ra mẹ tôi thật sự không thể mang thai được. Ngay cả lần gần đây nhất cô ấy nôn mửa vì đau nhức, cô ấy cũng chỉ nói rằng cô ấy cảm thấy không thoải mái. Vậy tại sao mẹ nuôi lại cứ nói mẹ tôi dễ mang thai? Có vẻ như chuyện riêng tư của gia đình phụ nữ thực sự rất khó hiểu. 

“Mẹ, con trai con xuất tinh nhiều như vậy, mẹ thật sự sẽ không có thai sao…” Tôi không biết mình nghĩ đến điều gì, nhưng sau khi hỏi xong, tôi thậm chí còn đưa tay lên bụng mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng một lúc, trong đầu bắt đầu tưởng tượng cái bụng phình ra của mẹ. 

May mắn thay, sự sống trong bụng tôi chỉ mới được vài tháng nên mẹ tôi không phải lo lắng tôi sẽ tìm thấy gì. Cô nhẹ giọng nói: “Đồ ngốc, đừng tưởng mình mạnh mẽ. Mẹ tôi là phụ nữ ba mươi tuổi, sao có thể dễ dàng mang thai như vậy…” Cô nói cô không cần lo lắng về việc có thai, nhưng thực ra trong lòng cô đã biết trong bụng mình đã có một sinh mệnh mới đang thai nghén rồi! 

Nếu bạn không thể thụ thai thì bạn không thể thụ thai. Mặc dù nghĩ đến rất tục tĩu nhưng nếu mẹ tôi thực sự mang thai con tôi thì cũng thật đáng sợ! 

Tuy nhiên, những lời này của thánh mẫu thật là kích thích và oi bức. Cảnh tượng dâm đãng như vậy lại khiến tôi cảm thấy có chút tà ác, nên tôi duỗi một ngón tay nhét vào cái lỗ hẹp của mẹ tôi rồi bắt đầu chơi đùa. 

“Đồ khốn nạn, đừng chơi nữa.”

Cảm nhận được ngón tay của tôi đang đùa giỡn với âm hộ của mẹ, mẹ tôi đỏ mặt rên rỉ rồi vặn cái mông đầy đặn của mình để thoát khỏi ngón tay của tôi. 

Sau khi nghịch nghịch nhị hoa nóng hổi của mẹ, tôi cũng đưa miệng hôn lên cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi nghĩ nên để mẹ nghỉ ngơi một lúc rồi tôi mới để mẹ đi. 

Sau khi thả cặp mông to trắng nõn của mẹ ra, cuối cùng chúng tôi cũng ngồi vào bồn tắm và bắt đầu khỏa thân tắm. 

Tôi chưa bao giờ có trải nghiệm này kể từ khi tôi lớn lên. Thật sự là một điều may mắn khi được tắm cùng mẹ. Da mẹ tôi trắng mịn, cơ thể thơm tho. Tôi háo hức đưa tay ra và bắt đầu lo lắng giúp mẹ tắm. 

Mẹ đang nằm trong vòng tay tôi, ngân nga một âm thanh mũi dễ chịu. Cô ấy rất thích sự phục vụ của tôi, đôi mắt quyến rũ hơi mở ra, đầy nhẹ nhõm. 

Tôi đi vòng quanh thi thể mẹ vài lần, sau khi chăm sóc mẹ xong, tôi nghĩ đến việc để mẹ tắm rửa cho mình: “Mẹ ơi, con trai con khi còn nhỏ rất nhớ mẹ…”

“Con lớn như vậy rồi còn cần mẹ giúp con giặt, xấu hổ lắm phải không…” Mẹ nhìn tôi một cách đáng yêu nhưng vẫn đưa một đôi bàn tay dịu dàng vuốt ve cơ thể tôi. Đầu tiên cô ấy xoa khắp cơ thể tôi, rồi run rẩy đưa tay ra nắm lấy túi trứng của tôi. , mẹ vuốt ve con rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng cho đến khi rửa sạch túi trứng và bao quy đầu của tôi, rồi mẹ mở tay ôm lấy cặc tôi và tự nhủ: “Hồi sinh ra mình còn nhỏ, không ngờ bây giờ lại lớn như vậy…”

Mặc dù kỹ thuật của mẹ tôi rất co rút nhưng bà thực sự rất giỏi. Sau một thời gian, con cặc mới mềm của tôi lại bắt đầu cứng lại. Mẹ tôi không khỏi ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn tôi lần nữa nói: "Không phải là... hai lần sao, tại sao..."

"Mẹ không đẹp lắm."

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mẹ vẫn ôm lấy phần thân dưới của tôi, không những khiến tôi lại hứng thú mà bây giờ hai mẹ con đã tắm rửa cho nhau, một cơn bão mới lại có thể bắt đầu, nên tôi nhẹ nhàng nhấc một chiếc chân ngọc của mẹ lên, muốn đưa dương vật cương cứng vào cơ quan sinh dục trống rỗng của mẹ một lần nữa.

"A... đừng, con... đưa mẹ về giường trước đã..." Mẹ tôi nhận ra cử động không thích hợp của tôi liền nhanh chóng đưa tay chặn tôi lại. Sau đó cô ấy mở cái miệng đỏ tươi của mình ra và run rẩy như một cô bé...

Người mẹ xinh đẹp ra lệnh cho tôi nhưng tôi không dám trái lời. Nghe xong, tôi dang tay ôm cả người mẹ vào lòng như kiểu công chúa. Tôi rời khỏi phòng tắm, đi đến giường và ném cô ấy lên giường.

Nhìn vẻ mặt cực kỳ ngượng ngùng của mẹ, tôi không nhào tới ngay. Thay vào đó, tôi quay lại cửa sổ, dùng kẹp lật lò than rồi liếm vài cục than vào lò. Vào những đêm mùa đông, nhiệt độ sẽ giảm xuống rất thấp. Đêm xuân tuy quý giá nhưng thân thể mẹ lại mỏng manh và quan trọng hơn. 

Sau khi dọn sạch lò than, cuối cùng nó lại hưng thịnh trở lại. 

Nhưng khi tôi quay lại và bước tới giường lần nữa, tôi phát hiện trong tay mẹ hình như đang cầm thứ gì đó. Tôi chậm rãi nghiêng người về phía tấm lưng xinh đẹp của mẹ mà nhìn. Tôi không ngờ thứ cô ấy đang cầm lại là giấy đăng ký kết hôn. Có vẻ như tôi đã nghĩ rằng lẽ ra buổi tối nên đặt nó dưới gối. Có lẽ vì chuyện giường chiếu vừa rồi mà giấy đăng ký kết hôn màu đỏ bị lộ, sau đó mẹ tôi mới phát hiện ra. 

Vốn dĩ đó chỉ là một dấu hiệu được tạo ra ngoài ý muốn nhằm đánh lừa người khác, nhưng không ngờ nó lại trở thành sự thật! 

Tôi không những cảm thấy có chút xúc động mà còn tự hào nói: “Mẹ ơi, mẹ là người vợ bé nhỏ của con”.

Nói xong tôi duỗi bàn tay to lớn ôm chặt lấy eo mẹ. 

"Anh là một đứa trẻ hay nói bậy, anh còn quá nhỏ để làm chồng của mẹ tôi. Tôi nghĩ anh chỉ nên làm con trai thôi..." Cô vừa nói vừa đưa tay chạm vào đầu tôi, như muốn nhắc nhở tôi rằng tôi nên có ý thức của một đứa con trai. 

Sờ đầu để làm con vui là thói quen của các bà mẹ. Hồi nhỏ tôi thường bị mẹ trêu chọc, nhưng bây giờ lớn lên, tôi chỉ muốn làm chồng của mẹ nên có chút bất mãn nói: “Mẹ luôn nghĩ con còn nhỏ, vậy mẹ bao nhiêu tuổi rồi?”

Mẹ xinh đẹp thế này, tôi muốn xem mẹ hơn tôi bao nhiêu tuổi. 

Cô hơi nhắm mắt lại và dường như không muốn trả lời câu hỏi như vậy. Nhưng một lúc sau, cô ấy dường như nghĩ tới điều gì đó, sau đó như thể nhận ra điều gì đó nói: "Seng'er, con có biết hôm nay là ngày gì không... Nếu con không hỏi, mẹ suýt quên mất. Con không ngờ hôm nay là sinh nhật của con và sinh nhật của con. Hôm nay là ngày cuối cùng của tháng 12, sinh nhật của con và mẹ cũng trùng ngày."

Ôi chúa ơi! 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tôi và mẹ lại có ngày sinh nhật vào cùng một ngày, và đó cũng là ngày cuối cùng của kỷ nguyên Cơ đốc giáo. Có vẻ như Chúa sẽ thực sự sắp xếp việc này. 

Con trai 17 tuổi của tôi và mẹ tôi 37 tuổi cách nhau hai mươi tuổi. Chẳng trách mẹ tôi lại nghĩ tôi còn quá trẻ! 

Nhưng một lần nữa, tôi không còn trẻ. Trước thân hình cao lớn của tôi, thân hình mảnh dẻ của mẹ chẳng khác nào một cô bé trưởng thành. 

Hơn nữa, tôi vừa đụ cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy rên rỉ và la hét. Nghĩ đến đây, tôi lại bị kích thích tình dục. 

Sau khi bố tôi qua đời, mẹ tôi ở lại một mình. Là một người phụ nữ trưởng thành, chắc hẳn cô ấy đã rất cô đơn. Là con trai của bà, tất nhiên tôi phải ủng hộ và làm người đàn ông của bà, tất nhiên tôi phải xoa dịu trái tim của mẹ. Bây giờ con đã lớn rồi, con nên hoàn thành những nghĩa vụ còn dang dở của cha đối với cha. 

"Sinh nhật của con trai tôi cũng là ngày Thứ Sáu Tuần Thánh của mẹ tôi. Tất nhiên, sinh nhật của mẹ tôi còn cần phải được tổ chức nhiều hơn nữa, vậy nên tối nay, chúng ta hãy để hai mẹ con chúng ta để lại nhiều kỷ niệm hơn nhé..."

"Con muốn tổ chức sinh nhật cho mẹ, con có như thế này không? Con trai ai lại bừa bộn như con, kể cả mẹ ruột của nó..." Mẹ tôi cong môi giận dữ sau khi nghe được lý do ngớ ngẩn của tôi. 

“Hehe…” Ngay cả tôi cũng cảm thấy mình quá tham lam nên đã kéo cô ấy xuống nước, cô ấy suốt đời phải mang gông cùm loạn luân, nhưng sự tồn tại của cô ấy là có lý, “Ai khiến tôi giống mẹ đến thế.” 

Đây là những gì tôi nghĩ và những gì tôi nói.

“Anh nên thích một cô gái bằng tuổi anh, cưới cô ấy và sinh con chứ không phải tôi.”

Không ngờ mẹ lại cằn nhằn thật, nên lại quay lại vấn đề: “Vậy thì coi như xong, kiếp này con trai của mẹ sẽ không bao giờ lấy được vợ sinh con”.

Khi nói đến đây, tôi làm vẻ mặt như tuyệt vọng: “Bởi vì từ lâu tôi đã thề với mẹ rằng sẽ không lấy ai khác ngoài mẹ tôi”.

Lần đầu tiên có quan hệ với mẹ, tôi đã lập lời thề với 'Wan'er' của mình. Là một người thông minh như mẹ tôi, không thể nào bà không nhớ được. 

"Đừng xấu hổ, lần đó mẹ không đồng ý nên không tính."

Nói tôi ngoại tình thực chất là để che đậy sự bất an của cô ấy. Mẹ tôi nói xong liền nhắm mắt lại buồn bã. Mãi một lúc sau, cô mới mở mắt ra, như đã xác định được điều gì đó và hỏi: “Anh có thật sự thích em không?”

“Nếu bạn không phải là mẹ, bạn sẽ không yêu tôi!”

Trước cái nhìn nóng bỏng của tôi, vẻ mặt mẹ tôi chuyển từ lo lắng sang xấu hổ, rồi vui mừng, rồi mẹ nhắm mắt lại. 

“Người đàn ông mới của mẹ, thôi nào con của mẹ…” Nói xong, mẹ dang rộng vòng tay ôm tôi vào lòng với sự dịu dàng của mẹ. 

Vòng tay mẹ ấm áp thơm ngát khiến người ta quên cả rời đi. Mẹ con tôi ôm nhau thật chặt. Đối với người ngoài, họ thực sự trông giống như một cặp mẹ con đáng yêu nhưng cả hai đều khỏa thân. Nó thực sự kỳ lạ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45

Ngồi trên giường ôm chặt nhau một lúc, tôi và mẹ lại ngã xuống giường, cuộn chăn lại. 

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi." Tôi mỉm cười bên tai mẹ, tay tôi đã đặt trên đùi mẹ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ lên vì xấu hổ, mẹ nhổ nước bọt: “Con khốn nạn này, con định gây sự với mẹ…” Dù nói một cách nũng nịu nhưng mẹ vẫn ngoan ngoãn dang chân quỳ trên giường, nâng cặp mông trắng nõn đầy đặn lên. 

Sau đó, hai chân trắng nõn mịn màng hơi tách ra, nhô ra vẻ đẹp vốn đã lộ liễu của cô. 

Miếng thịt nghêu tròn trịa của mẹ lại một lần nữa lộ ra trước mắt tôi. Cái hố Đào Viên màu đỏ tươi và dịu dàng đã bị nước tình yêu chảy ra từ cô làm ướt phần nào, ngay cả ngọn cỏ nhỏ gần miệng hố cũng bị nước nhuộm màu. 

Nhìn mẹ trong tư thế này mà mẹ tôi vẫn cảm thấy xấu hổ. Mẹ quay mặt lại nhìn tôi, rồi nhẹ nhàng lắc cái mông đầy đặn, rồi mở đôi môi đỏ mọng quyến rũ ra nói: “Con ngoan, đừng nhìn nữa, mẹ buồn quá…”

Ham muốn của mẹ dần dần tăng lên nhưng tôi không chèn vào ngay được. Thay vào đó, tôi vừa chiêm ngưỡng cặp mông hình bán nguyệt đầy đặn và mịn màng của mẹ, tôi vừa đưa tay trèo lên và nhẹ nhàng xoa bóp vuốt ve mẹ. Sau đó, tôi nâng con cặc dài và dày của mình lên và cọ xát vào cặp mông mịn màng và mềm mại của cô ấy. 

Con cặc to vuốt ve mông cô một lúc chỉ khiến mẹ cô vô cùng khó chịu. Dưới làn sóng ngứa ran và ngứa ran, một vũng lớn nước trơn trượt lại chảy ra từ âm đạo của cô.

Chắc lúc này mẹ ngứa ngáy không chịu nổi. Cô ấy liên tục lắc cặp mông trắng nõn to tròn của mình để nhẹ nhàng hợp tác với sự ma sát của tôi. Vẻ mặt cô ấy khi quay lại cũng đầy khao khát và bối rối, "Hmm... ừm... cậu bé ngoan... nhanh lên..."

"Mẹ tốt, con sẽ giao con trai cho mẹ ngay bây giờ."

Dưới sự thúc giục của mẹ, người giống như tiếng mèo kêu, tôi thấy lòng mình thật thắt lại. Tôi vuốt ve cặp mông trắng nõn của cô ấy một lúc rồi đưa tay nhẹ nhàng mở khe mông cô ấy ra. Sau đó tôi ôm dương vật to lớn của mình và nhét cái quy đầu khổng lồ vào lỗ của mẹ tôi. Sau đó tôi duỗi thẳng eo, toàn bộ dương vật to lớn của tôi chìm vào trong âm đạo nóng bỏng của mẹ phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Cảm nhận được cơ quan sinh dục của tôi đang lao vào âm đạo chật hẹp của mẹ, mẹ tôi không biết mình muốn phục vụ hay rũ bỏ nó. Vòng eo của cô ấy đung đưa và cặp mông trắng trẻo của cô ấy đang vặn vẹo. Mãi đến khi tôi xâm nhập qua lại mấy lần, cô mới buông bỏ sự khiêm tốn, rên rỉ quyến rũ: “Ôi... à... con của mẹ... con của mẹ... đừng dùng lực nhiều quá... nó đã chạm vào tử cung rồi... à... à... à..."

Một người phụ nữ trưởng thành có sức nóng không kém một thiếu niên. Nghe mẹ nói bậy, tôi cũng rất kích động, nhưng vẫn thích đòi mẹ gọi mẹ bằng giọng mạnh bạo hơn: “Mẹ, mẹ ruột của con, chị Lâm của con... Con trai con rất thích nghe mẹ la hét khi đi ngủ. Mẹ ơi, xin mẹ hãy kêu cho con thêm vài tiếng cho hay nữa đi…”

Cơ thể mẹ tròn trịa, cơ bắp săn chắc và mịn màng. Dùng kiểu doggy này để đụ mẹ, lần nào tôi cũng có thể thâm nhập sâu vào âm hộ của mẹ, cảm giác tràn đầy khoái cảm chinh phục, điều này càng dễ khơi dậy ham muốn trong tôi. 

Tôi không nhịn được mà cúi xuống nằm trên lưng mẹ. Tôi đưa tay vòng ra phía trước để ôm lấy bộ ngực to trắng nõn và mềm mại của cô ấy. Trong lúc cọ xát và nghịch đùa với ngực mẹ, phần thân dưới của tôi cũng đẩy mông tôi một cách thô bạo, để con cặc to và cứng của tôi đập liên tục vào âm đạo của mẹ. 

Sau một lần giao hợp mãnh liệt, toàn thân mẹ tôi đau nhức vì bị tôi đụ. Ngay cả cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô cũng suýt rơi xuống giường, cô xúc động hét lên: "Ồ... bọn họ đều vào... sâu quá... ừm... kẻ thù nhỏ... và mẹ ơi, khoảng thời gian nào ở bên mẹ sẽ là khoảng thời gian khó quên nhất đối với mẹ?"

Mẹ tôi đã bị con cặc to và dài của tôi đập một cách dữ dội. Bà ướt sũng và rên rỉ đến nỗi còn hỏi con trai mình những lời lẽ tục tĩu như vậy...

Tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ là chuyện của hai người. Họ không thể lúc nào cũng để con trai mình làm hết khả năng của mình. Phụ nữ phải có chút hứng thú thì mới hấp dẫn hơn. Mẹ tôi là một người phụ nữ hiền lành và trưởng thành. Cô ấy tự nghĩ rằng cô ấy có thể bù đắp cho tôi. Cô không chỉ tiếp tục nhẹ nhàng hét lên: “Là trước khi anh phát hiện ra tôi là mẹ ruột của anh, hay sau đó… là trong phòng tắm? Hay là tại chỗ của mẹ tôi mà anh đã ép… quan hệ tình dục với tôi?”

Mẹ tôi mạnh dạn nói những lời dâm ô, da thịt âm đạo căng cứng của mẹ căng cứng quanh cặc tôi. Tôi sung sướng đến mức đụ mẹ ruột một cách điên cuồng, không ngừng làm theo lời mẹ: "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt... ôm đầu con trai con thật thoải mái... ôi..."

Nhưng điều tôi phải nói là dù tôi đã làm điều đó với mẹ nhiều lần nhưng tôi nghĩ mẹ đã đúng khi nói đến chuyện nào khó quên hơn. Đó là lần đầu tiên tôi biết bà là mẹ tôi tại nơi ở của bà, và cái đêm tôi làm hòa với bà trong phòng tân hôn sau khi chúng tôi đã quen nhau. 

Dù tôi không nói ra nhưng người mẹ nhạy cảm của tôi vẫn cảm nhận được điều đó, nhất là sau khi mẹ nói từ 'ép buộc', quy đầu của tôi to ra rõ rệt.

“Đúng như mong đợi, đồ khốn.” 

Những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi không thể giấu được mẹ chút nào. Cô ấy đã phát hiện ra điều cấm kỵ đáng xấu hổ và tâm trí bẩn thỉu của tôi. Mẹ tôi theo bản năng có chút ngượng ngùng, nhưng mẹ chỉ mắng: “Đó chắc chắn là mối quan hệ không phù hợp với mẹ ruột của tôi, nó sẽ mang lại cho con niềm vui vô tận, phải không…”

Tôi biết câu trả lời mà không cần phải trả lời. Để giúp hai mẹ con chúng tôi thoải mái hơn, mẹ tôi đã cố gắng hết sức để thể hiện khía cạnh duyên dáng và dịu dàng của người phụ nữ của mình. Thân hình mảnh dẻ uốn éo, mái tóc dài tung bay, cặp mông ngọc trắng nõn nà nâng đỡ nhau, cô cũng ậm ừ khêu gợi, "Ừm... một đứa con trai hư thích loạn luân... ...Mày còn dám chạm vào người phụ nữ của bố mình... Hmm... Con khốn nạn... Mẹ đã bị con biến thành ác quỷ... Ôi, mẹ muốn con... Chẳng lẽ chỉ có quan hệ tình dục với mẹ mới có thể mang lại cho con hưng phấn... Ôi... Kẻ thù, xin hãy nhẹ nhàng... Mẹ... Con muốn mất nó, mất nó... ah... à..."

Mẹ tôi vốn muốn lấy lòng tôi và muốn tôi xuất tinh nhanh, nhưng không ngờ mẹ lại thất bại. Ngay khi đưa quy đầu vào sâu trong âm đạo của mẹ, tôi cảm thấy dương vật dưới háng mình bị siết chặt bởi sự co bóp mạnh mẽ của phần thịt mềm trong âm đạo vô cùng nóng bỏng của mẹ. “Ôi… Tôi sướng quá vì được làm tình với mẹ đến nỗi con trai tôi không chịu nổi nữa… Ờ, mẹ ôm tôi chặt quá, con trai tôi sắp xuất tinh rồi…”

"Ồ...ah...con có thể xuất tinh, mẹ muốn con xuất tinh vào bụng mẹ..." Mẹ rên rỉ vì xúc động, rồi quay mặt sang nháy mắt với tôi. 

Uh, thật là một người phụ nữ quyến rũ! Người mẹ yêu kiều của tôi muốn quyến rũ tôi như Tô Đại Cơ...

“Mẹ ơi, con trai con không làm được nữa rồi… Con xuất tinh cho mẹ, hết vào âm đạo của mẹ, con trai con sẽ làm bụng mẹ to ra…” Dưới sự run rẩy và bóp chặt của âm đạo mẹ, quy đầu tôi đau nhức, ngứa ngáy, toàn thân gầm lên như bị điện giật.

Sau khi duy trì tư thế cương cứng của mông tuyết trong nửa phút, mẹ nhẹ nhàng ngã xuống giường. Sau vài lần giao hợp say đắm, người mẹ đã tiêu tốn rất nhiều sức lực. Lúc này, cô thậm chí còn không còn sức để cử động đôi tay nhỏ bé của mình. Cô nằm trên giường, chỉ thở dốc yếu ớt: "Con của mẹ, bây giờ con đã hài lòng chưa..."

Phần thân dưới của mẹ tôi đã bị lộ hoàn toàn. Tôi không nhịn được nữa nên nằm xuống cạnh mẹ, rồi đưa tay ôm nhẹ nhàng, chậm rãi hôn lên miệng mẹ, dịu dàng làm tình với mẹ…

Sau ba lần lớn lên, người mẹ trưởng thành có lẽ đã quá mệt mỏi. Cô nằm trên giường không muốn cử động. Sau khi hôn miệng cô ấy một lúc, tôi đắp chăn cho cô ấy. Sau đó tôi ra khỏi giường một mình và đổ thêm vài cục than nữa. Sau đó tôi tắt đèn rồi quay lại giường. Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và ngủ thiếp đi...

"Seng'er, mẹ đi du lịch, con phải ngoan ngoãn ở nhà đợi mẹ về mua kẹo cho con..."

Trong thế giới trẻ thơ, chúng không biết gì và không thể làm gì ngoại trừ sự hồn nhiên. Đối diện với ánh mắt đáng thương và bất an của tôi, trong mắt mẹ tràn đầy bất đắc dĩ và yêu thương, nhưng nhìn đồ vật trong tay, mẹ cô nghiến răng nghiến lợi khóa cửa đi ra ngoài.

Trong trí nhớ rời rạc của mình, tôi quên mất đó là hồi tôi năm hay sáu tuổi. Tôi chỉ biết mẹ ra ngoài nhốt tôi trong nhà đến tận đêm khuya…

Trong tâm trí non nớt của mình, tôi không còn có thể diễn tả chính xác tâm trạng của mình lúc đó nữa. Tôi nghĩ đến chú chim nhỏ trong tổ. Khi con chim cái trưởng thành bay ra ngoài, con chim nhỏ bơ vơ trong tổ chắc hẳn giống hệt như tôi lúc đó. 

Thật vô cùng khó khăn để chờ đợi cô ấy xuất hiện trở lại. Khi cửa và đèn mở ra, mẹ quay lại, mọi nỗi bất an, sợ hãi trong bóng tối đều đổ dồn vào mắt mẹ. Cô để đứa con trai nhỏ ở nhà một mình. Mẹ yêu thương của tôi cũng tự trách mình. Với ánh mắt dịu dàng, cô ấy ôm tôi thật chặt vào lòng. 

Từ đó đến nay, dù trong hoàn cảnh nào, cô ấy cũng luôn đưa tôi đi cùng... Bây giờ nghĩ lại, lúc đó cô ấy chắc chắn không có ý đó, nhưng cô ấy có việc nên không thể rảnh rỗi chăm sóc tôi. 

Ôi, sáng sớm tôi lại mơ về tuổi thơ của mình. 

"Mẹ, mẹ..." Tôi hơi tỉnh dậy sau giấc ngủ, tự nhiên gọi "Mẹ". Có lẽ sâu trong tâm trí tôi đã bị giấc mơ ảnh hưởng và vẫn chưa phân biệt được giữa mơ và thực. 

"Mẹ, mẹ..."

Sau vài tiếng thì thầm nữa, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy sau khi nắm lấy tay mẹ, nhưng ngoại trừ mùi thơm của mẹ trên giường, mẹ đã không còn ở bên cạnh nữa.

"Mẹ... Mẹ?" Tôi lại hét qua cửa phòng tắm nhưng không có tiếng trả lời. 

Tôi thản nhiên quấn chiếc khăn tắm mẹ dùng tối qua rồi ra khỏi giường. Tôi mở cửa phòng tắm và thấy bên trong không có ai. Chẳng lẽ là tôi ra ngoài mua đồ ăn sáng? 

Nghĩ vậy, tôi ngồi xuống giường dụi dụi mắt, sau đó tôi thấy ga trải giường và chăn bông trắng xóa đầy vết trắng. Nó thực sự điên rồ. Đêm qua, mẹ con tôi đi từ giường này sang bồn tắm khác, rồi từ bồn tắm này sang giường khác. Ngoài trời tuyết rơi dày đặc nhưng hai mẹ con chúng tôi vẫn ân ái không mệt mỏi cho đến tận nửa đêm. Chúng tôi đã lên đỉnh nhiều lần liên tiếp trước khi chìm vào giấc ngủ cùng nhau...

"Ồ!"

Sau khi ngáp, tôi nhận ra nhiệt độ trong phòng rõ ràng đã thấp hơn. Tôi thản nhiên khoác thêm một chiếc áo khoác khác và nhìn vào lò than. Than phía trên đã cháy thành tro. Tôi lật những cục than hồng lên trên và chỉ còn lại những cục than hồng cuối cùng ở phía dưới. Nghĩ rằng mẹ tôi sẽ không chết cóng khi mẹ về sau, tôi thêm vài khối than nữa trước khi lửa tắt. 

Đốt lửa xong, tôi quay người muốn quay lại giường nằm một lát. 

Nhưng…

Đợi đã, hình như tôi nhìn thấy gì đó, tại sao lại có nến? 

Vừa ngước mắt lên tôi đã quay lại, giờ tôi lại phải nhìn lại bàn - bên cạnh ngọn nến đã cháy rụi, một cây bút được ấn trên tờ giấy trắng đầy chữ viết. 

"Seng'er, khi con đọc bức thư này, mẹ đã rời đi rồi. Mặc dù mẹ không muốn xa con nhưng có một số việc luôn cần phải đối mặt, nên nói thế nào? Con hãy tin rằng mẹ có lý do của riêng mình..."

Nét chữ mảnh mai được viết bởi mẹ tôi. Tôi tưởng cô ấy vừa ra ngoài mua đồ ăn. Lúc này tôi mới nhận ra hình như mẹ tôi đã rời đi, thứ tôi cầm trên tay rõ ràng là lời từ biệt do mẹ viết! 

“Mười năm đã trôi qua, mẹ tôi từng nghĩ sẽ không bao giờ tìm lại được con trai mình, nhưng có lẽ vì chúng ta có duyên phận đặc biệt là hai mẹ con nên cuối cùng con cũng đã hoàn thành tâm nguyện xa hoa của mẹ. Dù con chỉ mới quen con được vài tháng nhưng mẹ cảm thấy cả đời bà không hề hối hận.

Về tình cảm của bạn dành cho mẹ, tôi biết và đã nhìn thấy. Mẹ chỉ không ngờ con lại dũng cảm làm những việc mà con trai người khác không bao giờ dám nghĩ tới. Nhưng mẹ tôi không muốn đổ lỗi cho bạn. Trên thực tế, Sheng'er có thể coi cô là đối tượng mà cô ngưỡng mộ, mẹ cô cũng rất vui mừng. Điều này chứng tỏ mẹ cô vẫn rất duyên dáng, đồng thời cũng chứng tỏ con trai tôi là người rất sáng suốt. Haha, mẹ tôi lại tự ái nữa rồi.

Tôi nên nói gì tiếp theo? Mẹ tôi không ngờ làm mẹ lại thất bại như vậy. Cô ấy sẽ bỏ rơi đứa con của mình hết lần này đến lần khác. Sheng'er có hối hận khi là con của mẹ cô không?

Nếu thực sự có kiếp sau, bạn nhất định phải tìm được một người mẹ tốt hơn mẹ bạn để yêu thương bạn...

Này, mẹ cũng không phải là người mẹ tốt đâu. Cô không nên để con mình yêu chứ đừng nói đến việc lợi dụng mặt nữ tính của mình để dụ dỗ con cái khiến em nghiện anh như vậy. Mẹ thực sự tự trách mình nhưng việc thiếu giáo dục đạo đức làm người không phải lỗi của con. Nếu bạn làm vậy thì tất cả là lỗi của tôi vì đã bỏ rơi bạn ngay từ đầu. Vì vậy hậu quả của việc loạn luân giữa mẹ và con hiện nay phải do người mẹ gánh chịu. Sheng'er, con không cần phải chịu áp lực tâm lý tội lỗi... Này, nếu có thể quay về quá khứ, mẹ có chết cũng sẽ không rời bỏ con. Bà ấy sẽ chỉ giáo dục con thật tốt và biến con thành một đứa con ngoan…”

Những dòng chữ đen trắng trên tờ giấy đều là suy nghĩ của mẹ tôi. Sau khi đọc bằng tâm một trang, tôi lật sang trang tiếp theo.

“Mặc dù anh chưa bao giờ muốn nhắc đến chuyện đó với em, nhưng đã đến lúc nói với em về bố của em. Ông lớn hơn tôi rất nhiều. Mẹ không thể nói được là bà yêu hay ngưỡng mộ ông, có thể là cả hai. Nhưng dù thế nào đi nữa, ông luôn là cha của con. Hơn nữa, ông đã hy sinh vì lý tưởng cách mạng nên con phải kính trọng ông trong lòng…

Tôi không muốn nói ra nhưng mẹ tôi không muốn để lại cho bạn bất kỳ sự hiểu lầm nào nên tôi vẫn muốn thành thật với bạn.

Nhân tiện, có vẻ như bạn có thành kiến đặc biệt với Lý Thanh. Hahaha, bạn đúng là một người hay ghen tị. Bạn dám ghen tị với mẹ bạn.

Nhưng vì Sheng'er quan tâm nên mẹ nên thú nhận. Thực ra tôi và anh ấy chẳng có gì để làm cả. Anh ấy từng là học trò của bố em nên chỉ muốn chăm sóc cho em với ý tốt thôi. Chúng tôi đã biết nhau rồi, nhưng người ngoài không biết điều này và thích đoán mò.

Và lúc đó, bạn cứ ép tôi, mẹ tôi không còn cách nào khác là phải dàn dựng một đám cưới giả. Thật bất ngờ, nó đã làm tan nát trái tim bạn.

Tôi nên nói thế nào đây? Khi Li Qing làm việc ở vùng trắng, anh ấy bị tàn tật ở vùng đó. Đây là điều mà đồng đội nào cũng biết, bạn thực sự không nên ghen tị với anh ấy! "

Tất cả là lỗi của tôi khi đổ lỗi cho mẹ tôi. Đáng lẽ tôi phải nghĩ rằng cô ấy chỉ muốn trốn thoát khỏi tôi. Than ôi, tôi không hiểu cô ấy lắm. Tôi đã nhiều lần làm tổn thương tình mẫu tử của mẹ dành cho tôi. Tôi thực sự còn tệ hơn cả một con thú.

Sau khi đọc kỹ ba trang, tôi bắt đầu nghẹn ngào không thể kiểm soát được…

“Con của mẹ, con không cần phải lo lắng cho mẹ con, cũng không cần phải tìm mẹ. Những năm sau này, khi mẹ con không còn ở bên con nữa, con phải chăm sóc tốt cho bản thân và mẹ Lệ Hoa. Bà và mẹ đều là nạn nhân của thời đại, vì vậy con càng phải tôn trọng mẹ.

Mẹ biết con trai mẹ là đứa trẻ có tấm lòng nhân hậu nên mẹ không lo con lạc lối. Về tư tưởng, lý tưởng, mẹ không muốn truyền đạt cho bạn điều gì cả. Mẹ chỉ mong con trở thành người tốt, người có ích...

Sheng'er, bạn biết đấy, vừa rồi mẹ ra khỏi giường và đến viết tin nhắn cho bạn, khi nhìn thấy bạn đang ngủ, mẹ đã nghĩ đến bạn khi bạn còn nhỏ. Dù bạn bao nhiêu tuổi thì bạn vẫn rất dễ thương. Trong trái tim mẹ, con mãi là đứa con bé bỏng của mẹ. Con rất muốn nghe mẹ gọi con lần nữa là mẹ, nhưng đã quá muộn, quá muộn rồi... Con phải nhớ mẹ, con phải..."

Tôi đọc đến đây với tâm trạng vô cùng khó chịu nhưng lại không thể đọc rõ nét chữ vì dấu nước mắt của mẹ đã thấm ướt hết trang giấy ở cuối. Chỉ có dòng chữ ở cuối chữ ký là 'Con sẽ luôn yêu mẹ, mẹ'. ’

Đẩy mạnh cửa ra, tuyết đã đến bắp chân tôi, dấu chân trên tuyết cũng đã che kín. 

Mẹ ơi, mẹ thân yêu của con, con cũng không biết mẹ đã ra đi khi nào! 

Tôi chạy như điên, nhưng chỉ được vài bước, tôi vấp ngã và ngã xuống tuyết. Xỉ tuyết chạm vào cơ thể không mặc quần áo của tôi một cảm giác lạnh buốt. Tôi bất lực vung nắm đấm trong tuyết, rồi quỳ xuống tuyết và khóc. Cuối cùng tôi lại mất đi mẹ ruột của mình một lần nữa...

Mọi thứ đã trở nên rõ ràng. Mẹ tôi đêm đến đến chào tạm biệt tôi, nhưng tôi lầm tưởng rằng mẹ đã bằng lòng ở bên tôi rồi. Mẹ tôi biết mẹ sắp ra đi nên không còn cách nào khác là để tôi muốn làm gì thì làm và bao dung tôi bằng sự dịu dàng của mẹ. Đây quả là tình mẫu tử vĩ đại, nhưng tôi...

Tôi cảm thấy xấu hổ và tự trách mình vì sự bốc đồng của mình. Dù tôi vẫn chưa hiểu nỗi khó khăn của mẹ là gì nhưng lần này mẹ không bỏ rơi tôi mà thực sự là tôi đã ép mẹ phải rời đi! 

Hơn một tuần sau đó, tôi suốt ngày bị cảm và sốt. Khi con người trở nên mong manh về mặt cảm xúc, sức đề kháng của họ dường như giảm đi. Tôi chưa bao giờ bị sốt lên đến 40 độ. Tuy nhiên, hơn cả sự khó chịu về thể xác, tôi còn phải chịu đựng nỗi đau lòng nhiều hơn. May mắn thay, trong thời gian này, nhờ sự chăm sóc của mẹ Lệ Hoa và dì Mei, có thể tôi sẽ ốm thật. 

Việc đầu tiên tôi làm sau khi khỏi cơn cảm lạnh là hỏi thăm về mẹ tôi. Tôi đến chỗ cô ấy, ngày đêm đợi mấy ngày nhưng rõ ràng là cô ấy không xuất hiện. Tôi cố gắng tìm kiếm dì tôi đang gặp rắc rối nhưng không tìm thấy gì. Tôi cũng dùng mọi biện pháp đặc biệt để ép Lão Lưu đưa tôi đến văn phòng họ tìm mẹ nhưng tôi vẫn không nhận được câu trả lời như mong muốn.

Tôi không biết mẹ tôi đã đi đâu. Tôi chỉ có thể đoán rằng có thể cô ấy đã trở về Diên An… Cho nên trong ký ức của tôi về mùa đông năm nay, ngoài tuyết rơi dày đặc không ngừng, chỉ có sự chia ly và nỗi buồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46

Mùa đông đã đến rồi, mùa xuân có còn xa nữa không? Mùa xuân thật sự không xa, nhưng mẹ đã ở rất xa. 

Khi tuyết tan, hoa nở vào mùa xuân, ve sầu kêu vào mùa hè, trăng tròn vào mùa thu và tuyết rơi dày đặc vào mùa đông...

Các mùa thay đổi, năm này qua năm khác tôi sống trong cái bóng của sự ra đi của mẹ tôi. 

Những ngày mẹ tôi đi vắng, thời gian dường như trôi qua rất nhanh, đến tận năm 1945 tôi mới biết. 

Khi các cuộc chiến chống phát xít trên khắp thế giới đã giành thắng lợi, đầu tiên Ý đầu hàng vào mùa hè năm 1943, và sau đó là Đức đầu hàng vào đầu năm nay. Trong số ba cường quốc thuộc phe Trục, Nhật Bản vẫn đang hấp hối. Tuy nhiên, do tiền tuyến và quê hương liên tiếp bị quân Đồng minh tấn công nên thất bại của Nhật Bản là một kết quả tất yếu. 

Trên thực tế, năm ngoái tình hình kháng chiến trong nước đã được cải thiện, tin vui đến từ khắp các mặt trận. Về cơ bản, ngoại trừ những thất bại của chính phủ ở Hà Nam, Hồ Nam và Quảng Tây, hậu phương đã lấy lại được lãnh thổ đã mất...

Vậy là đúng lúc mọi người đang mong chờ cuộc kháng chiến kéo dài chống Nhật sắp kết thúc thì chiến thắng đã thực sự đến. 

Không ai ngờ rằng vào ngày 14/8 dương lịch, Hoàng đế Nhật Bản đã tuyên bố đầu hàng quân Đồng minh vô điều kiện qua đài phát thanh. Ngày hôm sau, những người đứng đầu các cường quốc Đồng minh lần lượt tuyên bố đầu hàng Nhật Bản. 

Mặc dù chiến thắng đến hơi muộn nhưng cuối cùng nó cũng đã đến. Những hy sinh to lớn của nhân dân đã cứu nước, dân tộc. Dù đất nước còn nhiều lỗ hổng, nhưng may mắn thay, chúng ta vẫn chưa bị diệt vong. 

Không chỉ toàn bộ thành phố miền núi Trùng Khánh mà khi tin Nhật Bản đầu hàng lan truyền, cả nước Trung Quốc sôi sục. 

Mọi người đổ ra đường đánh cồng chiêng, bóng tối bao trùm trên người đều bị cuốn đi. Trong một thời gian, tất cả các nhóm lớn đều ăn mừng và tin nhắn từ các tờ báo lớn đều mang tính cổ vũ, khích lệ. 

Trong khi tất cả các đảng đang ăn mừng thì những tin tức sôi động cũng đến từ hai đảng chính trị đối lập trong nước. Chỉ một ngày trước ngày 15 tháng 8, Chủ tịch Tưởng đã gửi một bức điện cho ĐCSTQ, sau đó gửi tổng cộng ba bức điện trong vòng mười ngày để mời các lãnh đạo của ĐCSTQ đến Trùng Khánh đàm phán và bàn bạc các vấn đề nhà nước.

Đã đến lúc đất nước hồi phục và cần xây dựng gấp. Mặc dù các chính trị gia trong và ngoài nước không lạc quan về sự hòa giải giữa hai bên, nhưng trên thực tế, nó thực sự không thuận buồm xuôi gió trong các vấn đề nhạy cảm xung quanh hệ thống quốc gia, các ghế trong chính phủ, sắp xếp quân sự, v.v. Tuy nhiên, qua nỗ lực của tất cả các bên, cuối cùng hai bên đã đạt được thỏa thuận và ký kết "Biên bản hội nghị giữa các đại diện Chính phủ và Đảng Cộng sản", và hai bên đã nhất trí một cách đáng ngạc nhiên về vấn đề trừng phạt những kẻ phản bội. 

Kết quả thật khó khăn. Đối với những người dân lao động cần cù, sống trong cảnh khốn cùng trong nhiều năm, cuối cùng họ đã nhìn thấy hy vọng hòa bình. Vì vậy, công chúng và các đảng phái và nhóm chính trị khác nhau đã ủng hộ thỏa thuận đã đàm phán và ăn mừng với sự đánh giá cao. 

Trong khi mọi người đang ăn mừng chiến thắng của Chiến tranh chống Nhật và kết quả của các cuộc đàm phán hòa bình, tôi cũng có một số kỳ vọng. Chiến tranh chống Nhật đã kết thúc và có hy vọng cho hòa bình. Nếu mẹ tôi không còn phải ở lại Diên An nữa thì có lẽ tôi và mẹ tôi có thể gặp nhau. 

Nhưng sự thật là cho đến khi kết thúc cuộc đàm phán vào tháng 10, người mẹ, một người cộng sản, vẫn không hề xuất hiện. 

Tất nhiên, thỏa thuận mà họ đạt được với Quốc dân đảng đã không ngăn được chiến tranh bùng nổ. 

Tôi đã quá ngây thơ. Tôi nhớ trước đây tôi đã hỏi cô ấy rằng cô ấy sẽ sống như thế nào sau chiến tranh. Tôi nhớ câu trả lời của cô ấy rất thận trọng. Cô đã giao dịch với Quốc dân đảng nhiều năm, dường như chỉ những người bên phe họ mới hiểu rõ nhất về gia tộc Tưởng. 

Than ôi, đối với những người bình thường, cuộc sống thật khó khăn. 

Trên thực tế, rõ ràng là trong các cuộc đàm phán hòa bình giữa hai bên, sự cạnh tranh về các khu vực mà Nhật Bản sẽ rút lui sau thất bại vốn đã rất khốc liệt. 

Tại khu vực Đông Bắc và Bắc Trung Quốc rộng lớn, hai bên bắt đầu cuộc đua lần lượt chiếm giữ các thành phố và khu vực nông thôn. Ở khu vực Tây Bắc, quân đội của Yến Hy Sơn và quân Cộng sản đã giao tranh trực diện ở khu vực Shangdang. Kể từ đó, những cuộc giao tranh, xích mích lẻ tẻ giữa hai bên chưa bao giờ dừng lại. 

Bên ngoài không yên bình, trong nhà cũng không yên bình. 

Sau khi mẹ ruột rời đi, tôi rời khỏi phòng. Về phần văn phòng, tôi cũng từ chức vì nhiều lý do. Tất nhiên, với những mối quan hệ của mình, tôi đã tìm được việc làm ở văn phòng điện báo và trở thành kỹ sư kỹ thuật. 

Điều đáng ngạc nhiên nhất là dì Liqiu. 

Ngay sau khi Chiến tranh chống Nhật kết thúc, dì Qiuqiu thực sự đã đến Diên An để theo đuổi thánh địa lý tưởng của mình. Bà chỉ để lại một mảnh giấy ở nhà rồi bỏ đi khiến dì Mei rơi nước mắt. Suy cho cùng, cháu ở nhà không có con ruột để ở cùng. Nếu sau năm nay ông nội cô ra đi, dì Mei có thể sẽ rất đau buồn suốt quãng đời còn lại. Tôi đương nhiên hiểu tâm trạng của cô ấy. 

Những ngày trong tuần, khi thuyết phục mẹ Lệ Hoa, tôi thực sự nghĩ nhiều hơn đến việc khen ngợi sự dũng cảm của dì Liqiu. Tại sao tôi lại không muốn được như cô ấy, đến Diên An tìm mẹ. 

Nhưng đối mặt với hai người mẹ, tôi vẫn không thể bình tĩnh được. Dì Liqiu đã mất, dì Mei vẫn có thể dựa vào mẹ Lệ Hoa. Nếu tôi đi, cô ấy sẽ trông cậy vào ai? 

Thực tế khiến tôi không thể ở một mình như dì Lý Thu được. Nhất là khi nghĩ đến lời nhắn trong lá thư mẹ để lại khi mẹ ra đi, tôi lại rùng mình. Vâng, mẹ tôi rất kiêu hãnh và hòa đồng. Tôi không thể làm cô ấy xấu hổ và trở thành một con sói mắt trắng. 

Không lâu sau khi dì Liqiu rời đi, khi tình hình trong và ngoài nước phát triển, chính phủ chuyển về Nam Kinh, và gia đình chúng tôi cuối cùng cũng theo về Nam Kinh. Tuy nhiên, có lẽ vì chúng tôi không thích cách cư xử của chú Liren và băng đảng của họ nên mẹ của Lihua cuối cùng đã trở về quê hương ở Thượng Hải cùng với ông nội tôi và dì Mei. 

Mặc dù chú Liren không thường xuyên về Nam Kinh nhưng vì ông nội ở đây nên ông đã bỏ ra rất nhiều tiền cho việc chăm sóc vật chất. Ngay cả ngôi nhà cũ trước chiến tranh này cũng được cải tạo đặc biệt. 

Từ lâu tôi đã nghe người ta nói rằng bất kỳ ai có địa vị nhất định trong chính phủ đều kiếm được rất nhiều tiền trong quá trình tiếp quản các khu vực bị chiếm đóng. Có vẻ như đó là sự thật. Ngay cả mẹ của Lihua, người luôn là một nhà đầu tư nhỏ, dường như cũng đã tiết kiệm được rất nhiều tiền. 

Là một thành phố lớn ở Viễn Đông, Thượng Hải thịnh vượng hơn nhiều so với thành phố miền núi Trùng Khánh. Sau khi ổn định cuộc sống, mẹ Lệ Hoa vẫn ra ngoài làm việc, dì Mei ở nhà chăm sóc ông nội già. Tất nhiên, thỉnh thoảng tôi cũng sẽ kể cho anh ấy nghe về tin tức hàng ngày.

Ông nội tôi năm nay đã ngoài 70 tuổi. Tuy việc di chuyển rất bất tiện nhưng sự tập trung của anh vào công việc quốc gia vẫn không hề thay đổi. Tôi không biết anh ấy quan tâm đến đất nước hay con trai út của mình. Nhưng bây giờ ông già vẫn đang dẫn quân ở Hồ Nam, tôi gần như trở thành người duy nhất ông nói chuyện về những chuyện này.

Quân đội của Quốc dân đảng và Đảng Cộng sản bắt đầu chiến đấu ở đồng bằng miền Trung. Quân Quốc dân đảng chiếm Tuyên Hoa Điện, khu vực cốt lõi của Đảng Cộng sản; Hồ Tông Nam dẫn quân đánh chiếm Diên An; quân Quốc Dân Đảng đẩy mặt trận ở phía đông bắc đến khu vực Tứ Bình chật hẹp...

Tô Vũ tiêu diệt Sư đoàn 74 được tổ chức lại của quân tinh nhuệ Quốc dân đảng trong Trận Menglianggu; ĐCSTQ đã giành được những chiến thắng liên tiếp ở Qinghuabian, Yangmahe, Shajiadian và những nơi khác, đảo ngược tình hình bất lợi ở phía tây bắc; Lưu Bá Thành của Đảng Cộng sản dẫn quân vượt biên giới Sau khi vượt sông Hoàng Hà, đe dọa các thành phố lớn như Vũ Hán và Nam Kinh; Quân của Tô Vũ tiến vào các vùng Hà Nam, An Huy và Giang Tô rộng lớn; trong cuộc tấn công mùa hè này, quân đội của Cộng sản Lâm Bưu đã chiếm lại các vị trí chiến lược ở vùng Đông Bắc, tạo thành một cuộc bao vây chống lại Quốc Dân Đảng...

Tất nhiên, tôi đã thông báo ngay cho ông nội về những thay đổi trong chiến tranh, nhưng tôi cũng rất lo lắng về điều đó. 

Và từ trái tim nặng trĩu ban đầu cho đến niềm vui bây giờ, tôi biết rằng tuy ông tôi ít nói nhưng tâm trạng của ông cũng giống tôi, tức là ông có sự đồng cảm và hy vọng vào những người Cộng sản. 

Nhưng hy vọng của tôi nhiều hơn là việc nhớ mẹ ruột. 

Nói thẳng ra, vài năm sau khi mẹ tôi qua đời, bây giờ tôi đã ngoài hai mươi. Tôi được thừa hưởng những điều kiện tốt đẹp của mẹ, cuộc sống của tôi không thiếu đồ ăn thức uống. Tôi cũng ngày càng khỏe mạnh, đẹp trai hơn và cũng đã đến tuổi lấy vợ sinh con. 

Để đạt được điều này, mẹ của Lihua đã giới thiệu tôi với rất nhiều người, từ con gái và cháu gái của đồng nghiệp bà, đến những quý cô nhà giàu, đến những nữ sinh viên du học về...

Mẹ của Lihua làm tôi lo lắng rất nhiều. 

Mặc dù tôi đã hẹn hò với những cô gái này, ăn tối cùng nhau và thậm chí còn nắm tay một số người trong số họ nhưng cuối cùng họ đều bị tôi từ chối. Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy họ quá mạnh mẽ và hời hợt, hoặc rất tùy tiện. 

Tóm lại là tôi không tìm được cảm giác đó ở họ. 

Nói thế nào nhỉ, tuy điều đó thật đáng hổ thẹn và không nên làm hoen ố tình mẫu tử của người mẹ, nhưng tôi lại không tìm thấy trong đó cảm giác thót tim khi được ở bên mẹ ruột. 

Tôi đã từ chối lòng tốt của mẹ Lệ Hoa vì nhiều lý do. Dù thấy lo lắng cho tôi nhưng cô ấy cũng biết hôn nhân tùy tiện không hẳn là tốt nên quyết định chọn bạn đời theo tiêu chí riêng của tôi. Nhưng điều cô ấy không biết là tiêu chuẩn chọn bạn đời của tôi đều dựa trên mẹ tôi...

Sau chiến thắng của Chiến tranh chống Nhật, vì sự cần thiết, chính phủ muốn thành lập lại một văn phòng điện báo ở Thượng Hải. Do thiếu nhân lực nên đương nhiên tôi phải tìm việc khác. 

Bây giờ tôi còn trẻ, tôi cũng biết một số quy tắc sinh tồn nên sau giờ làm việc, tôi cũng dựa vào một số mối quan hệ trong chính phủ để giúp mọi người bí mật tham gia vào hoạt động đầu cơ chứng khoán và một số hoạt động mờ ám. Dù có rủi ro nhưng tôi phải nói rằng chỉ cần bạn có một chút sức lực là bạn có thể kiếm tiền rất nhanh. Tôi đã kiếm được rất nhiều đồng trong quá trình này và nó cũng là loại tiền tệ mạnh như đô la Mỹ và vàng. 

Trên thực tế, những việc tôi đã làm không chỉ giới hạn ở những điều này. Trên thực tế, vì nhiều lý do và cân nhắc khác nhau, trước khi Chiến tranh chống Nhật thắng lợi, tôi đã chuyển thông tin cho Đảng Cộng sản. Ngay cả bây giờ, thỉnh thoảng tôi vẫn buôn lậu những loại thuốc cần thiết khẩn cấp cho họ ở khu vực Giang Tô và An Huy. Dù nó có thể không hẳn là quan trọng nhưng nó vẫn nằm trong khả năng của tôi. 

Giống như hoàn cảnh đất nước, cuộc sống không hề bình thường. Mọi chuyện bắt đầu thay đổi từ Triệu Kỳ Kỳ. 

Khi chính phủ rời khỏi Trùng Khánh sau chiến tranh, văn phòng điều tra của họ cũng chuyển về. Dựa vào thành tích trước đây của Triệu Kỳ Kỳ, cô đã được thăng chức và rời khỏi nhân viên của chú Liren. 

Cũng có thể là do ảnh hưởng của thế lực gia đình. Bây giờ cô đã được cử đến Thượng Hải, cô đã đạt đến chức vụ Tiểu Đầu. 

Một số công việc của họ đòi hỏi sự hợp tác của văn phòng điện báo của chúng tôi, vì vậy thỉnh thoảng chúng tôi gặp mặt trực tiếp cô ấy. Hơn nữa, tôi không có nhiều bạn bè, cả hai chúng tôi đều từ Trùng Khánh trở về nên mối quan hệ của chúng tôi có vẻ thân thiết hơn so với trước đây. 

Chẳng trách mẹ Lệ Hoa thỉnh thoảng trêu chọc tôi. Trong mắt cô ấy, Triệu Kỳ Kỳ không tệ, nhưng theo ý kiến ​​​​của riêng tôi, tôi đã quá quen thuộc với Triệu Kỳ Kỳ, và cô ấy biết mẹ Lin E của tôi, vì vậy tôi sẽ cảm thấy kỳ lạ nếu ở cùng Qiqi. 

Nói như vậy, Triệu Kỳ Kỳ quả thực không tệ. So với những người làm tình báo mà tôi biết, ưu điểm lớn nhất của cô ấy là không giỏi âm mưu, bằng tuổi nhau và hay nói chuyện suy đoán nên chúng tôi có thể ngồi uống một tách trà và trò chuyện. 

Không, trong khi cô ấy đang tìm người đến văn phòng điện báo để điều chỉnh máy điện báo thì chúng tôi tình cờ trò chuyện. 

Trong cuộc trò chuyện của cô ấy, tôi được biết Lưu Mẫn và Lý Lệ ở lại Nam Kinh để tiếp tục làm việc, còn chú Liren đã đến Mặt trận Đông Bắc để giám sát chiến tranh. Chẳng trách đã lâu rồi tôi không thấy chú Liren về nhà. Hóa ra là như thế này. 

Nhưng xét theo những gì Qiqi nói, tình hình quân đội quốc gia ở mặt trận phía đông bắc không hề lạc quan. 

"Các ngươi hiện tại không biết tình huống bên ngoài, chiến tranh mới bắt đầu có hơn hai năm, càng mất địa phương, càng mất nhiều địa phương. Đặc biệt là tình hình ở Đông Bắc đã đến thời khắc nguy cấp, điều kiện ở đó cơ bản tốt, nếu để mất, sẽ bất lợi cho cấp trên..."

Tất nhiên tất cả chúng tôi đều hiểu ý của cô ấy, "Điều đó không đúng. Xét về sức mạnh quân sự, tiền tuyến xét cho cùng vẫn có lợi thế hơn, và vũ khí do Hoa Kỳ hỗ trợ thì tốt hơn."

Các thông báo trên đài phát thanh của chính phủ không đáng tin cậy chút nào, và thông tin về tình hình chiến đấu ở tiền tuyến chỉ được truyền miệng lẻ tẻ, vì vậy tôi thực sự muốn biết nhiều hơn từ cô ấy. 

"Anh đã rời bỏ công việc tình báo. Chẳng trách anh không biết. Đã năm nào rồi? Anh vẫn có lợi thế về sức mạnh quân sự. Ưu điểm của Đảng Cộng sản là gì? Đó là huy động quần chúng! Cho nên người của họ càng ngày càng đánh nhau, còn người của chúng ta thì ngày càng ít chiến đấu. Và anh phải hiểu rằng ở Trung Quốc, vũ khí ít được sử dụng. Hà Trương Linh Phú có hơn 30.000 vũ khí tinh xảo. Cuối cùng, người ta bị giết, anh không biết tình hình ở Đông Bắc." Để tôi nói cho các bạn biết, đừng rải khắp nơi… Vào mùa hè, họ đã phản công và chiếm đóng một vùng đất rộng lớn, quân đội của chúng tôi chỉ còn một số thành phố gần đường sắt trong tay. Khi họ chiếm được đường sắt, mọi chuyện sẽ kết thúc…”

Tuy cô không biết chiến tranh tiền tuyến đã đến mức này, nhưng xét đến nền kinh tế đang suy thoái, đồng tiền ngày càng mất giá trị, có vẻ như Qiqi không nói đùa, nhưng trong lúc này vẫn có chút khó tin.

Thấy tôi hơi choáng váng, Kỳ Kỳ nói tiếp: "Tôi nói thầm với anh, tôi cần sớm chuẩn bị. Tôi nghe được tin từ trong nhà có người cấp trên đã bắt đầu lo việc ở và kinh doanh ở Đài Loan..."

“Điều này khó có thể xảy ra…” Tôi cũng biết sức chiến đấu của Đảng Cộng sản họ không dễ bị tổn thương như báo cáo trận chiến của Quốc dân đảng đã nói, nhưng muốn đánh bại Quốc dân đảng cũng không dễ dàng như vậy, chưa kể gia tộc Tưởng còn có sự ủng hộ của Hoa Kỳ.

"Ha ha, ta biết ngươi sẽ không tin, vậy nên đừng nói chuyện này." Kỳ Kỳ rút lại chủ đề, nhấp vài ngụm trà trong cốc, sau đó mở miệng hỏi tiếp: “Anh còn nhớ đội trưởng của chúng ta không?” 

Cái gì? Đã năm năm trôi qua và bà lại nhắc đến mẹ tôi! Nhưng tôi không thể nói điều đó trước mặt cô ấy mà vẫn vội vàng nói: "Ai? Lâm Nga? Cậu còn nhớ cô ấy không?"

"Ồ, ngoài cô ấy ra còn ai nữa?"

Đó dường như là một câu trả lời bình thường, nhưng Qiqi lại bình tĩnh nhấp một ngụm trà và nói một cách bí ẩn: "Bạn không biết rằng đội trưởng của chúng tôi thực sự rất mạnh mẽ và tôi thực sự đã gặp lại cô ấy."

"Không thể nào, sao có thể trùng hợp như vậy? Vậy cậu gặp cô ấy ở đâu? Nói nhanh cho tôi biết đi."

"Này, đừng kích động như vậy. Cô ta là cộng sản, nếu bị bắt sẽ bị xử bắn! Nếu muốn biết nhiều như vậy, nếu tôi vạch trần thì hãy cẩn thận..." Cô gái này quả thực rất giỏi trêu chọc người khác. Sau khi nghiêm túc nói xong, cô lại cười khúc khích: "Tôi biết anh bồn chồn. Không ngờ đã nhiều năm như vậy, tôi vẫn nghĩ đến cô ấy, nhưng dù tôi có nói cho anh biết cũng không sao cả."

Nói xong, cô quay khuôn mặt nhỏ nhắn nhẹ nhàng nói với tôi, tôi nghiêng đầu lắng nghe. 

"Ý tôi không phải là chúng ta gặp nhau ở Thượng Hải, mà là chúng ta gặp nhau trên đài phát thanh. Anh cũng biết là tôi từng làm việc dưới quyền của cô ấy nên tôi biết kỹ thuật truyền tin của cô ấy, và tôi không thể sai. Bởi vì chúng tôi có quan hệ tốt với Hoa Kỳ nên họ đã gửi cho chúng tôi nhiều máy điện báo công suất cao vốn chưa được sử dụng sau chiến tranh kể từ một năm trước, vì vậy chúng tôi ở đây có khả năng giám sát một nửa số điện tín của Trung Quốc và chúng tôi cũng có thể giám sát chúng. Tôi thực sự không ngờ rằng Lin E cũng có mặt trong đó." Đông Bắc! Cô ấy có lẽ đang ở Thẩm Dương, cô ấy rất thông minh và khó nắm bắt, tôi phải rất lâu mới bắt được cô ấy, nhưng lần này cô ấy có thể không may mắn. Mới tuần trước tôi nghe nói chúng tôi đã vận chuyển rất nhiều chùm sóng vô tuyến đến đó, tất cả đều là thiết bị mới nhất của Mỹ, nên tôi nghĩ việc người của chúng tôi tìm thấy cô ấy chỉ là vấn đề thời gian.”

"Ha ha, nếu như đội trưởng của chúng ta rơi vào tay ngươi, ngươi đã làm rất tốt rồi."

Những gì Qiqi nói là đúng. Tôi cũng biết về dụng cụ bên, và với sự phát triển của công nghệ thời hậu chiến, việc định vị dụng cụ hiện nay rất chính xác. Cho nên dù nói như vậy nhưng thực chất tôi gần như con kiến ​​trong nồi nước nóng.

“Mặc dù ta thông cảm cho nàng, nhưng hoàn cảnh buộc ta phải làm ăn trước. Tiểu tử, trong lòng ngươi không thể trách ta được.”

"Chuyện gì thế này? Tôi không liên quan gì đến cô ấy, sao có thể trách anh được?"

Nói xong tôi nâng cốc uống nước để che đi sự hồi hộp trong lòng. Không ngờ nước tràn vào quần áo tôi trước khi kịp tới miệng.

"Này, cậu ổn chứ?"

"Không sao, không sao. Nhưng tôi phải đi đây, tôi còn có việc khác phải làm, mọi người vẫn đang đợi tôi..." Tất nhiên là tôi không sao, nhưng tôi không thể để mẹ xảy ra chuyện gì. Sau khi đặt cốc xuống, tôi rời đi mà không ngoảnh lại.

Đối với Triệu Kỳ Kỳ này, tôi thực sự không biết nên cảm ơn hay trách cô ấy. Đã gần năm năm rồi. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều về mẹ tôi đã ra đi. Tôi không ngờ rằng bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã thực sự biết được tin tức về mẹ mình từ Qiqi. Tuy nhiên, lúc này tôi thực sự cảm thấy vui buồn lẫn lộn. Niềm vui lúc ban đầu dần dần bị nỗi lo lắng lấn át.

Nhưng đó là vì Qiqi không biết về mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ tôi, nếu không bà ấy sẽ rất sốc.

Đã quá muộn để suy nghĩ quá nhiều nên tôi rời phòng điện báo và vội vã về nhà.

Tôi lôi khẩu súng Colt giấu dưới gầm giường ra và lấy thêm một ít tiền. Chết tiệt, tiền giấy ngày càng trở nên ít giá trị hơn. Tôi đặt một chồng tiền giấy xuống, nhét mười mấy đô la bạc vào túi rồi đóng gói thêm vài bộ quần áo rồi vội vã ra ngoài. 

Thời gian không chờ đợi ai, tôi phải đi tìm mẹ, vì dù chỉ muộn một phút, mẹ tôi có thể gặp nguy hiểm. 

"Phi Minh, ngươi định đi nơi đó sao, vội vàng như vậy sao?"

“Nói với mẹ là con sắp đi xa, có thể phải hơn một tháng mới về. Nói mẹ đừng lo lắng.”

Thực ra tôi không biết sẽ mất bao lâu để quay lại, thậm chí liệu tôi có thể quay lại hay không là một câu hỏi, nhưng rõ ràng tôi không thể quan tâm đến điều đó vào lúc này. Sau đó tôi đi ra ngoài, để lại dì Mei vẫn ngơ ngác ở đó. 

“Sao đứa nhỏ này lại muốn đi xa…” Cằn nhằn là cằn nhằn. Tôi không còn là đứa trẻ mấy năm trước nữa nên dì Mei cũng ít quan tâm đến tôi. 

"Này, đây là ai vậy?"

Sau khi rời nhà, tôi chuyển đến một khách sạn gần đó và gọi điện thoại, nhưng thực sự là Lão Hách ở đó. Có vẻ như số điện thoại anh để lại cho tôi sau khi trở về Thượng Hải là chính xác. "Tôi là Phí Minh. Lão Hà đó, xin hãy nghĩ cách giúp tôi có được vé tàu đi Đông Bắc Trung Quốc."

Nghĩ rằng tôi chỉ có một vài anh em thân thiết và Lão Anh thường có nhiều mối quan hệ, tôi sẽ không giãn nở mà đi thẳng vào chủ đề. 

"Tại sao muốn đi Đông Bắc? Những người khác đều chạy tới đèo, tốt cho ngươi hơn. Ngươi không biết tình huống ở đó không ổn, nhưng vẫn muốn đi?"

Có vẻ như những gì Qiqi nói là đúng. Ngay cả Lão Hách cũng nói điều này, chứng tỏ điều ông nói là đúng. Tuy nhiên, sự tập trung của tôi rõ ràng không phải ở đây. Thay vào đó, tôi vội vàng thúc giục: “Đừng nói nhảm nữa và nghĩ ra điều gì đó cho tôi đi. Tôi biết anh rể của anh là người Cục Đường sắt. Anh ấy nhất định sẽ lấy được vé. Tàu càng nhanh thì càng tốt.”

"Vậy thì đợi chút, tôi sẽ hỏi cậu." Nói xong anh cúp điện thoại, tôi đứng đó đợi một lúc. 

Quả nhiên, một lúc sau anh ta mới gọi lại, "Muốn đi về phía bắc về phía đông bắc thì phải chuyển từ tuyến Thượng Hải - Nam Kinh đến đường Jinpu. Chuyến tàu sớm nhất là vào lúc hai giờ chiều. Thời gian không còn nhiều nữa. Cậu phải đi nhanh rồi đến nhà ga tìm anh rể tôi. Tôi đã nói cho anh ấy biết tình hình. Đáng lẽ cậu phải gặp anh ấy. Lúc đó hãy tìm anh ấy để lấy vé."

"Tôi biết anh có cách để tìm thấy anh. Tôi chắc chắn sẽ đãi anh một ly khi tôi quay lại vào ngày mai, anh trai à."

“Uống thì không sao, nhưng vì anh em, tôi vẫn phải nhắc nhở các bạn rằng bên đó vẫn còn chiến tranh hỗn loạn, quân đội quản lý cũng rất nghiêm ngặt, các bạn phải cẩn thận…”

Đúng lúc tôi chuẩn bị cúp máy, anh chàng lại nói một điều quan trọng: "Bởi vì đường sắt ở Sơn Hải Quan đã bị dừng nên chỉ có tàu đến Thiên Tân và Bắc Bình. Nếu đi xa hơn về phía bắc về phía Đông Bắc, có thể tìm thấy anh hai Vương Siêu. Tôi nghe nói anh ấy đang ở tiền tuyến Cẩm Châu. Nếu đến Thẩm Dương thì phải tìm ông chủ... Đường đi có thể không bằng phẳng. Dù không biết tại sao anh phải đến đó, nhưng tôi vẫn mong anh hãy tự chăm sóc bản thân..."

Sau khi cúp điện thoại, tôi vội vã ra ga tàu. May mắn thay, người tôi liên lạc qua điện thoại đã đợi tôi ở đó. Nếu không, xét theo tình trạng xếp hàng mua vé đông đúc, chắc chắn tôi sẽ không mua được vé. Sau vài câu nói vui vẻ, người đó đưa cho tôi một vé hạng nhất, nói vài lời cảm ơn lịch sự rồi tôi vội vã lên tàu. 

Khi chúng tôi tới Nam Kinh thì đã chín giờ tối. Vì không có cây cầu nào trên sông trải dài hàng nghìn cây số nên tàu cần phà từ ga Xiaguan đến Pukou bên kia sông trong ngày nên mọi người trên tàu đều xuống tàu và đợi phà đi về phía bắc vào sáng mai. 

Sự bất tiện trong giao thông thật khó chịu. Nghĩ rằng mình sẽ phải ở lại cả đêm trước khi rời đi, tôi đã đến văn phòng mới thành lập của chú Liren. 

Mặc dù vì nhiều lý do khác nhau, tôi và mẹ Lihua hiện tại có chút mâu thuẫn với anh ấy, nhưng người ta phải cúi đầu dưới mái nhà, và một số việc vẫn phải nhân danh anh ấy mà làm. 

Tôi biết nhiều người của chú Liren. Ngoại trừ một số người bị đưa đi khỏi tiền tuyến, trong sở quả thực có người trực. Tôi mượn điện thoại một cách không lịch sự và thực hiện nhiều lần chuyển khoản trước khi quay số Cẩm Châu. Tôi không thể không nghĩ rằng Zhongtong của họ rất có năng lực. Nếu đây gọi là cuộc gọi từ bên ngoài thì chắc chắn sẽ không thể thực hiện được. 

Tôi tưởng mọi người ở đó đã ngủ rồi, nhưng đợi một lúc, tôi nghe thấy giọng nói của người anh em tốt bụng Vương Siêu. Điều này thật tuyệt vời. Tôi đã lo rằng con đường từ Guanwai đến Thẩm Dương sẽ khó khăn, nhưng giờ tôi đã có hy vọng. 

Mặc dù tôi được biết từ anh ấy rằng có thể xảy ra chiến tranh trong tương lai gần và tuyến đường sắt đã bị ngừng hoạt động, nhưng tôi biết rằng trang thiết bị và đồ dùng của quân đội Ấn Độ đóng quân trong chiến tranh rất đắt đỏ. Vì đường sắt không hoạt động nên tôi chỉ nhờ anh chuẩn bị trước một toa cho tôi.

Dù ca phẫu thuật khó khăn nhưng anh ấy vẫn đồng ý sau sự cố gắng của tôi...

Vì hành trình tương đối chậm nên tôi rất lo lắng nhưng may mắn là tàu đã vượt sông vào sáng sớm và tập trung lại ở ga Phổ Khẩu rồi khởi hành. 

Sự xuất hiện của tàu hỏa đã rút ngắn đáng kể kết nối địa lý, nhưng thực tế tốc độ của tàu không nhanh lắm. Phải mất cả ngày đêm tàu ​​mới tới Tế Nam. May mắn thay, Tế Nam có một cây cầu đường sắt trên sông Hoàng Hà, nếu không sẽ rắc rối. 

Rời Tế Nam mất khoảng tám tiếng, mãi đến bốn giờ chiều mới đến Thiên Tân. 

Vốn sống ở miền Nam nên đây là lần đầu tiên tôi ra miền Bắc. Khác với Genuo thịnh vượng ở Thượng Hải và Nam Kinh, cảm nhận trực quan ở đây là bầu không khí phong kiến ​​​​mạnh mẽ hơn nhưng tôi không có thời gian để trải nghiệm phong tục địa phương. 

Xuống xe, tôi nhận ra rằng do tình hình chiến tranh diễn biến nên tuyến đường sắt ra hải quan đã dừng lại. Con đường duy nhất để tiến lên là tới Tần Hoàng Đảo. Thật sự trời đã mưa suốt đêm. 

Khi tôi nghĩ rằng mẹ tôi đang gặp nguy hiểm và có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào, tôi không muốn trì hoãn một giây phút nào. Tôi xuống đây và lên chuyến tàu cuối cùng đi Tần Hoàng Đảo trong ngày. Sau vài lần rẽ ngoặt, tôi vẫn dừng lại trước Shanhaiguan. Tuy nhiên, thấy Cẩm Châu cách đó không xa, tôi không thể bỏ cuộc giữa chừng, cuối cùng phải tốn tiền tìm đường ra ngoài và bắt thuyền đi đường vòng từ biển đến Cẩm Châu. 

Sau một loạt rắc rối nữa, phải mất ba ngày ba đêm mới đến được Cẩm Châu. 

Cẩm Châu là một thị trấn quan trọng nối liền trong và ngoài Toàn Toàn, đồng thời cũng là vị trí đường sắt quan trọng cho việc đi lại Bắc Nam. Trước đây tôi chỉ nghe nói đến, nhưng bây giờ mới đến đây, tôi thực sự cảm thấy có chút không khí chiến tranh. 

Trên đường vào thành phố, có một số trạm kiểm soát được thiết lập dọc đường. Nhờ có kế hoạch dự phòng, tôi đã giữ ID Zhongtong bên mình và vượt qua các câu hỏi nhiều lần. 

May mắn thay, tôi đã được thông báo trước khi đến Nam Kinh. Sau khi vào thành, cuối cùng tôi cũng tìm được anh cả thứ hai, Vương Triều, bằng cách hỏi trụ sở sư đoàn của họ nằm ở đâu. 

Lần cuối cùng tôi gặp anh ấy là cách đây 5 năm ở Trùng Khánh. Sau khi chia tay, tôi mới biết anh hiện đã được thăng chức thiếu tướng tư lệnh sư đoàn. So với các đơn vị khác, sư đoàn của anh ấn tượng hơn rất nhiều. Ngoài súng tiểu liên và mũ bảo hiểm bằng thép, còn có hàng chục xe tăng từ xa. Gia đình anh khá giàu có. Có vẻ như anh chàng này đã lựa chọn đúng đắn khi tới Ấn Độ. Nếu không, với hoàn cảnh ra đời của anh ấy, anh ấy có thể không khá hơn tôi chút nào. 

Cuộc sống của người dân bình thường tương đối nghèo nàn nhưng cách đối xử với những người lính này vẫn rất tốt. Tưởng Giới Thạch coi họ như huyết mạch của mình nên đương nhiên sẽ không đối xử tệ bạc với họ. 

Sau một thời gian dài không gặp, người bạn tốt Vương Triều của tôi đã chiêu đãi tôi một ít rượu ngon. Sau đó, chúng tôi bắt đầu trò chuyện khi chia tay và tiếp tục trò chuyện cho đến tối mới nghỉ ngơi. 

Nhưng tôi chỉ ở lại một đêm và nóng lòng muốn rời đi vào ngày hôm sau. Tôi không nói cho anh ấy biết mục đích thực sự của việc đến Thẩm Dương mà chỉ nói rằng tôi có nhiệm vụ nên anh ấy cũng không hỏi gì thêm. 

Anh ấy mua cho tôi một chiếc xe tải vận chuyển, đổ đầy xăng và cấp cho tôi một tấm vé tạm thời. Sau đó anh ấy nhắc tôi đi theo đường sắt và không đi đường nhỏ nên tôi tạm biệt anh ấy rồi vội vã rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47

Lái xe về phía đông bắc dọc theo tuyến đường sắt, dọc đường có một vùng đất đen rộng lớn, chỉ có một ngọn đồi ở giữa, được thể hiện trên bản đồ là núi Dahu. Sau khi vượt qua núi Đại Hồ, chúng tôi lái xe về phía đông trong hai giờ, cuối cùng đến buổi chiều đã đến chân thành phố Thẩm Dương. 

Tiền thân của Thẩm Dương được gọi là Fengtian. Là một thị trấn quan trọng ở vùng Đông Bắc, nó đã được Zhang Dashhuai điều hành gần 20 năm. Ngoài ra, sau khi quân Nhật vào, vùng Đông Bắc được dùng làm hậu cứ. Vì vậy, ngành công nghiệp cơ bản toàn vùng Đông Bắc tương đối tốt trên cả nước. Đây cũng đã trở thành lĩnh vực then chốt để hai bên cạnh tranh. 

So với Cẩm Châu, tôi không ngờ việc quản lý ở đây chặt chẽ hơn, nhưng trong quá trình làm việc, tôi đã hiểu được tình hình chung của cả hai bên.

Quân đội Quốc dân chủ yếu chiếm các thành phố lớn và các tuyến đường sắt. Ở những vùng nông thôn rộng lớn, nó được cai trị bởi Đảng Cộng sản. Tôi nghe nói rằng họ sẽ tiến hành một cuộc tấn công trong thời gian tới để tiếp tục nén không gian hoạt động của Quân đội Quốc dân đảng. Không biết có đúng không, nhưng xét theo sự phân bổ lực lượng của hai bên thì tình hình có vẻ rất bất lợi cho Quốc Dân Đảng. 

Anh cả Tăng Trách vì thành tích xuất sắc trong cuộc kháng chiến chống Nhật nên hiện đã được thăng chức trung tướng và có 50.000 người dưới quyền. 

Nhờ sự chu đáo của Vương Triều, anh ấy đã gửi điện tín cho anh trai tôi khi tôi khởi hành từ Cẩm Châu nên lúc này tôi không bị chặn. Tôi xuống xe và đi theo lính canh của anh trai tôi đến trụ sở quân đội. 

Mấy năm không gặp, ông chủ trông vẫn thật thà, lương thiện. Ngoại trừ khóe mắt thỉnh thoảng nặng trĩu, giữa lời nói vẫn còn có một giọng nói quen thuộc. Dù những người bạn cũ đáng lẽ phải chào nhau khi gặp nhau nhưng anh cũng không mấy ngạc nhiên ngoại trừ việc hỏi thăm tình hình hiện tại của tôi. Hơn nữa, lòng hiếu khách không ngờ cũng không bằng Vương Triều. Anh chỉ sắp xếp đồ ăn, chỗ ở cho tôi rồi rời đi.

Mọi người nói anh ấy chung thủy và trung thực nhưng thực tế anh ấy đã làm điều này với tôi. Anh ấy đợi tôi ba ngày rồi mới đến mời tôi uống nước. Điều này khiến tôi lo lắng như kiến ​​bò vào nồi nóng, nhưng chẳng ích gì. Đây không phải là lãnh thổ của tôi và việc sử dụng tiền không hề dễ dàng.

Hơn nữa, mẹ tôi là đảng viên Đảng Cộng sản, bà sống cùng tường thành với mẹ ruột của tôi. Dù nóng lòng muốn tìm mẹ nhưng tôi cũng biết mình nên cẩn thận không nên vội vàng.

Tôi đã suy nghĩ rất lâu về việc làm thế nào để tìm được mẹ, nhưng tôi không thể nghĩ ra cách nào tốt hơn. Đang lúc tôi đang nghĩ cách kiếm cớ ra ngoài đi dạo thì anh chàng Tăng Trạch này cuối cùng cũng xuất hiện. 

"Tiểu tử, ngươi đã ở đây ba ngày, còn có thể ở lại đây sao?" Sau khi dọn tiệc và rút người về, ông chủ cuối cùng cũng lộ ra vẻ mặt thường ngày.

"Bạn đã sống ở đây được một hoặc hai năm, bạn vẫn có thể sống ở đó chứ?"

"Tiểu tử ngươi, mấy năm không gặp mà vẫn muốn cãi nhau với ta. Nói cho ta biết, sao ngươi không bằng thuyền từ biển tới đây? Ta nghe Nhị ca của ta nói ngươi phải đi tàu mấy lần mới đến được đây."

“Không phải là ta không có nghĩ tới đi thuyền, nhưng đường biển quá chậm, có thể lập tức không có thuyền.” 

Khi còn ở Thượng Hải, tôi đã tính toán rằng nếu đi tàu từ Thượng Hải, trước tiên bạn phải đến Đại Liên rồi mới chuyển sang đường sắt. Nó sẽ chỉ mất nhiều thời gian hơn trên biển. Hơn nữa, bây giờ mới là cuối tháng 8, nếu trên biển có bão thì sẽ phiền toái. 

"Nơi này sắp xảy ra chiến tranh, sao ngươi lại tới đây vội vàng như vậy? Lúc Vương Triều gửi điện tín, ta muốn nói cho ngươi biết, ngươi không được phép tới, không ngờ ngươi lại chạy trốn nhanh như vậy."

Anh véo vài hạt đậu phộng, nhấp một ngụm rượu trắng rồi nói một cách chân thành.

"Ngươi dẫn quân, tại sao lại sợ chiến đấu?"

Những gì anh ấy nói có vẻ rất nghiêm túc. Tôi không biết anh ấy sợ điều gì. "Các ngươi trong ngoài thành rất nhiều, trang bị đầy đủ. Ta nhìn thấy rất nhiều súng tiểu liên, đại bác, xe tăng của Vương Siêu, nghe nói tân quân ở Thẩm Dương và Trường Xuân có nhiều quân hơn, trang bị tốt hơn. Tổng tư lệnh Ngụy Lập Hoàng của bọn họ không sợ bọn chúng, ngươi nghĩ ngươi sợ cái gì nữa?" 

"Nhảm nhí, ngươi chưa từng lãnh đạo quân đội, cho nên ngươi không biết người này có thể cầm cự thêm một quả bóng. Ta nói cho ngươi biết, khu vực này đã bị bao vây. Chúng ta vẫn còn người trên tuyến đường sắt, vật tư vẫn có thể đến. Khi bọn họ tấn công bắt đầu, mọi chuyện sẽ kết thúc, và nỗi đau vẫn ập đến..." Ông chủ hào hứng nói và nhấp thêm một ngụm nữa.

Nhân vật của Tăng Trạch không phải là loại người nói nhảm. Tôi cũng nhấp một ngụm rồi nói, nhưng giọng nói đã dịu dàng hơn trước rất nhiều: "Ngươi nói bọn họ là một đám Tubalu. Cho dù bọn họ thật sự vây quanh ngươi, bọn họ cũng không có súng ống đại bác. Tôi đã nhìn thấy tường thành Thẩm Dương rồi. Nó chỉ đơn giản là một bức tường sắt. Làm sao họ có thể nhai được?"

"Quan niệm của ngươi vẫn là niên lịch cũ. Nơi này là ở đâu? Đây là vùng Đông Bắc. Quân Nhật rời đi đã mất rất nhiều trang bị. Ta nghe nói bọn họ cũng thành lập kho vũ khí ở Cáp Nhĩ Tân. Ta nói cho ngươi biết, Bát lộ quân không có gì bẩn thỉu. Mặt khác, binh lính của chúng ta chỉ được hỗ trợ bởi đại dương. Ngươi nếu không đi xuống đó sẽ thấy bọn họ đều ở đây với những người cường tráng, không ai muốn chiến đấu. Bằng không, ngươi nghĩ tại sao chúng ta sẽ ở lại đây để phòng thủ." Tháp? Chỉ cần chúng ta về nông thôn, đó là lãnh thổ của Đảng Cộng sản... Than ôi, các người ở Giang Tô và Chiết Giang bây giờ thế trận tấn công và phòng thủ đã thay đổi rồi.

"Đã tình thế càng ngày càng nghiêm trọng, các ngươi còn ở chỗ này chờ cái gì? Chờ người bắt rùa trong lọ? Nghe nói khu vực Hoa Bắc gần đèo vẫn còn rất đông quân, đến đó tham gia cùng bọn họ đi."

"Ngươi nói rất dễ dàng, chúng ta đi thôi. Đông Bắc không muốn nữa? Nhưng ta rất muốn rời đi, nhưng Tưởng Giới Thạch lại không cho."

Binh lính, quốc sự, nơi sinh tử, tôi nghĩ quá ngây thơ, không khỏi lo lắng, “Vậy kế hoạch của anh là gì, lỡ như, lỡ như… anh phải chừa lại một con đường cho mình.”

"Tôi cũng đã suy nghĩ rồi, ông già Giang Chí Quân thích phân biệt giàu nghèo nên thường xuyên quan tâm đến tôi. Anh em đều biết, như người ta thường nói, người lính không sợ nghèo mà sợ bất công. Nếu điều đó xảy ra thì bạn không thể trách tôi. Tôi nghe nói họ chia sẻ. Chính sách của Đảng Cộng sản không tệ. Cho dù không phải cho bản thân tôi, tôi cũng phải chừa một lối thoát cho các anh em phía dưới. Ở cấp độ nhỏ, đây là cho tôi, và ở cấp độ lớn hơn, Đó là vì lợi ích của đất nước nhưng sau khi nghe những gì tôi nói, bạn sẽ không vạch trần anh trai mình.

Ông chủ là người lương thiện và luôn có tình cảm với gia đình, đất nước. Lẽ ra anh nên nói điều này sau khi cân nhắc kỹ lưỡng: “Chúng ta là anh em, sao tôi có thể đẩy anh vào hố lửa được?” 

Nói xong, cả hai chúng tôi cùng uống. Để giảm bớt những rắc rối không đáng có, tôi giả vờ không vui và nói: “Thành thật mà nói với anh cả, thực ra em trai cũng có liên hệ với họ”.

"Thật sao? Tôi không nhìn thấy, nhóc. Tôi nghe nói cậu làm trong ngành tình báo. Gần đây tôi tình cờ gặp phải một chuyện rắc rối. Cậu giúp tôi một việc nhé?"

"Nói cho tôi nghe đi." Tôi tò mò rằng đây là lãnh thổ của anh ấy và nếu anh ấy còn cần tôi giúp gì nữa, tôi nhấp một ngụm nữa và ra hiệu lắng nghe.

Thấy tôi có vẻ quan tâm, Tăng Trạch hạ giọng nói: “Mấy hôm trước, người của chúng tôi phát hiện gần đó có một nhóm đài phát thanh cộng sản hoạt động tương đối tích cực. Tôi vẫn chưa nghĩ ra cách đối phó nên vẫn giữ im lặng. Tuy nhiên, vì anh đã làm tình báo và đã xử lý chúng, sao anh không đi giúp tôi dò đường trước đi.”

Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên!

Nó thực sự đã được định sẵn. Tôi suýt sặc một ngụm rượu vì tôi đã coi nhóm người này như mẹ của mình. Tôi phải giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, cúi đầu nhét mấy hạt lạc vào miệng nói: “Chỉ là mấy tên Cộng sản thôi, có gì phiền toái…” Vừa nói, tôi vừa nghĩ, Tăng Tăng Trạch chắc sợ mọi chuyện đi chệch hướng. Nếu những người Cộng sản này bị bắt và bị truy tố, họ sẽ không thể đầu hàng được. Nếu bị bắt mà không bị truy tố, anh sợ cấp trên sẽ nghi ngờ. Sau khi hiểu được ý nghĩ của Tăng Trạch, tôi cũng đi theo nói: “Nhưng đương nhiên, nếu đại ca đã lên tiếng, tiểu đệ sẽ không chậm trễ.”

"Được rồi, được rồi. Bây giờ có tôi ở đây, tôi sẽ thấy nhẹ nhõm hơn."

Ông chủ hào hứng uống thêm một ly với tôi, rồi nói với giọng thoải mái: "Dele, chuyện của anh trai đã giải quyết xong. Bây giờ em có thể nói về nhiệm vụ của mình ở đây."

"Bạn biết rằng tôi có một người chú ở Zhongtong. Ông ấy hiện đang ở Đông Bắc Trung Quốc. Tôi nghe nói ông ấy ở Trường Xuân."

Để tăng tính xác thực, tôi nói đi nói lại một cách nghiêm túc: “Thật ra, có thể cậu không biết tôi có chú, nhưng ông ấy là người Cộng sản. Mẹ tôi sợ họ dính líu nên đặc biệt mời tôi đến xem.”

"Tình cảm gia đình, phải như vậy."

"Chú tôi Đảng Cộng sản là một đảng viên cũ sinh ra ở Hoàng Phố, nên anh đừng lo, nếu liên lạc được tôi nhất định sẽ truyền đạt cho anh."

"Anh trai có trái tim."

"Chúng ta là anh em đã chết, chỉ là cố gắng một chút thôi. Nhưng để tránh những đêm dài mộng mị, tôi nghĩ tốt hơn là mình nên gặp những người đó trước."

"Được rồi, tối nay chúng ta uống rượu ở đây. Sáng sớm mai tôi sẽ bảo vệ binh đưa cô đến đó." Tăng Trạch đứng dậy trêu chọc tôi trước khi rời đi: “Em vẫn uống rượu giỏi như vậy.”

Lần trước khi chúng tôi uống rượu, anh ấy sẽ nói rằng tôi có thể uống được. Đây là lời nhận xét thông thường của anh ấy với tôi ở bàn rượu. Tôi vô thức trả lời: “Là của nhau.” 

Khi Tăng Trạch rời đi, bầu trời bên ngoài đã tối sầm, chỉ còn lại một vầng trăng lưỡi liềm treo lơ lửng trên bầu trời. Sau khi vội vàng rửa chân, tôi nhanh chóng đi ngủ.

Nhưng sự mong đợi và lo lắng không che giấu được trong lòng khiến tôi mất ngủ một lúc. Tôi không ngờ thời gian trôi qua nhanh đến vậy. Chớp mắt đã gần năm năm rồi. Những năm tháng không ở bên mẹ, tôi muốn biết bây giờ mẹ ra sao, ra sao?

Hàng loạt câu trả lời sẽ sớm được hé lộ, và mọi sự chờ đợi sẽ trở nên xứng đáng. Tôi tràn ngập niềm vui và sự khích lệ, tôi phấn khích đến mức gần như mất ngủ cả đêm…

Điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến. Khi tôi ra ngoài vào sáng hôm sau, xe đã sẵn sàng. Tuy nhiên, khi nhìn thấy một người lính đeo súng bên hông ngồi bên trong, tôi vẫn không khỏi cảm thấy bất an.

Nhìn thấy sự thay đổi trong vẻ mặt của tôi, Tăng Trạch bình tĩnh gọi anh ta ra và nói với tôi: "Đây là người bảo vệ có năng lực và đáng tin cậy nhất xung quanh tôi. Đừng lo lắng nếu bạn để anh ta dẫn đường."

"Đây là anh trai đã từng cứu tôi, trên đường đi nhất định phải nghe lời anh ấy."

"Vâng. Chỉ huy." Người bảo vệ nói xong liền chào tôi theo kiểu chào quân đội, rồi chúng tôi cùng lên xe rời đi.

Tôi quên mất xe đi qua hai phố hay ba phố, nhưng nhất định vẫn thuộc quyền quản lý của Tăng Trạch. Xe dừng trước một ngôi nhà.

Người bảo vệ này cao và mảnh khảnh, trông có vẻ đầy nghị lực. Qua cuộc trò chuyện trên xe, chúng tôi biết được rằng họ của anh ấy là Lu. Anh ấy dẫn tôi đến cửa và nói trước: "Nó ở ngay đây. Hãy đợi, tôi sẽ gõ cửa."

Đông Đông Đông... Tôi nhìn thấy Lão Lữ giơ tay bình tĩnh gõ cửa.

“@#……￥&*& ……%￥￥.”

“@*&%￥#…#*￥.” 

…

Giọng của một bà già vang lên, sau đó hai người bắt đầu nói chuyện, nhưng tôi không ngờ họ nói bằng một thứ thổ ngữ địa phương mà tôi hoàn toàn không hiểu. Tôi thực sự không biết họ nói gì, nhưng đại khái là Lão Lữ bảo người bên trong mở cửa.

Một lúc sau, cánh cửa mở ra đúng như dự đoán. Người mở cửa là một bà già. Khi nhìn thấy chúng tôi hai người lạ, một người mặc quân phục quốc gia, bà lão trông rất lo lắng. Cô ngạc nhiên mở miệng và định hét lên.

Rất nhanh, Lão Lữ bịt miệng bà lão, đẩy bà vào tường, lớn tiếng nói: “Đừng hét.” 

Sau đó anh ấy nháy mắt với tôi và nói: "Việc này để tôi, cậu vào xử lý đi."

Vấn đề là khẩn cấp. Dù không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì nhưng tôi vẫn muốn xác nhận xem mẹ tôi có thực sự ở đây hay không.

Giọng nói của họ lại vang lên từ phía sau, tôi cũng bước từng bước đi vào bên trong, nhưng mỗi bước đi của tôi đều có vẻ rất bất an.

Sau khi đi qua sân, một lúc sau tôi đến cửa chính, rồi tôi đẩy cửa mở ra với tiếng cành cây.

Căn phòng không lớn, có vài chiếc bàn và ghế được bày sẵn. Ánh mắt anh quét khắp căn phòng, đầu tiên là có người đang đứng bận rộn, sau đó có người đang dựa vào bàn viết, cho đến khi khóe mắt anh từ phía sau rơi vào thân ảnh quen thuộc đó.

Thời gian dường như đóng băng, và ai đó đã ngạc nhiên nhận ra tôi.

Bỏ ngoài tai sự ngạc nhiên và hoảng sợ của họ, tôi vui mừng khôn xiết, mắt luôn dán chặt vào mẹ.

Thời gian không tha thứ, đó là những gì tôi nói với người thường, nhưng mẹ tôi vẫn thanh nhã điềm tĩnh như vậy, với mái tóc đen xõa ngang vai như xưa, vòng eo thon gọn, chỉ có điều trông bụ bẫm hơn một chút, không thay đổi nhiều so với khi mẹ ra đi. 

Sự im lặng trong phòng vẫn khiến mẹ cô chú ý. Đầu tiên cô đặt tai nghe radio xuống và từ từ đứng dậy, sau đó quay mặt lại nhìn ra cửa. 

Sau một thời gian dài vắng bóng, nhan sắc của mẹ tôi vẫn không hề suy giảm chút nào. Ngược lại, khuôn mặt xinh đẹp lại càng trưởng thành và quyến rũ hơn, điều này càng làm tăng thêm sức hút vô hạn của cô.

Gió xuân không bằng của ngươi là có ý gì? Nó ám chỉ một người phụ nữ giống như mẹ tôi. Nếu không có ai ở bên cạnh, tôi sẽ hào hứng lao tới và ôm cô ấy thật chặt. 

Vẻ mặt mẹ tôi nhanh chóng quay lại vì ngạc nhiên, dần dần lộ ra niềm vui khó tả. Rõ ràng là cô ấy cũng rất phấn khích. Cô ấy mấp máy miệng định gọi tôi nhưng lại ngậm miệng lại vì lo lắng cho những người bên cạnh.

"Ở đây không an toàn, xin hãy rời đi." 

Bây giờ không phải là lúc để khóc lóc thổ lộ với mẹ, hơn nữa tôi tạm thời không biết nguồn gốc của Lão Lữ bên ngoài, tốt nhất là tôi nên để họ rời đi càng lâu càng tốt. 

Sau khi hiểu được tình hình, mẹ của họ vẫy tay chào và ra hiệu cho họ rời khỏi đường hầm trước.

Một lúc sau, mọi người rời đi, mẹ tôi che lối vào. Trong phòng chỉ còn lại hai mẹ con, căn phòng lại trở nên yên tĩnh.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!"

Không còn kìm được sự thôi thúc trong lòng, tôi bước tới ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của mẹ, ôm mẹ thật chặt vào lòng. Mặt tôi áp sát vào mặt mẹ, tôi khe khẽ thì thầm với giọng nghẹn ngào: “Mẹ…Mẹ…”

"Sheng'er, Sheng'er của tôi, mẹ tôi rất nhớ em ..." Tôi là xương thịt của cô ấy trong suốt thai kỳ mười tháng, và cô ấy cũng nên nhớ tôi như tôi nhớ cô ấy. Mẹ tôi được tôi ôm vào lòng, mẹ rơi nước mắt khi nói nhỏ. 

Là phụ nữ, tình cảm của mẹ là tiềm ẩn nhưng đã là mẹ thì tình cảm của mẹ luôn nồng nàn. Đây là sự cao cả của tình mẫu tử. 

Dù có xa cách bao nhiêu năm thì tình mẫu tử của mẹ vẫn không hề suy giảm, bởi chúng tôi sẽ mãi là những đứa con ruột thịt của mẹ gắn kết với nhau bằng máu mủ.

Tôi ôm mẹ vào lòng, để mẹ thả ra một lúc rồi tôi duỗi thẳng vai mẹ đối diện với tôi. Bây giờ mặt mẹ tôi đã gần mặt tôi hơn. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, tôi không chỉ thở dài trong lòng về vẻ đẹp của mẹ mà còn thấy thiên nhiên thực sự rất quan tâm đến mẹ. Tôi đã trưởng thành như vậy nhưng không ngờ mẹ đã sinh con trai mà trông vẫn trẻ trung tươi tắn như vậy. 

So với trước đây, ánh mắt mẹ không còn né tránh khi nhìn tôi mà kiên quyết và điềm tĩnh hơn, đôi mắt mơ màng cũng càng đáng yêu hơn. Tôi thực sự muốn bày tỏ suy nghĩ của mình với cô ấy, nhưng rõ ràng bây giờ chưa phải lúc. 

"Mẹ, xin hãy đợi con. Con sẽ quay lại ngay."

Mẹ tôi không nói, chỉ gật đầu. Vẻ mặt của cô tràn ngập một cảm giác an toàn khó tả. Bà vô cùng tin tưởng tôi, còn tôi thì lo lắng hơn cho sự an toàn của mẹ tôi. Tôi nhìn cô ấy bằng ánh mắt kiên quyết, ra khỏi phòng và đóng cửa lại. 

“Còn bà già thì sao?” Khi quay lại cổng, tôi chỉ nhìn thấy Lão Lữ chứ không thấy bà cụ lúc tới nên bối rối hỏi. 

"Tôi đã thẩm vấn cô ấy rồi. Cô ấy chỉ là một người thích ghé qua và là người có trách nhiệm. Tôi để cô ấy đi."

"Được rồi, để mọi người đi thôi, được chứ?" Từ khi nào mà người Quốc dân đảng trở nên dễ nói chuyện như vậy, tôi thản nhiên hỏi. 

"Cô ấy chỉ là một công dân nhỏ bé đích thực. Ngày nay mọi chuyện không dễ dàng với bất cứ ai. Tôi đã hỏi cô ấy tất cả các câu hỏi, nhưng cô ấy không biết gì cả, vì vậy tôi chỉ để cô ấy đi..."

Đúng vậy, Lão Lư có vẻ thực sự khác biệt với những người khác, hắn khá thông cảm. 

Nhưng người đó có lẽ là người Cộng sản, nên để anh ta đi thì tốt hơn. Tôi không quan tâm mà giả vờ hỏi: “Tôi đã liên lạc với người bên trong rồi, nhưng chúng ta vẫn cần bàn bạc chi tiết, có thể mất một khoảng thời gian. Anh mặc bộ quân phục này ở đây rất bắt mắt. Nếu không thì anh về trước đi, sau khi tôi thương lượng xong với bọn họ thì quay lại gặp chỉ huy của anh.”

"Vậy tôi về trước nhé?"

"Anh về trước đi, em về sau."

"Được. Nếu chỉ huy đã ra lệnh, tôi sẽ nghe lời anh."

Nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, hắn lại đi tới nhắc nhở tôi: "Ban ngày trên đường có hai đội tuần tra thường lệ. Đây là lệnh của Chỉ huy trấn áp. Các ngươi phải chú ý. Ngoài ra, đừng ở bên ngoài quá lâu. Trong thành có gián điệp."

Nói xong, Lão Lữ mỉm cười với tôi rồi rời đi. Tôi đã cảnh giác với anh ta khi lần đầu tiên tôi đến đây. Có vẻ như anh ấy cũng là một người bạn, nhưng tôi không muốn nghĩ nhiều về điều đó vào lúc này. Tôi lắc đầu và nhanh chóng đóng cửa lại. 

Sợ mẹ nóng lòng chờ đợi, cô nhanh chóng băng qua sân ba bước rồi đi tới cửa, mở ra rồi đóng lại, thậm chí còn đóng chốt cửa lại. 

Tôi đã sử dụng rất nhiều lực trong chuỗi chuyển động của mình. Mẹ tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra, đôi mắt to sáng của bà nhìn tôi chằm chằm, có vẻ hơi lo lắng. 

Sau khi đóng cửa lại, cuối cùng tôi cũng buông bỏ được những lo lắng của mình. Tôi bước về phía mẹ với tâm trạng háo hức và không còn lo lắng gì nữa, cho đến khi tôi đến bên mẹ. "Mẹ yên tâm, bây giờ đã an toàn rồi."

Nói xong, tôi không nhịn được nữa mà hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

"Sheng'er... Sheng'er... ừm..." Mọi chuyện đột ngột thay đổi, mẹ tôi có vẻ hơi ngơ ngác. Cô ấy mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và bị tôi hôn trước khi cô ấy có thể nói hết câu. 

Môi mẹ vẫn ngọt ngào như thế. Sau khi hôn hai bờ môi đỏ mọng của cô ấy một lúc, tôi đưa lưỡi ra cong môi cô ấy. Lúc đầu mẹ hơi ngại ngùng nhưng sau sự theo đuổi không mệt mỏi của tôi, tôi đã đẩy răng mẹ ra xa. Sau đó tôi lè lưỡi ra và bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Cái lưỡi hống hách đi tới đi lui giữa môi và răng của mẹ, móc vào chiếc lưỡi bé nhỏ của mẹ rồi liếm và cắn. Tôi lại nếm được mùi vị của miệng mẹ. Trong tôi tràn ngập niềm đam mê vô bờ bến và thường xuyên bị vướng vào tiếng mẹ đẻ. Tôi tham lam hút chất lỏng bí mật trong miệng cô ấy. 

Dưới nụ hôn mãnh liệt, cơ thể người mẹ run lên, sau đó né tránh và rút lui cho đến khi cơ thể bị ép vào tường và không thể rút lui được nữa. 

Khi mẹ lùi lại, tôi bám sát mẹ, một tay ôm lưng mẹ từ phía sau, tay kia trèo lên ngực mẹ. 

“Đừng chạm vào nó, ở đó không ổn đâu.”

Tôi vừa dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, mẹ tôi ngượng ngùng chặn tay tôi lại, sau đó quay mặt đi, miệng có sợi tơ rời khỏi miệng tôi. 

Sau nụ hôn dài, trìu mến và nồng nàn, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng. Phản ứng của cô có chút mãnh liệt, liên tục thở hổn hển, hơi thở ngọt ngào trong miệng phả vào mặt. 

Thấy ánh mắt tôi nhìn mình đầy trịch thượng, mẹ tôi đỏ mặt, miệng đỏ bừng nói: “Con trai, đừng như vậy mà…”

Cô ấy nhút nhát nhưng nhút nhát, tôi rất thích vẻ ngoài của cô ấy như thế này, vẻ mặt mẹ cũng thể hiện phong cách trưởng thành của cô ấy. 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, tôi cảm thấy sức phản kháng của mẹ không vững lắm nên tôi lại chạm vào ngực mẹ mà không suy nghĩ. 

Vú to thế. So với trước đây, ngực của mẹ tôi thậm chí còn to hơn. Tôi chỉ có thể giữ chúng bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Tôi đặt lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa bóp. Sau đó tôi cởi vài cúc trên chiếc sườn xám của mẹ tôi và kéo chúng vào trong. 

Lúc đầu có một miếng quấn che ngực cản trở, tôi không tìm thấy nút để mở. Tôi vội vàng bước xuống, kéo tấm che ngực trắng nõn của mẹ ra, cởi ra cặp vú to màu trắng ngọc của mẹ. Rồi những ngón tay tôi từ từ quấn quanh núm vú của mẹ. Sau khi chơi với chúng nhiều lần, nụ hồng của mẹ tôi dần cứng lại. 

Tiếng thở của mẹ tôi lại trở nên dồn dập và phần lớn bộ ngực của bà lộ ra ngoài. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. Tôi không thể kiềm chế được và cởi bỏ hoàn toàn tấm che ngực của mẹ tôi. Sau đó tôi cúi đầu hôn lên ngực cô ấy. Sau đó tôi mở miệng liếm núm vú của mẹ, nếm thử hương vị của mẹ. 

Trong khi dùng miệng cắn một bên ngực của mẹ, tôi cũng dùng một tay tàn phá bộ ngực còn lại của mẹ, nên bộ ngực khổng lồ của mẹ bắt đầu biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

"Hmm... ừm... cắn nhẹ thôi..." Mẹ nhẹ nhàng thì thầm rồi đặt hai tay lên đầu tôi.

Tôi tựa đầu vào ngực mẹ, hôn một bên vú rồi chuyển sang vú bên kia. Tôi cứ ngậm sữa bằng miệng mà tay không ngừng. Trong lúc mẹ đang lơ đãng, tay tôi tiếp tục đi xuống, nhanh chóng lướt qua vòng eo thon gọn của mẹ, ngang qua đùi mẹ rồi nâng gấu sườn xám của mẹ lên. Sau đó tôi nhanh chóng móc quần lót của cô ấy bằng cả hai tay và kéo, trượt chiếc quần lót màu trắng của cô ấy xuống đùi...

"Seng'er!" Sau khi nhận thấy chuyển động của tôi bên dưới, mẹ tôi buông đầu tôi ra.

"KHÔNG." Nói xong cô ấy nhìn tôi lắc nhẹ đầu rồi đưa tay kéo quần lót lên.

“Vậy để tôi hôn cô ấy nhé.” Nói xong không để cô phản đối, tôi đặt môi và lưỡi mình vào âm đạo qua lớp quần lót mỏng của cô. 

"Ừm...đừng..." Với một tiếng rên nhỏ, mẹ tôi lại đặt tay lên đầu tôi. Bàn tay nhỏ bé của cháu có chút chật chội, cháu không biết nên ôm hay đẩy tôi. 

Tôi dùng hai tay đỡ xác mẹ, rồi vùi đầu, dùng môi và lưỡi cùng nhau tìm kiếm hương vị quyến rũ trong hoa của mẹ.

Lưng mẹ tôi luôn bị ép vào tường. Cơ thể cô ban đầu vẫn còn hơi cứng, nhưng khi ham muốn tình dục giữa nam và nữ không ngừng tăng lên, cơ thể săn chắc của cô bắt đầu thả lỏng. Cô ấy dùng một tay xoa đầu tôi và rên rỉ không ngừng.

Chỉ sau khi khuấy động lỗ đít của mẹ một lúc qua quần lót, chân mẹ bắt đầu run lên không thể kiểm soát. Tôi thấy phần thân dưới của mẹ tôi đã ngập nước. Tôi cũng kịp thời kéo góc quần lót của cô ấy ra, rồi dùng miệng hôn thật mạnh, chặn lối vào vùng cấm của cô ấy. 

Tôi hôn hạt đậu nhỏ ở miệng lỗ mẹ, rồi đưa lưỡi vào, khuấy động mạnh mẽ âm đạo của mẹ. Cảm nhận được sự ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của âm đạo mẹ, tinh dịch của mẹ nhanh chóng chảy ra, tất cả đều chảy vào miệng tôi.

Dịch bí của mẹ tôi mềm và đặc, khi tôi đưa vào miệng thì đặc biệt ngọt ngào. Tuy nhiên, nó có mùi vị dâm đãng, khiến tôi càng kích thích hơn.

Mẹ chưa kịp phản ứng trước sự đam mê của mẹ, tôi đã nhanh chóng dùng tay kéo quần lót của mẹ xuống, chiếc quần lót ướt sũng rủ xuống đầu gối mẹ. 

Khi mẹ cô kêu lên, vùng kín của cô hoàn toàn trần trụi, trong rừng rậm đen kịt xuất hiện một luồng ánh sáng quyến rũ như nước, khơi dậy sự mơ màng vô tận của mọi người...

Cháy bỏng khao khát và khao khát sự nuôi dưỡng của mẹ, tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo và ném lên chiếc ghế bên cạnh. Rồi cậu ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ và đặt lên bàn cạnh mình.

“Nơi này không ổn…” Tôi đặt nửa thân mình lên bàn, mẹ tôi đỏ mặt đưa tay kéo lại quần lót…

"Tôi đã đóng cửa rồi, bên ngoài không có ai cả." 

Mẹ mím môi, dường như còn muốn nói gì nữa, nhưng không có quần lót bảo vệ, một người phụ nữ bán khỏa thân làm sao có thể chống cự được sự xâm lăng của tôi. 

Anh vén chiếc sườn xám che nửa kín của mẹ cô quanh eo cô, cởi một chân của cô ra khỏi quần lót, rồi dùng một đôi tay mở đôi chân to trắng nõn của mẹ cô, để lộ ra âm đạo xinh đẹp của cô.

"Mẹ, con vào đi."

Mẹ tôi nhìn tôi lắc đầu nhưng không trả lời. Thấy lúc này mẹ có vẻ không từ chối, tôi xoa đi xoa lại quy đầu trên lỗ của mẹ rồi bôi chút nước tình yêu dính. Sau đó tôi cảm thấy thời cơ đã chín muồi nên tôi chĩa cây gậy lớn vào âm đạo của mẹ, đẩy mông về phía trước, hầu hết quy đầu của tôi đều lọt vào nơi riêng tư nhất của mẹ. 

"A... nhẹ nhàng thôi..." Khác với giọng nói có phần đè nén vừa rồi, tôi nghe thấy một chút vui sướng trong tiếng rên rỉ của mẹ.

Nhưng có lẽ vì mấy năm nay dương vật của tôi ngày càng lớn nên tôi vẫn nhìn thấy vài giọt nước mắt đau đớn lăn dài trên khuôn mặt mẹ.

“Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con trai con nhớ mẹ lắm…” Âm đạo của mẹ căng cứng vô cùng. Nhìn ánh mắt của mẹ như không chịu nổi, phần thân dưới của tôi chỉ cảm thấy sự che chở của mẹ không hề tiến về phía trước. 

Nhìn vào mắt mẹ, tôi cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ một cách trìu mến, rồi nán lại hôn vài cái giữa đôi môi đỏ thơm của mẹ. 

"Con trai, con chậm lại một chút, âm đạo của con lại lớn rồi, mẹ chịu không nổi..."

Mẹ bây giờ đã bốn mươi mốt tuổi nhưng âm hộ của mẹ vẫn rất căng. Âm hộ nóng ẩm quấn lấy cặc tôi, chịu đựng hơn hồi còn trẻ. Quy đầu tuy bị kẹt trong nồi thịt ấm bùn lầy lội của mẹ không thể cử động nhưng khi ngâm mình trong bụng mẹ lại có một cảm giác ngây ngất khó tả. 

"Sheng'er... Sheng'er..." Âm đạo dịu lại một lúc, mẹ tôi dần dần quen với kích thước của tôi. Cô ấy gọi tên tôi. Mặc dù mẹ không nói rõ ràng nhưng tôi biết đây là lời ám chỉ của người mẹ trưởng thành dè dặt để tôi có thể cử động.

Thế là tôi dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, duỗi thẳng người và tiếp tục đẩy về phía trước. Cuối cùng, con cặc của tôi bị ép mạnh vào phần sâu nhất trong phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Tôi được tiếp xúc gần gũi với xác thịt âm đạo của mẹ và bước vào quê hương mà tôi ngày đêm trăn trở. 

“Ừm…” Sự kết hợp chặt chẽ của cơ quan sinh dục khiến mẹ tôi không khỏi ậm ừ. Cơ thể cô ấy cũng hơi cong lên để thích ứng với kích thước của tôi. Ngay cả thành âm đạo cũng run rẩy và cắn chặt quy đầu của tôi. 

Phù, cảm giác thật tuyệt. Sự ngây ngất của mẹ khiến tôi hạnh phúc đến mức tưởng như mình đang được lên thiên đường.

Âm đạo của cô ấy tuy không nhỏ gọn như trinh nữ nhưng cũng không lỏng lẻo như lẽ ra phải ở độ tuổi này. Thành âm đạo của mẹ tôi được xếp thành núi, vẫn tràn đầy sức sống và không ngừng bao bọc lấy chiếc gậy của tôi. Phần thân dưới của tôi thậm chí còn chưa co giật liên tục, nhưng tôi đã cảm nhận được khoái cảm tột cùng do chuyển động chậm rãi của làn da ấm áp của mẹ tôi mang lại.

"Ừm... ồ..." Người mẹ thành thục đã lâu không được nuôi dưỡng bằng tình yêu, nhiệt huyết càng dâng trào. Thỉnh thoảng, miệng cô ấy lại phát ra những tiếng rên khe khẽ, kích thích ham muốn của tôi ngày càng điên cuồng. 

“Mẹ ơi, khi mẹ không ở đây, con trai con nhớ mẹ đến phát điên…” Nói xong lời mê đắm đó, tôi dùng hai tay nắm chặt bàn tay nhỏ bé của mẹ, đan các ngón tay của mẹ vào nhau, phần thân dưới của tôi bắt đầu đẩy liên tục. Tôi cẩn thận kiểm soát tốc độ và sức mạnh của mình, sợ rằng mình sẽ làm gãy người mẹ xinh đẹp bên dưới. Tuy nhiên, do thịt với thịt thường xuyên va chạm nên các khớp nối giữa thân dưới của mẹ con chúng tôi vẫn phát ra tiếng va chạm. 

Tiếng thì thầm là nỗi khao khát của người mẹ dành cho con trai, đồng thời cũng là biểu hiện tình cảm sâu sắc của người đàn ông dành cho người phụ nữ. Cảm xúc của tôi cũng lây sang mẹ: “Con ơi, mẹ cũng nhớ con…” Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu đã vòng tay qua cổ tôi và ôm tôi. 

“Ngực mẹ to quá, thơm quá. Con trai con muốn ăn…” Tôi tựa đầu vào lòng mẹ, hôn lên bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ rồi không ngừng liếm, cắn. Tôi mổ nhẹ vào đầu vú của mẹ, khuôn mặt trắng nõn của mẹ trở nên vô cùng đỏ bừng và bối rối. 

Tôi không thể không bị vẻ đẹp của mẹ quyến rũ, và con cặc của tôi bắt đầu di chuyển nhanh hơn bên trong mẹ. 

Để đạt được khoái cảm tột độ hơn, tôi duỗi tay và uốn cong đôi chân to trắng nõn của mẹ lên vai tôi, rồi hàng trăm lần đâm vào thân dưới của tôi vào trái tim yêu thương của mẹ. 

Mẹ tôi đang nằm trên bàn, cặp mông trắng nõn căng mọng hướng vào phần dưới của tôi, để tôi có thể bất cứ lúc nào cũng có thể đút vào vùng kín của mẹ. Tôi ôm mẹ thật chặt và làm tình với nhau, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của mẹ cũng nhanh như tôi. 

"A...ah...ah...con hãy nhẹ nhàng đi, con trai, mẹ sắp chết rồi..." Sau một cơn khoái cảm dâng trào, chân mẹ tôi bị siết chặt, hai bàn tay nhỏ bé của mẹ cũng trèo lên lưng tôi, phát ra một tiếng rên đầy cảm động và ngọt ngào...

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ lại cắn con rồi, ôi ~ con trai con cũng tới…” Sâu trong âm đạo của mẹ nóng ẩm, chúng vẫn đang quằn quại bóp chặt cặc tôi. Cảm giác mẹ mang lại cho tôi tuyệt vời đến mức tôi khó có thể giữ được nữa. Tôi gầm lên rồi dựng thẳng con cặc cứng ngắc của mình lên và nhanh chóng thọc sâu vào vùng cấm của mẹ. 

"Ừm... ừm... con trai, con không được, con không được vào..." Cảm thấy quy đầu trong người càng ngày càng sưng lên, mẹ vẫn không muốn tôi vào, nhưng miệng đỏ bừng chưa kịp nói xong thì cơ thể đã bắt đầu run lên, "A... à... con không thể, mẹ đang đến đây..."

Sâu trong bụng mẹ tôi đang co giật và siết chặt quy đầu của tôi, dòng nước nóng dâng trào và rửa sạch quy đầu của tôi.

Đã bao nhiêu năm trôi qua? Tôi hạnh phúc đến mức gần như khóc. Làm sao tôi vẫn có thể chịu nổi niềm đam mê dâng trào của người mẹ xinh đẹp của mình?

“A, mẹ ơi, mẹ hiền của con, con trai con cũng ở đây, con muốn xuất tinh về trong bụng mẹ…”

Con cặc của tôi bị xoắn lại bởi âm đạo run rẩy và siết chặt của mẹ khiến nó không thể cử động được. Niềm vui bị cấm đoán của dòng máu mẹ ruột đặc hơn nước, nhanh chóng tụ lại trong đôi mắt nhạy cảm của tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa, cũng không cần phải níu kéo mẹ nữa. Quy đầu thực hiện vài cú đẩy điên cuồng về phía sâu trong âm đạo của mẹ tôi, tinh dịch nóng hổi phun ra, tiếp tục tràn vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi mà không chút dè dặt. 

"A...ah...ah...tinh dịch của con trai mẹ nóng quá..." Tôi cùng mẹ đạt cực khoái, khoái cảm bị cấm đoán khiến mẹ phải nghển cổ trắng nõn đón nhận sự xuất tinh của tôi. 

“Ôi…Mẹ nhiều nước ép tình yêu…” Tôi thì thầm vào tai mẹ, cặc tôi vẫn đang co giật, toàn bộ tinh dịch nóng hổi đều bị dồn vào sâu trong phòng hoa của mẹ…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48

Bạn có thể làm được điều đó không?

Một lúc sau, mẹ tôi mới trấn tĩnh lại đầu tôi. Cô ấy nhìn mặt tôi bằng ánh mắt vô cùng dịu dàng. Sau khi mây mưa đi qua, tôi mới biết thân phận mẫu tử của mẹ đã trở lại. Đầu tiên cô ấy đưa tay lau mồ hôi trên trán tôi, sau đó nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi như trừng phạt. 

“Vẫn chưa dậy à?”

Vòng tay rộng mở của mẹ lúc này vẫn để trần, trên người không có gì khác ngoài chiếc sườn xám thêu buông thõng. Cô vừa trải qua một cuộc giao cấu dữ dội, ngay cả bộ sườn xám này cũng sắp rách ra. 

“Mẹ ơi, con rất muốn nằm trong lòng mẹ mãi không bao giờ dậy nữa.” Nói xong, tôi dụi miệng vào bộ ngực lớn của mẹ, mũi tôi tràn ngập hương thơm thoang thoảng của mẹ. 

“都这么大了,还以为自己是小孩吗。”

Mẹ tôi đẩy tôi ra khỏi người, sau đó kéo áo ngực che lại cặp ngực trắng nõn, cài khuy sườn xám lại và nói với tôi: “Trời sáng rồi, mặc quần áo vào nhanh đi”.

Cài khuy sườn xám xong, mẹ tôi rời khỏi bàn. Cô cúi xuống và xỏ chiếc quần lót ở mắt cá chân này vào chân kia, sau đó dùng cả hai tay kéo chiếc quần lót lên.

Chuỗi hành động của mẹ thật sự rất hấp dẫn nhưng mẹ đã đúng khi nhắc nhở tôi rằng sẽ không hay nếu ai đó bắt gặp tôi làm điều đó giữa ban ngày nên tôi mặc quần áo một cách thành thật bằng cả tay lẫn chân. 

“儿子你是怎么找来的？”我们都穿好并整理了衣服,妈妈便问我起来。

Vì vậy tôi đã kể cho mẹ nghe toàn bộ câu chuyện, kể cả việc tôi bắt đầu với Triệu Kỳ Kỳ như thế nào và kết thúc như thế nào khi đến đây hôm nay. Tất nhiên, tôi cũng bày tỏ rằng tôi nhớ cô ấy đến mức nào trong quá trình này. 

“Tình báo phía trước nói có thể không an toàn, nhưng không ngờ lại bị phát hiện nhanh như vậy.” Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi tự nhủ. 

"Đây là Thẩm Dương, nơi quân đội quốc gia đóng quân dày đặc, rất nguy hiểm, tôi thực sự không hiểu tại sao lại phái anh đến đây." Tôi cảm thấy hơi khó chịu vì cần phải có một người phụ nữ ở trong tình huống nguy hiểm.

"Tôi tự mình đến đây."

Tôi biết tính cách của mẹ tôi. Cô phải làm những gì cô quyết định làm. Tuy nhiên, mẹ không cần phải quan tâm đến mình nhưng tôi không khỏi thấy có lỗi với mẹ. "Bạn phải tìm cách rời khỏi thành phố. Quá nguy hiểm, bạn không thể ở lại đây sau khi bị lộ."

"Anh nói viên cảnh sát tên Tăng muốn liên lạc với chúng tôi?" Mẹ tôi bình tĩnh hơn tôi. Tôi không ngờ cô ấy lại quan tâm đến vấn đề này. 

"Tôi đã đối phó với anh ta. Anh ta khác với những sĩ quan Quốc dân đảng khác. Anh ta có tinh thần gia đình và đất nước mạnh mẽ. Anh ta là một thế lực có thể chiến đấu vì..." Tôi kể cho mẹ nghe tất cả về hoàn cảnh của Tăng Trạch. 

Mẹ gật đầu trầm ngâm nhưng cũng không tiếp tục thẩm vấn. Thay vào đó, cô ấy hỏi, "Nhân tiện, vừa rồi anh có nhìn thấy một bà già khi đến đây không?"

"Bà già đó là người Đông Bắc, bà ấy đã đi rồi, lẽ ra nên về nhà." Lúc đó tôi mới nhớ ra mẹ tôi đang hỏi về người nói giọng vùng Đông Bắc với Lão Lữ. "Không phải cô ấy cũng là Đảng Cộng sản sao?"

"Đừng lo lắng, chúng ta hãy rời khỏi đây trước." Có vẻ như bà già không phải là người bình thường. Mẹ tôi lúc này có vẻ hơi lo lắng. Cô ấy nắm tay tôi và đi về phía phòng sau. 

"Đông đông đồng..."

Tôi theo mẹ vào phòng sau thì nghe thấy một âm thanh lạ, nhưng nguồn âm thanh dường như phát ra từ một tầng gần góc. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi bước tới, ngồi xổm xuống và gõ cửa vài cái, sau đó lại có thêm vài âm thanh nhịp nhàng vang lên từ bên dưới. Sau đó mẹ tôi đưa tay mở khe hở trên sàn rồi kéo những người bên dưới lên. 

Người này đến đúng lúc. Nếu sớm hơn thì việc tốt của mẹ con tôi đã bị nhìn thấu.

Ồ, đây không phải là bà già vừa rồi sao? Tôi không mong đợi cô ấy sẽ quay lại lần nữa. Trong đầu tôi đang suy nghĩ nhiều chuyện, lúc này nhìn cô ấy không khỏi có chút kinh ngạc, nhưng cô ấy cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi.

"Đừng lo lắng, anh ấy là người của chúng ta." Mẹ nhìn thấy sự lo lắng trong mắt cô, kịp thời giải thích tình hình, sau đó hỏi: "Mẹ Bạch, vừa rồi người bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy?"

“Tôi sẽ nói chuyện này với anh sau.”

Lão phu nhân vừa nói vừa nhìn ta, sau đó nói: "Ta nghe đồng đội đi ra ngoài nói ngươi còn ở đây, liền tới gọi ngươi. Nơi này đã bại lộ, ngươi không thể ở lại lâu nữa. Tiểu Lâm, ngươi phải đi." 

没看出来她刚才还说着很土的方言,这会儿京方片话说的也挺好。

"Con biết, con đang chuẩn bị đi. Mẹ Bạch, mẹ xuống đợi con, con nói với anh ấy mấy câu, một lát sẽ quay lại."

但最终还是下去了。

"Mẹ, mẹ đi đâu thế?"

Có phải ý của mẹ tôi là bà sẽ lại ra đi phải không? Tôi biết tổ chức của họ phải có nội quy riêng. Nếu tôi cưỡng bức rời đi cùng họ, chắc chắn sẽ mang lại rắc rối cho mẹ tôi. Nếu đưa mẹ đi lúc này, con sẽ không còn nơi nào để đi. Tôi nghĩ rằng giọng điệu của tôi hoàn toàn đầy cay đắng và miễn cưỡng.

“Con trai, mẹ có nhiệm vụ, mẹ phải đi…” Mẹ cũng nói với giọng điệu bất đắc dĩ, vẻ mặt đầy áy náy và buồn bã. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng hỏi thông tin được không? Họ có một loạt máy dò phương hướng mới nhất từ ​​phía đông bắc, rất nguy hiểm!" Tôi lo lắng cho sự an toàn của mẹ tôi hơn là sự ra đi của mẹ tôi.

"Tôi biết mẹ tôi sẽ báo cáo với tổ chức." 

Sau khi mẹ tôi trả lời, bà tiến lại gần tôi vài bước, rồi nói với tôi một cách nghiêm túc hơn: "Con trai, con nên rời thành phố càng sớm càng tốt. Càng sớm càng tốt. Không chỉ Thẩm Dương mà toàn bộ vùng Đông Bắc không phải là nơi con nên ở. Hãy nghe lời mẹ và quay lại Thượng Hải càng sớm càng tốt để tìm Lihua. Nếu con đi thì đừng quay lại."

Mẹ tôi và tôi thực sự gắn bó với nhau như mẹ con. Chúng tôi luôn nghĩ đến nhau. Nhưng nhiệm vụ của tôi ở vùng Đông Bắc lần này không phải là để tìm mẹ sao? Làm sao tôi có thể từ bỏ dễ dàng như vậy? "Con trai tôi biết. Nhưng mẹ đi đâu vậy mẹ? Mẹ phải nói với con trai mẹ để con có thể gặp mẹ trước khi đi."

"Mẹ sẽ về vùng nông thôn ngoài thành vài ngày. Nơi đó khó tìm, con đến với mẹ sẽ gặp rắc rối. Con của mẹ, hãy nghe lời mẹ và rời đi càng sớm càng tốt. Nếu quá muộn, mẹ sợ con không thể rời đi được..."

"Cuối cùng tôi cũng đến tìm được mẹ. Làm sao một người mẹ có thể đối xử với con trai mình như vậy và đuổi tôi đi..." Khi bắt đầu nói, tôi gần như bật khóc, nhưng nỗi buồn trước khi ra đi là có thật, và mong muốn tìm hiểu xem mẹ tôi ở đâu cũng là có thật. 

Nhìn đôi mắt đỏ hoe của mẹ, tôi tưởng đã có tác dụng nên giả vờ van xin: “Vậy mẹ phải cho con biết mẹ sống ở đâu để con có thể gặp mẹ lần cuối trước khi đi”.

Tôi không chắc liệu đó có phải là do thị lực của tôi hay không. Sau nhiều lần cầu xin, tôi luôn cảm thấy trong vẻ mặt của mẹ tôi có chút ngượng ngùng và xấu hổ. Tuy nhiên, sau khi hỏi thăm, cuối cùng cô ấy cũng viết cho tôi một địa chỉ. Tuy nhiên, khi đưa địa chỉ cho tôi, mẹ vẫn không quên dặn dò: “Con trai, hãy ngoan ngoãn nghe lời. Dù con có muốn gặp mẹ hay không thì con cũng phải chuẩn bị tinh thần để rời đi. Con phải tin rằng mẹ sẽ không lừa dối con”.

"Mẹ, mẹ cũng nên chú ý an toàn."

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt buồn bã một lúc, gật đầu, rồi cuối cùng nghiến răng nghiến lợi, quay người bỏ đi. 

Cũng giống như 5 năm trước, mẹ tôi lại chọn cách ra đi nhưng tôi vẫn không nghĩ đó là lỗi của mẹ. Cô ấy có sứ mệnh của riêng mình, không nên bị tôi ràng buộc. Tôi trách thời đại tan vỡ này, nhưng trong lòng tôi có một dự định mơ hồ, tôi không muốn bi kịch chia cắt mẹ con chúng tôi lại xảy ra lần nữa. 

Tôi quan sát tình hình trong thành, khi tôi trở về trụ sở quân sự của Lão Tăng thì mặt trời đã gần lặn. Sau bữa tối vội vàng, ông chủ Tăng Trạch lại đến gặp tôi. 

Nhưng lần này, anh chưa kịp nói gì thì tôi đã hỏi anh: "Lão Lư về khi nào vậy? Nghe nói anh ấy đã ở bên anh lâu như vậy, anh không thấy anh ấy có vấn đề gì sao?"

Nghĩ đến chuyện xảy ra trong ngày, tôi bày tỏ sự nghi ngờ. 

Không ngờ, Lão Tăng nhìn tôi chỉ cười nói: "Anh ấy, tôi nói cho anh biết cũng không sao, anh ấy là người Cộng sản."

Nói xong, thấy tôi có chút ngạc nhiên, anh nói tiếp: “Tôi đã biết anh ta là người cộng sản, nhưng tôi chưa bao giờ vạch trần anh ta”. Quả thực anh ấy rất bình tĩnh.

Lần này đến lượt tôi ngạc nhiên: “Vậy cậu không sợ hắn à?” 

Tuy anh ấy không nói rõ ràng nhưng có lẽ anh ấy cũng biết tôi định nói gì: “Lão Lư trước đây là quân nhân Đông Bắc, có thể anh ấy đã gia nhập trại Cộng sản vì không hài lòng với chính sách 'không phản kháng'. Tuy nhiên, trong Chiến tranh chống Nhật, Lão Lữ đã chiến đấu kiên cường hơn bất kỳ ai khác trong cuộc chiến chống quân Nhật. Anh ấy dũng cảm và tháo vát. So với những người khác dưới quyền của tôi, anh ấy không tham tiền và không chơi đùa với phụ nữ. Bạn nói anh ấy là một cấp dưới tốt. Tại sao tôi phải sợ anh ta?”

Điều đó đúng. Nếu tôi gặp những sĩ quan quân đội quốc gia khác, họ sẽ bị bỏ tù hoặc bị đuổi khỏi lớp. Nhưng sau khi nghe ông chủ nói thì cũng có lý. Chỉ cần bạn có thể sử dụng nó cho tôi thì không có gì phải lo lắng. Tuy nhiên, tôi vẫn nói có chút kỳ lạ: “Vậy cậu muốn tôi xây cầu gì cho cậu?”

"Trong toàn bộ quân đội, chỉ có ta biết thân phận của hắn, nhưng ta vẫn chưa muốn thành thật với hắn. Điều đó sẽ gây bất lợi cho hắn và ta. Hơn nữa, trong quân đội hắn chưa bao giờ rời bỏ phe ta, chỉ sợ hắn không thể liên lạc được với người của bọn họ."

Không biết tại sao, nhưng khi anh ấy nói lời này, tôi lại nhớ đến Bạch Mã. Mọi hành động họ làm trong ngày, kể cả những cuộc trò chuyện, tôi nghĩ khi tôi nghi ngờ Lão Lữ, có lẽ anh ấy cũng không mấy yên tâm về tôi. Cuộc trò chuyện của họ bằng phương ngữ chắc chắn là có chủ ý.

Nhưng điều này đã cho tôi một cơ hội. Cho đến khi quay lại, tôi vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để nhờ Lão Tăng giúp đỡ. Suy cho cùng, tôi luôn nhờ anh ấy giúp đỡ, nếu tôi không đóng góp thì thật tệ. Bây giờ tôi nói: “Chuyện này đừng lo lắng, hôm nay tôi gặp người của họ, sáng sớm đã thấy Lão Lữ là cộng sản, tôi đã nối cầu rồi, người của họ sẽ liên lạc với anh thông qua Lão Lữ, còn tùy hai người thương lượng sau này như thế nào.”

"Tiểu tử ngươi, ngươi thấy hắn có vấn đề liền tới hỏi ta. Này, không sao đâu, lo lắng cũng vô ích thôi. Hiện tại ta chỉ mong chiến tranh sớm kết thúc, ta cũng muốn ôm vợ con sưởi ấm giường..."

"Ta từ lâu đã nghe nói chị dâu có đức, ta nghĩ đợi chiến tranh kết thúc, huynh đệ chúng ta có thể tìm được một ngày để chúc mừng hai người. Nhưng hiện tại, ta vẫn phải nhắc nhở ca ca, chuyện này tuyệt đối không được để lộ ra ngoài. Hơn nữa, chị dâu ta cũng phải tính toán trước, các biện pháp trên ngươi cũng biết."

"Anh đừng lo lắng, em đã chuẩn bị sẵn rồi. Họ đã đi đến lãnh thổ của Đảng Cộng sản rồi."

"Tốt, tốt, nhưng đại ca, ta có chuyện muốn hỏi đại ca."

"Không có gì, chúng ta là anh em, nhị ca và tam ca đều không có ở đây, có gì muốn nói thì cứ nói đi."

"Lấy cho tôi một ít đồ ăn để lên đường và đổ đầy xe cho tôi. Ngày mai tôi sẽ rời thành phố."

“Cái gì, tôi đã tìm ra rồi.”

Có lẽ là vì người đàn ông lớn tuổi hơn dù sao cũng trưởng thành hơn, nhưng không ngờ anh ta cũng có giọng điệu như vậy, "Ra đi là chuyện tốt. Tình hình ở Đông Bắc ba chiều, chiến tranh là không thể tránh khỏi. Ở lại lâu cũng không được. Nhưng anh không biết bây giờ lấy xăng khó thế nào nên tôi có thể đổ xăng cho anh, nhưng trên đường anh phải để dành. Ngày nay, ngoại trừ trong quân đội, ra ngoài cũng khó khăn lắm..."

Họ trò chuyện như thế này hơn nửa tiếng, sau vài câu chuyện phiếm thì anh ta rời đi. 

Lúc này tôi còn đang suy nghĩ ngày mai làm sao đưa mẹ đi. Không có đường sắt nên tôi phải đến Đại Liên bằng đường thủy trước rồi mới đi thuyền. Khoảng cách trên đất liền có thể không an toàn. Có tàu từ Dinh Khẩu đến Thượng Hải, khoảng cách trên đất liền ngắn hơn và an toàn hơn. 

Nhưng dù lên thuyền ở đâu thì bạn cũng cần phải có vé. 

May mắn thay, tôi đã mang theo rất nhiều tiền khi đến đây. Tôi đã quen với cách dùng tiền cửa sau nên không sợ điều này. Hơn nữa, tôi vẫn còn mang theo những giấy tờ trước đó nên dù có gặp phải thẩm vấn tôi cũng không lo lắng. 

Nhưng điều tôi lo lắng nhất chính là mẹ tôi. Tôi phải làm gì nếu cô ấy nhất quyết không đi cùng tôi? Suy cho cùng, chuyện như thế này đã xảy ra giữa hai mẹ con mà lẽ ra không nên xảy ra. Ngay cả khi cô ấy đồng ý đi cùng tôi, tôi nên làm gì khi đến Thượng Hải? 

Chúng tôi luôn là mẹ con cùng huyết thống. Chẳng lẽ chúng ta muốn khoe với người khác rằng hai mẹ con chúng ta đang lén lút ngoại tình? 

Điều này thật quá điên rồ. Mẹ tôi sẽ không bao giờ đồng ý tiếp tục mối quan hệ nam nữ với tôi...

Mặc dù tôi sẽ gặp phải sự phản đối của mẹ nhưng bây giờ không phải là lúc để suy nghĩ nhiều như vậy. Từ lời nói giữa mẹ tôi và Tăng Trạch, không khó để đoán rằng một cuộc chiến sắp xảy ra. Đạn không có mắt. Vì sự an toàn của mẹ, dù có muốn trái ý mẹ tôi cũng sẽ đưa mẹ đi. 

Tôi không thể nhìn cô ấy gặp nguy hiểm được nữa. Mẹ tôi đã cống hiến hết mình trong hai mươi năm cho sự nghiệp của mình. Đó là độ tuổi trẻ trung nhất trong cuộc đời người phụ nữ. Cô ấy có thể có bao nhiêu hai mươi năm? 

Mẹ tôi năm nay đã bốn mươi tuổi. Trước khi quá muộn, tôi muốn cô ấy trở thành người phụ nữ xinh đẹp nhất và người mẹ hạnh phúc nhất...

Chỉ nghĩ đến đó, tôi đã trải qua thêm một đêm nữa với những mong đợi và trách nhiệm. 

Đúng như dự đoán, Lão Tăng đã giữ lời hứa. Anh ta không chỉ đổ xăng cho xe tôi mà còn nhét rất nhiều lon vào xe cho tôi. Mặc dù đồ hộp có vị không ngon lắm nhưng may mắn là tôi không bị đói trên đường. 

"Nghe ta nói, chờ ngươi rời thành, trở về ngươi Thượng Hải, rời khỏi nam thành cửa sau, tiếp tục đi về phía nam, thừa dịp đường biển còn chưa phong tỏa, đi bờ biển tìm thuyền quay về."

"Tôi muốn cảm ơn Tăng ca vì điều này. Khi hòa bình, tôi hứa sẽ đãi anh một ly." Trong dịp chia tay, những lời nói lịch sự đương nhiên không thể thiếu. 

"Đúng vậy, ngươi lời này đủ rồi. Nhân lúc trời đẹp, ta sẽ nhờ Lão Lữ đưa ngươi ra khỏi thành. Cửa thành có người canh gác, hắn sẽ dẫn ngươi ra ngoài, tránh phiền toái."

Nghĩ rằng sẽ phải mất một thời gian để đến chỗ mẹ, tôi không trì hoãn và rời đi ngay khi nói như vậy. 

Lão Lữ lái xe còn tôi ngồi ở ghế phụ. Anh ấy đưa tôi ra khỏi thành phố hai dặm trước khi tôi nói lời tạm biệt với anh ấy. Mãi cho đến khi nhìn thấy bóng dáng anh ấy khuất dạng, tôi mới ngồi lại lên xe và lái đến địa chỉ mà mẹ tôi đã để lại cho tôi.

Nơi ở của mẹ tôi ở trong một ngôi làng, nhưng cách thành phố Thẩm Dương không xa lắm. Nhìn từ xa, tôi có thể thấy vài bức tường thấp ven đường vào làng và vài ngôi nhà phía sau bức tường thấp. Những ngôi nhà này đều ở đầu thôn, vẫn cách trung tâm làng khoảng trăm mét. Thuận tiện cho việc di chuyển bất cứ lúc nào mà không bị làm phiền. Hình như đây chính là địa chỉ mẹ tôi để lại cho tôi. Tôi đỗ xe bên đường, vội vàng xuống xe đi tìm mẹ. 

"Mẹ, mẹ..." Tôi bước vào sân, bên ngoài không thấy ai cả. Tôi vừa thấy một cánh cửa hé mở nên vào trong hét lớn, nhưng tôi hét mấy lần liên tiếp nhưng bên trong không có ai đáp lại. 

Đang lúc tôi đang do dự không biết có nên mở cửa đi vào thì cửa phòng khác mở ra, sau đó một ông già bước ra: "Anh bạn trẻ, vừa rồi cậu hét cái gì vậy?"

Hình như tôi đã nghe thấy giọng nói này ở đâu đó, nên tôi nghĩ không khỏi liếc nhìn người đang đến lần thứ hai, hehe, đây không phải là mẹ của Ngô sao? Tôi không ngờ rằng sau nhiều năm không gặp, tóc của cô ấy đã bạc nhiều hơn trước, nhưng tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi gặp lại cô ấy, điều đó có nghĩa là nơi đó đã đúng. 

Gần như cùng lúc đó, cô ấy cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. Mặc dù tôi đã trưởng thành hơn so với khi còn ở Trùng Khánh nhưng về cơ bản ngoại hình của tôi vẫn giữ nguyên. Cô ấy vẫn nhận ra tôi. Quả nhiên, cô ấy nhận ra là tôi, lại hỏi: "Không ngờ là anh. Vừa rồi anh hét cái gì vậy? Bây giờ tôi bị điếc nên vừa rồi không nghe rõ."

"Ồ, vừa rồi tôi đang hét, tôi đang hét Lin E."

Sau câu hỏi bối rối của cô ấy, tôi nhận ra rằng mình vừa nói sai. Mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi là một bí mật mờ ám nên tôi nhanh chóng đổi lời và hỏi lại: "Bà ấy có ở nhà không? Tôi có chuyện liên quan đến bà ấy."

"Tiểu Lâm, cô ấy đi tổ chức một cuộc họp." "Mẹ Ngô, mẹ có biết khi nào mẹ sẽ về không?" "Đối với lão phu này khó mà nói được, nhưng bình thường phải mất nửa ngày, cho nên ngươi phải đợi."

Xem ra lần này xui xẻo, mẹ tôi không có ở đây, nhưng tôi vẫn có thể đợi được nửa ngày, “Vậy tôi sẽ đợi mẹ.”

Nhìn thấy vẻ mặt không quan tâm và sẵn sàng chờ đợi của tôi, mẹ Ngô có lẽ không có việc gì làm vào lúc này. Cô ấy có vẻ quan tâm đến tôi nên hỏi: "Anh bạn trẻ, nói cho tôi biết, mấy năm nay anh đã đi đâu? Tại sao anh không đến gặp Lâm Nga?"

Này, bạn bắt đầu nói về điều này từ đâu? Có thể nào cô ấy biết về mẹ con tôi, nhưng cô ấy không nên biết. Tôi hơi bối rối khi được hỏi, "Tôi, tôi..."

Nhưng đúng lúc tôi đang do dự không biết trả lời thế nào thì cửa chính phòng mẹ tôi mở ra, hai cái đầu rụt rè thò ra từ bên trong. Sau đó cửa bị đẩy ra hoàn toàn, có hai đứa trẻ bước ra. 

Có hai đứa trẻ, một trai một gái, khoảng bốn, năm tuổi. Họ vừa xinh đẹp vừa sạch sẽ, quần áo cũng chỉnh tề. 

Có lẽ họ hơi sợ người lạ nên mở cửa, nhìn chằm chằm vào tôi nhưng không dám lại gần. 

"Hai đứa nhỏ này là ai?" Mẹ tôi luôn độc thân. Sao lại có trẻ con ra khỏi nhà cô ấy? Chẳng lẽ mẹ cô đang giúp đồng đội chăm sóc con cái? Tôi không khỏi bối rối hỏi. 

"Lâm Hiên, Lâm Hâm, tới đây, tới đây."

Vu Mã vừa nói vừa vẫy tay, quả nhiên hai đứa nhỏ ngoan ngoãn đi tới. Vu Mã chỉnh đốn lại quần áo, lau dấu vết trên miệng, sau đó nhàn nhã nói: "Đây là con của Lâm Á. Họ là một cặp song sinh. Con gái sinh ra trước con trai..."

Lời Vu Mã nói nghe không có vẻ gì là nói dối, nàng cũng không cần phải nói đùa như vậy. Không những đầu tôi choáng váng đến mức suýt bị điện giật!

Mẹ đã nói rõ ràng rằng mẹ và Lý Thanh không liên quan gì đến nhau. Chẳng lẽ trong chuyện này có ẩn giấu bí mật gì?

Phải chăng đứa trẻ đó thực sự là của tôi! 

Lúc đó tôi mới nhớ lại tất cả những phản ứng của mẹ tôi trước khi rời đi. Ôi Chúa ơi, lúc đó mẹ tôi thực sự đang mang thai, và bà đang mang thai hạt giống của tôi. Đó là lần tôi đột nhập vào phòng tân hôn và ép mình quan hệ tình dục với cô ấy. 

Sự thật ngày càng trở nên rõ ràng. Mẹ tôi bị ốm nghén sau khi tôi mang thai. Tuy nhiên, để tránh cho tôi bị buộc tội loạn luân và giết mẹ, cô ấy vẫn giấu kín và cuối cùng chọn cách ra đi. Tôi không ngờ rằng mẹ đã lừa dối tôi, nhưng đằng sau sự lừa dối đó còn là tình mẫu tử vĩ đại hơn. 

Sau khi kinh ngạc chậm rãi bình phục, tôi đưa tay nhanh chóng kéo hai đứa nhỏ đến bên mình, ôm nhau: "Tiểu Huyền, Tiểu Tín, mấy đứa nhỏ mau tới đây, để tôi xem..."

"Những cặp song sinh này được sinh ra bốn hoặc ba năm trước chiến thắng của Chiến tranh chống Nhật. Chưa kể, chúng trông giống hệt bạn. Hãy nhìn vào mắt và miệng của chúng. Chúng được chạm khắc từ cùng một khuôn."

Điều đó có đúng không? Đây là con của mẹ tôi, tất nhiên là nó giống tôi rồi. 

Miệng của cậu bé Xiaoxuan giống tôi và đôi mắt của cô gái Xiaoxin giống mẹ tôi. Nhưng vì tôi cũng giống mẹ nên mắt và lông mày của cặp song sinh rất giống mẹ tôi. 

Sau 5 năm xa mẹ, tôi không ngờ mình sẽ được làm cha. Tôi không những khóc vì sung sướng: “Đây là con của tôi, đây là con của tôi, con ngoan, bố đến đây gặp con…”

"Này, lão phu kỳ thật đã sớm đoán ra, đây là Lâm Á và con của ngươi."

Mẹ của Wu dường như đang nói với chính mình, "Đầu năm 1943, bà yêu cầu quay lại Diên An. Lúc đầu, mọi người không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cho đến khi đứa trẻ được sinh ra, mọi người đều nghĩ rằng đó là con của Lý Thanh. Không ngờ, bà lại để đứa trẻ mang họ của mình. Bây giờ mọi người cuối cùng cũng biết rằng bà và Lý Thanh đã ly thân, và đứa trẻ không phải của Lý Thanh."

Nói xong, Vu Mã lại thở dài, sau đó nói: "Anh đã nói tại sao anh không bao giờ xuất hiện. Lâm Nga một mình chăm sóc hai đứa con không phải là điều dễ dàng. Hơn nữa, người ta đã nói rất nhiều về những đứa trẻ khi chúng mới chào đời. May mắn thay, cuối cùng cô ấy vẫn sống sót."

Phải, tại sao tôi lại không ở bên mẹ khi mẹ cần tôi nhất? Nghe mẹ Ngô nói, tôi thực sự muốn tự tát mình một cái. 

"Lão phu chỉ là người ngoài, ta cũng không muốn nói nhiều về ngươi. Nghĩ lại, lúc đó ngươi chỉ là một cậu bé rưỡi, nhưng bây giờ cuối cùng cũng đã trưởng thành, đến cũng không muộn. Ngươi có thể đến là tốt rồi. Một đứa trẻ không thể sống thiếu cha. Có ngươi ở đây, Tiểu Lâm, về sau nàng sẽ không phải mệt mỏi như vậy nữa. Đương nhiên, bằng cách này, ta có thể được giải thoát..."

Chẳng trách bà đã là một bà già, bài học của Vu Mã thực sự đúng, nếu hôm nay bà không nói với tôi những điều này, có lẽ tôi vẫn bị mẹ giấu kín. Dù lý do là gì đi nữa, dù cô ấy có giúp tôi chăm sóc con, tôi vẫn muốn cảm ơn cô ấy, “Cảm ơn Mã Ngũ, cảm ơn cô rất nhiều, xin hãy giúp tôi chăm sóc con tôi…”

"Không quan trọng, Tiểu Lâm cũng là một người phụ nữ chăm chỉ, già rồi còn có thể làm được việc gì đó. Giúp cô ấy cũng là giúp tổ chức. Hơn nữa, tôi cũng thích chăm sóc trẻ em..." Vu Mã cuối cùng cũng nói xong lời muốn nói. Cô vỗ tay rồi nhìn mặt trời trên bầu trời nói: "Gần trưa rồi, tôi phải nấu ăn. Anh đã ở đây rồi, anh bạn trẻ, buổi trưa anh có rời đi không?"

"Ừ, tất nhiên rồi. Cuối cùng chúng tôi cũng tìm thấy cô ấy và con tôi. Tất nhiên là tôi sẽ không rời đi vào buổi trưa."

“Được rồi, tôi sẽ nấu thêm đồ ăn.” Vu Mã nói xong, chậm rãi đi từng bước một vào phòng bếp. 

Trời nắng như đổ lửa, thực sự có phần nóng bức nên tôi lần lượt bế hai con vào nhà. Tuy nhiên, mặc dù ngoan ngoãn đi vào nhưng họ vẫn có chút sợ hãi khi nhìn thấy tôi. 

Điều này không chỉ khiến tôi nhớ lại khi còn nhỏ, tôi luôn trốn sau lưng mẹ mỗi khi gặp người lạ. Dường như trẻ em dù là ai cũng như nhau, chúng cần dành chút thời gian và sự quan tâm trước khi có thể đến gần. 

Sau khi bế con vào nhà, tôi lại đi ra ngoài. Điều kiện sống ở nông thôn còn hạn chế, tôi biết điều đó mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Vì vậy, tôi rời sân, đầu tiên vào làng mua mấy quả trứng với giá cao từ mấy người dân làng, sau đó quay lại nhặt mấy hộp thịt hộp, đều đưa cho mẹ Ngô. 

Mẹ của Ngô cũng là người nhạy cảm, biết muốn cho con ăn ngon nên nấu nướng rất cẩn thận. 

Anh vừa nấu ăn vừa nói: “Nếu lúc này Tiểu Lâm vẫn chưa về, vậy thì tổ chức phụ trách nấu nướng, mãi đến chiều cô ấy mới về.”

"Không sao đâu, tôi có thể đợi cô ấy bao lâu cũng được, tôi cũng không vội."

Trở vào nhà, hai đứa nhỏ đang chơi đùa quanh chiếc xe bập bênh bằng gỗ. Tôi không làm phiền họ mà đến bên giường mẹ tôi, bà chủ phòng. Đúng như thói quen đẹp của mẹ, chăn gối được gói gọn gàng. Tôi nghĩ ngợi rồi nằm xuống giường mẹ. A, mùi thơm quá, chính là mùi lưu lại trên cơ thể mẹ tôi. 

Trong lúc chờ đến giờ ăn, tôi nằm trên chiếc giường êm ái nơi mẹ ngủ, tận hưởng hương lan còn sót lại trên người. Tôi đang nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Tôi không khỏi nghĩ thầm rằng thật may là mẹ Ngô không biết về mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ tôi. Nếu biết cặp song sinh này là sản phẩm của tôi và mẹ ruột, chắc chắn cô ấy sẽ rất sốc. 

Nhưng bây giờ, theo cách nhìn của bà, tôi và mẹ có lẽ chỉ là một đôi vợ chồng già có tình cuối năm nhiều hơn mà thôi…

Mẹ không có ở đây nên mẹ ăn trưa rất nhanh. Cô bóc hai quả trứng cho mỗi đứa, cho chúng một ít nước luộc rồi mang về nhà. Mẹ Vũ ngày càng lớn nên tôi cho mẹ vào nhà nghỉ ngơi sau bữa tối. 

Về phần mình, tôi bắt đầu thu dọn cốp xe. Đầu tiên tôi trải rơm khô lên đó, sau đó lấy những tấm ga trải giường dự phòng ở nhà mẹ tôi trải lên trên. Sau khi tìm được một chỗ trong xe để ngủ, tôi trở về nhà. 

Thế rồi mãi đến khoảng hai giờ chiều mẹ tôi mới về.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49

Trước sự ngạc nhiên của tôi và mẹ tôi, chúng tôi lại gặp nhau theo cách này. 

Khi cô đẩy cửa bước vào, hai đứa trẻ cuối cùng cũng nhìn thấy mẹ, chạy đến vây quanh mẹ. 

Còn việc tôi ngồi trên giường, thực ra nếu bạn nghĩ kỹ thì giữa tôi và con tôi không có gì khác biệt, vì suy cho cùng tôi cũng là con của mẹ tôi. 

Khi biết mẹ đã về, tôi đứng dậy khỏi giường, nhưng mẹ vẫn đứng sững ở cửa một lúc, hai chúng tôi đối mặt nhau trên không trung, nhìn nhau. 

Đôi mắt của mẹ mở to. Cô ấy chắc chắn không mong đợi tôi xuất hiện trong phòng cô ấy. Cô ấy nhìn hai đứa trẻ đang vây quanh mình, rồi nhìn tôi. Trong đôi mắt ngấn nước của cô hiện lên một tia hoảng sợ và ngượng ngùng, trông cô có chút choáng ngợp. 

“Xuan'er, Xin'er..." Người mẹ cúi xuống thì thầm điều gì đó với các con, sau đó lấy trong túi ra mấy viên kẹo nhỏ rồi dỗ hai đứa trẻ ra ngoài chơi. 

"Mẹ không cho con đi? Tại sao con lại đến với mẹ..." Mẹ mắng và đóng cửa lại sau khi bước vào, rồi đi về phía tôi, vừa đi vừa hỏi: "Con đến khi nào vậy? Con ăn trưa chưa?"

"Tôi đã ăn rồi." Những lời nói khó chịu của mẹ tôi thỉnh thoảng lại thể hiện sự bất an của bà. Tôi trả lời mà không cần suy nghĩ, rồi bắt đầu hỏi: “Hai đứa trẻ vừa rồi là của ai?”

“A…” Mẹ thở dài, muốn coi như không có chuyện gì xảy ra, nhưng cơ thể vẫn còn giật mình, phản ứng của cơ thể đã phản bội mẹ. Mẹ dần dần có chút lo lắng, một tay vô thức nắm lấy mép váy sọc, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ bắt đầu đỏ bừng. Sau một hồi giằng co tinh thần, mẹ lẩm bẩm: “Cái đó, cái đó… họ là con của mẹ, tức là anh chị em của con.”

Người phụ nữ này đã đỏ mặt xấu hổ và muốn nói dối tôi.

Nhưng nếu bạn nghĩ về điều đó, bạn có thể hiểu rằng không có người mẹ nào có thể nói điều gì đó trái đạo đức. 

Nhưng lúc này tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa nên tôi đưa tay ra kéo người mẹ đang lo lắng của mình lại rồi ôm mẹ vào lòng.

"A..." Mẹ tôi mất cảnh giác, tôi ôm chặt lấy mẹ. Mẹ vùng vẫy muốn thoát ra, nhưng không đẩy được tôi ra, nên hoảng sợ thì thầm: “Con trai, con hãy buông mẹ ra, đừng như thế, chúng ta là mẹ con, ngoài sân còn có người, bị nhìn thấy không tốt đâu.” 

"Ai bảo mẹ tôi nói dối tôi? Họ rõ ràng là con tôi, là kết quả của tình yêu giữa tôi và mẹ tôi. Mẹ tôi không nói ra sự thật là sai."

Tôi bất mãn nói, thậm chí còn gãi gãi bộ ngực to của mẹ trước khi buông ra.

Lời nói và hành động của tôi khiến khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của mẹ tôi đỏ bừng, "Con không được nói bậy, mẹ là mẹ ruột của con, họ... sao có thể là con của con được? Con càng ngày càng không thành thật, buông mẹ ra đi." 

Mẹ tôi vẫn không muốn thừa nhận, nên tôi chỉ nói với mẹ mọi chuyện: “Con đã hỏi bà Ngô hàng xóm rồi. Bà sinh đôi vào tháng 8 năm 1943. Tính toán thời gian, con và mẹ tình cờ đến đúng giờ. Rõ ràng là con trai và con gái của mẹ. Mẹ còn muốn lừa dối con, mẹ sẽ trừng phạt con.”

Nói xong tôi đặt tay lên bộ ngực to mềm mại của mẹ, dùng miệng hôn lên má mẹ.

Cơ thể mẹ tôi vẫn ấm áp và mời gọi hơn bao giờ hết. Tôi đặt tay lên ngực cô ấy và bắt đầu chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng. Mẹ xoay người cố né tránh. Tôi từ từ dùng tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn của mẹ và bắt đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Nhưng khi miệng tôi chạm vào môi mẹ, tôi thấy mẹ tôi như choáng váng. Theo ánh mắt của mẹ, tôi không ngờ có hai cậu bé nhìn qua cửa sổ và mở to mắt nhìn tôi và mẹ.

Mẹ tôi ngay lập tức đẩy tôi ra, và rồi cuối cùng bà cũng bắt đầu chấp nhận sự thật. Bà cúi đầu ngượng ngùng nói: "Con trai ngoan, buông ra. Bị trẻ con nhìn thấy là không tốt... Mẹ nói, mẹ nói không được... Bọn họ... bọn họ là con trai con gái của mẹ."

Sau khi nói xong lời do dự, khuôn mặt uy nghiêm của mẹ nổi lên những đám mây đỏ lớn, đỏ đến tận tận tai. 

“Haha, sao các con không thấy được cha mẹ ân cần trìu mến…” Dù đã lợi dụng mẹ nhưng tôi vẫn kịp buông mẹ ra.

“Ngươi cũng là con của mẹ, nói những lời như vậy cũng không xấu hổ.”

Cô ấy cong môi nhìn tôi một cái, nhưng có thể thấy tâm trạng lúc này của cô ấy đã thoải mái hơn rất nhiều, lúm đồng tiền quyến rũ lộ ra chút gì đó của phụ nữ trưởng thành. 

“Mẹ, con muốn đưa mẹ đi.” Đúng, đây chính là mục đích ban đầu tôi đến hôm nay. Sau khi tán tỉnh mẹ, tôi trịnh trọng bày tỏ. 

“Cậu bé ngốc nghếch, chuyện gì sẽ xảy ra với những đứa trẻ khi mẹ chúng không còn nữa?”

"Chúng ta đi cùng nhau nhé. Anh phải chăm sóc em và con chúng ta."

Mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm, như thể bà thấy tôi nghiêm túc. Sau đó cô ấy lùi lại, rời xa tôi một chút, khẽ thở dài nói: “Nhưng mẹ có nhiệm vụ, con không thể đi, cũng không thể đi. Hay con đưa bọn trẻ đi, để chúng theo con, nuôi dạy chúng thật tốt nhé.” 

“Con muốn đưa đứa bé đi, và con cũng muốn đưa mẹ đi, để gia đình chúng ta không bao giờ bị chia cắt. Mẹ ơi, xin hãy cho con một cơ hội.”

"Con... nhưng con..." Mẹ dần dần hiểu ý của tôi. Cô còn muốn nói thêm điều gì nữa, nhưng lại cau mày nói: "Để tôi suy nghĩ lại."

Tôi thực sự không biết mẹ tôi còn phải nghĩ đến điều gì nữa. Có lẽ cô ấy đang nghĩ về sứ mệnh và tổ chức của mình.

Nhưng đã muộn rồi và tôi không muốn cho cô ấy quá nhiều thời gian. Trong khi cô ấy vẫn đang thiền định, tôi mở cửa tủ cho cô ấy và bắt đầu sắp xếp quần áo cho cô ấy.

“A, con trai, con đừng chạm vào quần áo của mẹ…” Mẹ đứng yên nhìn tôi đang gấp chiếc quần lót lụa mỏng màu tím của mẹ. Cô chợt tỉnh lại và hét lên: “Sao có thể tùy tiện chạm vào quần áo của phụ nữ được?” 

Mẹ tôi vừa nói vừa ngượng ngùng đưa tay ra nhét nó vào túi. Được rồi, nếu bạn không thể di chuyển nó, bạn không thể di chuyển nó. Tôi suy nghĩ và nhắc mẹ: “Con đã chuẩn bị xe rồi, chúng ta sắp đi rồi. Mẹ cũng có thể giúp con xem nó cần mang theo những gì khi ra đường”.

"Chờ một chút, ngươi phải để ta cùng lão đại giải thích một chút." Có lẽ cảm thấy hơi đột ngột nhưng mẹ tôi vẫn bẽn lẽn nói.

"Còn định giải thích gì nữa? Tôi vẫn chưa biết cô. Người mẹ đáng sợ của tôi, cô lại bỏ trốn rồi."

Đừng nói cho tôi biết, tôi thực sự sợ mẹ lại biến mất nên không suy nghĩ gì, tôi mở ngăn kéo ra, lấy giấy bút đưa cho mẹ: “Ne, viết gì vào giấy đi.”

"Ngươi, ngươi đang ép buộc mẹ ngươi." Thấy tôi không chịu bỏ cuộc, mẹ tôi tức giận, giậm chân bất mãn.

“Vậy con trai ta không cần ép buộc ngươi, nhưng mẹ Ngô hiện tại hình như vẫn còn ở trong phòng khác, mẹ đã biết con của ngươi cũng là con trai con gái của ta…”

Đôi mắt ngấn nước của mẹ nhìn tôi hoảng hốt. Trong phút chốc, khuôn mặt cô sợ hãi đến nỗi ánh trăng biến mất. Tôi sợ mẹ hiểu lầm và giận. Tôi nhanh chóng nói thêm: “Nhưng bà ấy không biết chị là mẹ ruột của tôi. Tất nhiên, nếu mẹ tôi không đồng ý đi cùng tôi thì tôi sẽ nói sự thật cho bà ấy.”

"Ngươi, ngươi sao có thể... Ngươi sẽ giết chúng ta."

Mẹ cô nói xong lời này, cô đột nhiên mất bình tĩnh, "Mẹ với tư cách là con trai của mẹ rất tức giận. Làm mẹ của con sao lại khó khăn như vậy? Mẹ nghĩ kiếp trước thật sự đã nợ con một điều gì đó..."

Nghe mẹ lẩm bẩm, tôi không khỏi trả lời: “Không phải mẹ nợ tôi, mà là mẹ tôi nợ tôi. Tôi muốn chăm sóc mẹ thật tốt, không để bà bị lộ ra trước công chúng nữa, tôi không muốn bà phải chịu khó khăn…”

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã ngồi bên giường viết chữ. Tôi cũng mở cửa nửa chừng cho con trai và con gái vào.

Tôi lấy khăn lau mặt cho họ rồi lấy mấy bộ quần áo trên đường cho vào túi. Tôi nghĩ dù sao tôi cũng có thể mua mọi thứ ở Thượng Hải, mang quá nhiều sẽ phiền phức trên đường nên tôi không mang thêm đồ gì.

Viết xong những điều này, mẹ cô cũng viết xong. Cô cầm tờ giấy lên, xem xét rồi đặt lên bàn rồi ấn bút vào. Mẹ Vũ đang ở đây. Bạn sẽ có thể nhìn thấy cô ấy khi cô ấy bước vào sau khi chúng ta rời đi.

Tôi mở cửa và nhìn mặt trời trên đầu. Trời đã khuya sau nửa hoàng hôn. Chúng tôi không còn cách nào khác để nói lời tạm biệt với mẹ Wu một lần nữa. Tôi một tay ôm con gái và tay kia xách túi. Mẹ tôi đi bên cạnh và nắm tay con trai tôi. Gia đình chúng tôi vừa lên xe vội vã rời đi. 

Càng ngày càng rời xa tòa tháp thành phố Thẩm Dương cao lớn phía sau, chiếc xe nhanh chóng gầm rú trên vùng đồng bằng rộng lớn phía đông bắc.

Theo tuyến đường sắt về phía nam, dọc đường đi có những ngôi làng, hồ nước, những cánh đồng và đồng cỏ rộng lớn. 

Khi ra về, tôi cẩn thận đặt con trai và con gái xuống khoảng trống trải rơm và đệm mềm ở phía sau xe, còn mẹ tôi ngồi ở ghế phụ bên cạnh. Dọc đường đi, tôi nhìn bóng ô tô do ánh nắng mặt trời chiếu xuống ngày càng dài hơn mà lòng tôi lại càng thấy thoải mái hơn. 

Theo bản đồ, ước tính quãng đường từ Thẩm Dương đến Dinh Khẩu chỉ có nửa ngày, nhưng khi chúng tôi khởi hành thì đã rất muộn nên khi mới đi được nửa đường, mặt trời lặn đã tạo ra ánh sáng đỏ rực.

Lái xe vào ban đêm dễ bị lạc và tốn nhiều nhiên liệu hơn. Sau khi bàn bạc với mẹ ở bên cạnh, tôi dự định cắm trại nghỉ ngơi một đêm trước khi lên đường nên tôi đỗ xe bên cạnh một đồng cỏ trải dài vô tận.

Sau khi xuống xe, tôi nhặt dụng cụ lên và bắt đầu dựng lều và chuẩn bị đồ ăn. Mẹ tôi cũng chui vào cốp xe để thăm các con.

Một lúc sau, tôi dựng một chiếc lều đơn giản trên một bãi cỏ, mẹ cũng dắt các con ra khỏi xe.

Các bạn nhỏ có lẽ đã quen với việc ở nông thôn. Lần đầu tiên trong thiên nhiên hoang vắng này, tất cả bọn họ đều tỏ ra vô cùng tò mò. Chúng đứng bên trái và bên phải cạnh mẹ, ngước nhìn cảnh hoàng hôn trên bầu trời. Có một hồ nước trong vắt bên cạnh họ. Hoàng hôn đang chiếu sáng trên họ, đầy ý niệm nghệ thuật không thể so sánh được. Hình ảnh này thật hài hòa và đẹp đẽ. Giá như tôi có một chiếc máy ảnh xung quanh mình, tôi chắc chắn sẽ chụp ảnh chúng và lưu lại.

Bản thân người mẹ có lẽ đã lâu rồi không được vui vẻ và hạnh phúc như vậy. Tâm trạng nữ tính của cô cũng bị lây nhiễm, cô bế hai đứa trẻ bắt đầu chạy nhảy trên bãi cỏ. 

Lúc trời còn tối, tôi tăng tốc và dựng một đống lửa. Tôi còn giặt chiếc mũ bảo hiểm vô dụng trên xe và dùng nó làm một chiếc nồi sắt để nấu ăn. 

Có một ít trứng còn sót lại từ bữa trưa, cũng như một ít thịt hộp và khoai tây. Dù trông không giàu có lắm nhưng cũng đủ thỏa mãn cơn đói của chúng tôi. 

Người mẹ bế các con nhảy quanh xe vài vòng. Có lẽ họ đói và tụ tập lại sau khi chơi một lúc. 

Bọn trẻ ăn không nhiều nên mẹ bóc trứng cho chúng, còn tôi gọt khoai cho mẹ. Sau đó tôi dẫn bọn trẻ đi uống chút nước dùng, thế là xong bữa tối. 

Đống lửa trại bùng cháy rực rỡ, bọn trẻ chơi đùa vui vẻ một lúc. Khi các em mệt mỏi, mẹ lại đưa các em trở lại xe. Các em nhỏ cũng rất ngoan ngoãn. Người mẹ đắp cho các em chiếc áo gió bà mang ra ngoài rồi ngủ thiếp đi.

“Con bé ngủ rồi à?”

"Đã ngủ rồi." Mẹ đi theo và ngồi xuống.

Dưới ánh trăng tĩnh lặng, mẹ ngồi rất gần tôi. Tôi nhẹ nhàng đỡ xác mẹ và tựa đầu mẹ vào vai tôi. 

Phía trước là hồ nước cong cong, ánh trăng soi mặt hồ trong gương, gió thổi gợn sóng...

Chúng tôi, hai mẹ con, lặng lẽ bên nhau quan sát tất cả, và không ai nói gì trong một lúc...

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Một ngôi sao băng xé toạc bầu trời phía xa, và chính mẹ tôi là người phá vỡ sự im lặng.

"Ở đây đẹp quá. Sẽ thật tuyệt nếu tôi được sống ở đây cùng người mình yêu..."

"Vậy thì ngươi sẽ khổ sở, đời này sẽ không có người cùng ngươi đồng hành."

"Tại sao?" 

“Nó ở nơi hoang dã, bởi vì mẹ sẽ rời đi, và khi đó con sẽ là người duy nhất còn lại ở đây.”

“Vậy con cũng đi. Mẹ đi đâu con sẽ đi đó.” Mặc dù mẹ tôi tỏ ra vui tính nhưng bà cũng không bận tâm đến mối quan hệ nam nữ của tôi nữa, điều đó cho thấy bà không còn bác bỏ vấn đề này nữa.

Một ngôi sao băng khác bay ngang qua, tôi dần dần hiểu được sự thay đổi trong lòng mẹ. Tôi nâng vai mẹ lên, nhìn thẳng vào đôi mắt trong veo của mẹ và trìu mến nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!” 

"Seng'er, mẹ cũng yêu con!"

Câu trả lời kiên quyết của mẹ khiến tôi vô cùng phấn khởi. Tôi ngước nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời rồi nhìn mẹ. Trước mặt mẹ, vầng trăng sáng dù đẹp đến đâu cũng bị lu mờ.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

“Ồ, thực ra tôi tưởng cậu không biết.” 

“Khi tôi từ Trùng Khánh trở về Thượng Hải, tôi đã nói chuyện với rất nhiều cô gái. Họ đều là những cô gái quyến rũ, nhưng trong mắt tôi, không ai trong số họ có thể so sánh được với mẹ tôi”.

“Con trai của ta thật sự mê đắm, nhưng thật may mắn, trái tim của ngươi không bị một cô gái khác quyến rũ, nếu không hiện tại ngươi đã mất đi tình yêu đích thực của mình…”

Tôi cứ nhìn chằm chằm vào mắt mẹ và nói. Khi mẹ nói chuyện, ánh mắt mẹ đáp lại tôi một cách nhiệt tình.

Lúc này, mối quan hệ con người và đạo đức giữa mẹ con chúng ta không còn quan trọng nữa. Những người yêu nhau có thể ở bên nhau bất chấp mọi khó khăn. Đó là hạnh phúc của nhau. Tình yêu trở nên tự nhiên khi nó sâu sắc. Dưới ánh mắt mạnh mẽ, mẹ con tôi đã hôn lên miệng nhau…

Mặt trăng và các ngôi sao lơ lửng giữa bầu trời đêm. Bên hồ nước sâu trong cỏ, hai mẹ con xa cách năm năm cuối cùng cũng ôm chặt lấy nhau. Lúc này không có mẹ con, chỉ có tình nhân. Chúng tôi hôn nhau say đắm, đôi môi và lưỡi quấn lấy nhau không ngừng trao đổi chất lỏng cho nhau.

Thân hình mẹ vẫn mềm mại mịn màng qua tà váy dài. Trong khi hôn cô ấy, tay tôi di chuyển khắp cơ thể cô ấy, từ vòng eo thon gọn đến cặp mông đầy đặn, cuối cùng leo lên đến cặp ngực đầy đặn của cô ấy. Khi tôi ôm lấy ngực cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy gục xuống trong vòng tay tôi và khẽ run lên, cô ấy lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ khó thở như tơ nhện từ cổ họng.

Có lẽ vì sinh thêm hai đứa con nên bộ ngực đáng tự hào của mẹ tôi lại càng to hơn. Tôi hầu như không thể giữ được bộ ngực lớn của cô ấy bằng đôi bàn tay to lớn của mình. Tôi ôm chúng thật chặt trong tay và vuốt ve chúng một lúc. Tôi đã có thể cảm nhận được hai nụ hoa mỏng manh trên ngực mẹ tôi đang dần cương cứng.

Sau khi che đôi môi đỏ mọng của mẹ và hôn mẹ một lúc, tôi miễn cưỡng rời khỏi miệng và lưỡi của mẹ, "Mẹ ơi, ngực của mẹ lại to ra rồi."

Mẹ khẽ gật đầu, rồi nhẹ nhàng nói: “Ừ… sau khi sinh con sẽ như thế này, con có thích không…” Mẹ hình như đã nhầm lẫn trách tôi không hài lòng, nói xong liền ưỡn ngực ra.

Động tác của mẹ tôi đầy phong cách của người phụ nữ trưởng thành. Tôi ghé miệng vào dái tai mẹ và nhấm nháp. “Mẹ đừng lơ là về kiểu dáng, con thích nhất ngực của mẹ, to đến mức nhìn rất thích, sờ vào cũng thoải mái. Mẹ sinh thêm một cái cho con nhé?”

Nói xong tôi nắm lấy một bên ngực của mẹ và xoa bóp lần nữa như thể đang trêu chọc. Thân hình mẹ tôi run lên, bà khẽ rên lên. Cô không khỏi run rẩy trong lồng ngực, nói: "Tôi sẽ không tới nữa... Nếu lớn quá, người khác sẽ nói không nghiêm trọng..."

Chiếc áo sơ mi và váy dài thực sự không thể che giấu được vóc dáng đẹp của mẹ, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn, lộ ra khe ngực. Bộ ngực trắng ngần của cô ấy thực sự rất hấp dẫn. Tôi mê mẩn hôn lên cái miệng đỏ anh đào của mẹ lần nữa. "Trong mắt con trai ta, mẫu thân đoan chính là người nghiêm túc nhất. Hơn nữa, người khác chỉ có thể nhìn mà không thể chạm vào..."

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy trong vòng tay tôi không chút kháng cự. Nói xong, tôi cởi cúc áo của mẹ, rồi giơ tay mở tấm quấn che ngực của mẹ, giải phóng cặp vú trắng ngọc của mẹ.

Sau khi nhẹ nhàng cởi trói cho La Thượng, mẹ tôi đã say khướt và choáng váng. Cô ấy hơi hé đôi môi đỏ mọng của mình ra và nói: "Anh thậm chí không thể nhìn vào nó..."

Người mẹ dịu dàng lúc này thật sự rất dễ thương. Tôi cắn nhẹ vào dái tai mẹ rồi đáp: “Ừ, người khác cũng không nhìn thấy… Ngực của mẹ chỉ có con trai mới có thể nhìn thấy và chạm vào…”

Nói xong, tôi dùng lòng bàn tay nắm lấy cặp vú tiêu trên ngực mẹ và bắt đầu nhào nặn chúng một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Da ngực mẹ tôi mịn màng và trắng trẻo. Tôi di chuyển tay rất chậm vì sợ làm tổn thương đôi thỏ trắng. 

Ngực mẹ tôi được chăm sóc tốt, ôm sát vào ngực mà không hề bị chảy xệ. Chúng có đầy đủ tính đàn hồi khi tôi chà xát và cho cảm giác vô cùng thoải mái khi chạm vào. Nhưng điều tôi cảm nhận được trong lòng nhiều hơn là sự kích thích cấm kỵ giữa tôi và mẹ. 

Sau khi tôi nắm lấy núm vú của tôi và chơi đùa một lúc, mẹ tôi đã giống như một con chim bất lực, nép mình trong lồng ngực rộng lớn của tôi. Hai bàn tay nhỏ bé của mẹ nắm lấy cánh tay tôi giữ cho mẹ không bị ngã, nhưng thân hình mẹ mềm nhũn như cục bông, mẹ nằm trong vòng tay rắn chắc của tôi, thở ra hơi thở ngọt ngào quyến rũ trong miệng. 

Bộ ngực khủng của mẹ không chỉ nuôi sống tôi mà còn nuôi dưỡng con cái chúng tôi. Bộ ngực đầy hương vị phụ nữ này thật thiêng liêng và ấm áp. Để bày tỏ sự kính trọng trong lòng, tôi dùng miệng liếm ngực mẹ. 

"Ờ ờ..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng mẹ tôi càng thôi thúc tôi dùng miệng mổ vào ngực mẹ. Tôi liếm và từ từ cắn ngực cô ấy một lúc. Bộ ngực quyến rũ của cô ấy phủ đầy nước bọt từ nụ hôn của tôi. Núm vú của mẹ thơm ngào ngạt. Ngẩng đầu hồi lâu, tôi ngẩng đầu lên nói: “Ngực của mẹ thật quyến rũ…”

“Ừ…” Tôi khe khẽ ậm ừ, mẹ nhìn tôi rồi lại nhắm mắt lại.

Phong cách đòi hôn của người đẹp thực sự rất quyến rũ. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng đang thở hổn hển của người mẹ trưởng thành và hôn nhẹ lên miệng mẹ. Mẹ đáp lại bằng cách ôm vai tôi và ôm tôi vào lòng. Lưỡi của hai mẹ con xâm nhập vào miệng nhau và không ngừng trao đổi nước bọt với nhau. 

Mẹ trưởng thành nồng nàn thơm ngào ngạt, tôi hôn lên lưỡi mẹ, tay đưa đến eo mẹ cởi chiếc váy dài của mẹ ra. 

Ấn tượng của tôi về váy của phụ nữ là đều có cúc vải hoặc dây chun, nhưng loay hoay mãi với chiếc váy của mẹ, tôi không tìm được nơi nào để cởi. Nhưng ngay khi sự thôi thúc của người đàn ông xuất hiện, tôi đã móc tay mình vào váy của cô ấy và cố gắng dùng vũ lực xé nó ra. 

“Không, nó sẽ gãy…” Biết tôi tiến tới, mẹ tôi rời khỏi miệng tôi, nhẹ nhàng nói: “Váy này làm bằng thắt lưng…” Vừa nói, mẹ tôi vừa nới lỏng khóa thắt lưng. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại có mặt thời trang như vậy. Cô ấy xứng đáng là một cô gái trẻ. Theo động tác cởi thắt lưng của mẹ, tôi thò tay vào váy mẹ. Có lẽ là dưới ánh trăng, ánh sáng chấp nhận được nên mẹ tôi cũng không chống cự. Tôi đưa tay xuống dưới, cô ấy cũng hợp tác giơ đôi chân to trắng nõn lên nên tôi dễ dàng cởi chiếc váy bồng bềnh của cô ấy ra. 

“Mẹ ơi, mẹ ướt rồi…” Chiếc váy dài sọc dài buông xuống dọc theo đôi chân to trắng nõn của mẹ, một tay tôi trượt vào trong âm đạo của mẹ, không ngờ mông mẹ ướt đẫm nước tình và cả quần lót cũng ướt. 

“嘤咛”, khi nghe tôi nói những lời đáng xấu hổ như vậy, mẹ tôi vô thức bắt chéo chân, như thể không muốn tôi nhận ra bộ phận riêng tư đáng xấu hổ của bà đã phản ứng. Da mặt mẹ mỏng đến nỗi mẹ rất muốn giấu đi, nhưng khi tôi nghịch nghịch ngón tay, cơ thể mẹ tôi bất giác run lên.

Dòng nước tình yêu trong phần dưới cơ thể của mẹ tôi đã tràn ngập. Dường như người mẹ trưởng thành không thể chờ đợi được nữa. Tôi nhanh chóng cởi quần áo và nói vào tai mẹ: “Con không ngờ mẹ lại muốn sớm như vậy”.

Mẹ tôi đỏ mặt, ngượng ngùng nói: “Mẹ... con làm sao có thể…”

“Anh ấy nói không, con gái ướt át chẳng phải muốn đàn ông sao? Nhưng con trai sẽ làm hài lòng mẹ…”

Khi tôi nói vậy, con cặc được giải phóng của tôi đã ép chặt vào bụng mẹ tôi. Chắc hẳn cô ấy đã cảm nhận được tôi to lớn và cứng rắn như thế nào. Cơ thể nhạy cảm của cô lại run rẩy dữ dội. Cô ấy vùi đầu vào cánh tay tôi và lắc đầu. "Anh là một đứa con hư luôn trêu chọc mẹ tôi...một đứa con hư...một đứa con hư hỏng..."

Tôi bị mê hoặc bởi vẻ ngoài thiếu nữ dễ thương của mẹ đến mức trong lòng tôi cảm thấy một cảm giác ngọt ngào. Sau khi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc buông xõa của mẹ tôi một lúc, một bàn tay luồn vào giữa đôi chân đang khép chặt của mẹ tôi, xoa xoa vùng kín riêng tư của bà. 

"Đừng...ừm...đừng làm thế ở đó, con trai..."

Trong lúc mẹ tôi rên rỉ, ngón tay của tôi xuyên suốt, xuyên qua chiếc quần lót ướt, đến lối vào cái lỗ đào tươi tốt vốn đã đầy bùn của mẹ, chất lỏng tình yêu ướt át gần như chảy qua chiếc quần lót mỏng. 

Tôi thực sự nhớ hương vị nước trái cây của mẹ tôi. Tôi lấy ngón tay ướt đẫm mật ong đưa vào miệng và mút hết. 

"A... sao con... bẩn thế..." Hành động điên cuồng của tôi tình cờ bị mẹ chú ý, sau khi nói xong, khuôn mặt bà đã đầy vẻ xấu hổ. 

"Mùi của mẹ... sao có thể bẩn được... Mẹ thơm quá... Con trai mẹ thích nhất mùi của mẹ!"

Tôi được sinh ra từ bà nên mùi vị trong lối đi bí mật của mẹ đối với tôi giống như mật ong vậy. Sau khi nếm thử hương vị của mẹ, một nụ cười hài lòng hiện lên trên khuôn mặt tôi. 

Không chỉ con trai tôi, những hành động cấm kỵ, những lời nói phù phiếm giữa hai mẹ con đã khiến người mẹ vô cùng nhạy cảm dâng trào dục vọng. Cô không thể chịu đựng được. Cơ thể cô ấy mềm mại tựa vào vai tôi, tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô ấy chảy ra ngày càng nhiều. 

Chẳng trách người ta nói phụ nữ được làm từ nước, và điều đó có vẻ đúng. Tôi lấy lòng bàn tay ướt đẫm ra, nghịch ngợm duỗi ra trước mặt mẹ, rồi cắn vào tai mẹ nói: “Mẹ ơi, mẹ nhạy cảm quá… mẹ đổ nhiều nước quá…”

“Ừ ừ…” Mùi nồng nặc bay lơ lửng trong không khí, mẹ tôi mặt nóng bừng, tai đỏ bừng vì xấu hổ. Cô ấy không biết phải nói gì và cũng không dám nhìn tôi. Trong miệng cô chỉ còn lại tiếng rên khe khẽ. 

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng đoan trang của mẹ, tôi không khỏi hôn lên môi mẹ lần nữa. Sau vài lần rượt đuổi và mổ xẻ, lưỡi của tôi đã vướng vào lưỡi của cô ấy. Sự nhiệt tình của tôi khiến mẹ tôi không thể cưỡng lại được. Sự xấu hổ cấm kỵ chỉ làm tăng thêm tình yêu mãnh liệt. Mẹ tôi theo bản năng bắt đầu hôn tôi say đắm.

"Mẹ... qua đó đi." Mẹ tôi và tôi ôm nhau và hôn nhau khi chúng tôi bước đi. Khi chúng tôi ra đến xe, tôi buông đôi môi đỏ mọng của cô ấy ra.

Mẹ tôi thở hồng hộc, có chút bất đắc dĩ muốn tiếp tục đuổi theo lưỡi tôi, nhưng sau khi bị tôi đẩy vào mép xe, mẹ vẫn thấp giọng nói: “Con bé sẽ nghe thấy…”

“Không, họ đã ngủ rồi.”

Nói xong, không đợi mẹ trả lời, tôi đã thô bạo đẩy mẹ vào thành cốp xe. Sau đó tôi nhanh chóng đưa tay cởi chiếc quần lót của mẹ, tuột khỏi cặp đùi trắng nõn của mẹ rồi ném xuống cỏ. 

Khi quan hệ với mẹ, tôi khéo léo đến mức có thể làm chỉ trong một lần. Khi mẹ tôi nhận ra mình đã bị tôi lột trần, bà kêu lên một tiếng, con cặc cứng như sắt của tôi đã chạm vào những cánh hoa mỏng manh hé mở của mẹ. 

“Ôi mẹ ơi, ở đó nóng quá…” Cánh hoa ướt của mẹ nóng vô cùng, quy đầu nhạy cảm còn chưa đưa vào đã cảm thấy ngứa ran dễ chịu. 

Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng dụi cặc mình vào lỗ của mẹ. Một lúc sau, nó bị bao phủ bởi rất nhiều chất lỏng tình yêu nhớp nháp. 

Với sự bôi trơn của nước tình, gần như dễ dàng mắt ngựa của quy đầu tôi áp vào lỗ của mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi không vội nhét vào mà bắt đầu mài tới đập lui ở lối vào cái hố cấm của mẹ. 

"Ồ... con trai, không... đừng..."

Mẹ đang rên rỉ bừa bãi, cơ thể có vẻ rất lo lắng. 

Không thể nào, mẹ là một người mẹ thượng đẳng, dù đã cam kết với tôi nhưng mỗi khi quan hệ với bộ phận sinh dục của tôi, mẹ vẫn ngại ngùng. Nghĩ đến đây, tôi nhẹ nhàng vén mái tóc rũ trên lưng tuyết sang một bên, xoa xoa, cố gắng xoa dịu cảm giác áy náy cấm kỵ trong lòng cô lúc này…

Tôi nhẹ nhàng cong lưng mẹ. Khi tiếng thở hổn hển của mẹ tôi không còn lớn nữa, tôi lại đặt quy đầu của mình vào giữa lỗ của mẹ từ phía sau. 

“Mẹ, con ở đây, con trai con sẽ vào…”

"Hmm...xin hãy nhẹ nhàng nhét nó vào, nhóc con..."

Với sự bôi trơn của dịch âm đạo của mẹ, tôi thọc súng vào người mẹ, nâng mông lên và nhét quy đầu vào em gái của mẹ. 

"A..." Hai mẹ con thân thiết cuối cùng cũng được đoàn tụ. Người mẹ hét lên và giơ cái cổ trắng như tuyết lên. 

“Mẹ…Mẹ…” Tôi không vội đẩy mà úp mặt vào lưng mẹ, lặng lẽ cảm nhận sự ấm áp của con cặc tôi đang ngâm trong âm đạo mẹ.

Âm hộ trưởng thành của mẹ tôi vô cùng chặt chẽ. Nó cứ co lại khi cô ấy nắm lấy cặc tôi, và các bức tường da thịt của cô ấy quấn chặt lấy cặc tôi từ mọi phía. 

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ chật quá, dễ cắn quá…”

“Con trai, con có thích không…” Mẹ tôi nói xong câu này, cơ thể mẹ như được dồn hết sức lực, âm đạo của mẹ lại siết chặt quanh dương vật của tôi.

"Tất nhiên là tôi thích rồi! Con trai tôi rất thích." 

Vẻ đẹp và đức hạnh hòa làm một, hòa quyện giữa nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và sự sang trọng của một cô gái. Cô ấy giống như hóa thân của một nàng tiên. Tất nhiên tôi thích một người mẹ như vậy. Nói xong, nụ hôn của tôi rơi xuống người mẹ như những giọt mưa. 

Giờ khắc này, chúng ta là mẹ con dung hợp, tinh thần cùng nhục thể dung hợp, là trái tim cùng trái tim va chạm...

Sau khi nằm trên lưng đầy tuyết của mẹ một lúc, tôi nhẹ nhàng đỡ cặp mông đầy đặn của mẹ, cặc tôi dần tăng tốc và bắt đầu chuyển động. 

Để thuận tiện cho tôi vào cuộc, mẹ tôi cũng hạ eo hợp tác. Mỗi lần tôi nâng mông lên để thâm nhập, mẹ lại nâng mông ra sau, để hai chúng tôi được gắn kết sâu sắc và mật thiết hơn. 

“Ôi ~ Mẹ ơi, mẹ nữ thần của con, con thích làm tình với mẹ lắm…” Sau khi dùng tay xoa bóp cặp mông xinh đẹp của cô một lúc, họ đi theo đường cong của eo và che đi bộ ngực lớn của cô. Bộ ngực lớn của người mẹ trần truồng nặng trĩu, trên tay bà có cảm giác kích thích khó tả. 

“Ừ… con trai, đừng nói chuyện, đừng đánh thức con…” Mẹ cong tấm lưng xinh đẹp, vừa chịu đựng sự vuốt ve của ngực mẹ, mẹ cũng không quên nhấc cái mông to lên để tiếp nhận tác động của tôi hết lần này đến lần khác. 

“Con bé đã ngủ rồi, mẹ chỉ cần nhỏ tiếng thôi…” Bà là một người mẹ đoan trang và dè dặt. Trong lòng cô ấy càng xấu hổ hơn, nhưng tôi luôn thích sự quyến rũ này của cô ấy. Sự nhút nhát của cô ấy chứa đầy ham muốn và cám dỗ không thể so sánh được. 

Không thể nhịn được, phần thân dưới của tôi phát điên. Mỗi lần nhét vào và vỗ vào mông mẹ là có tiếng da thịt vỗ vào. Trên bãi cỏ ngập ánh trăng, tiếng đàn ông, đàn bà di chuyển vô cùng ồn ào. 

Với sự bôi trơn của tinh dịch của người mẹ, quy đầu có thể thâm nhập rất sâu với mỗi lực đẩy và có thể chạm tới miệng tử cung của người mẹ. Chỉ cần một cú đẩy, đôi bàn tay nhỏ nhắn của người mẹ đã che lấy đôi môi đỏ mọng của cô, cô khẽ rên rỉ: "Ờ... à... à... chậm lại con trai, chậm lại để đụ mẹ đi..."

Nó quấn vào cặp mông bằng thịt của mẹ, cặp mông trắng nõn như tuyết của mẹ nằm dưới háng tôi. Tiếng da thịt va vào nhau hòa vào tiếng khóc mùa xuân của mẹ tôi. Niềm vui kép do thính giác và xúc giác mang lại khiến cuộc ân ái giữa mẹ và con trai chúng tôi càng trở nên thú vị hơn.

“Ôi…Âm đạo của mẹ nóng quá, nóng quá…Mẹ ơi, khi con làm mẹ có thấy sướng không…” Ngực tôi áp vào tấm lưng trần xinh đẹp của mẹ. Tôi đã ngừng quan hệ tình dục với tần suất cao và thay thế bằng xuất tinh chậm.

"A...ah...ah..." Bị tôi đâm mạnh vào mẹ tôi có chút không chịu nổi. Mỗi lần tôi cưỡng hiếp cô ấy, cô ấy đều đáp lại tôi bằng một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Thấy háng mẹ ướt đẫm tinh dịch, mẹ lại hét lên. Nó thực sự làm tôi, một đứa con trai, rất hạnh phúc.

“Con trai và con gái, hãy tỉnh dậy và xem ta đã cưỡng hiếp mẹ con như thế nào…” Khi nam nữ quan hệ tình dục, họ nên tận hưởng mà không chút đắn đo. Khi quá nóng nảy, tôi trở nên vô đạo đức và bắt đầu nói những điều vô nghĩa.

"Ừm...ah...Con trai, con đừng la nữa, con bé sẽ tỉnh thật đấy...ah...Mẹ nói, mẹ nói, Sheng'er làm mẹ tốt quá... Ờ, xấu hổ quá..."

Cơ thể mẹ tôi run rẩy dữ dội khi tôi liên tục đánh bà. Tóc cô ấy xõa tung và bay phấp phới, cứ cọ vào ngực tôi. Nó rất hấp dẫn. Sau khi bẽn lẽn nói xong, mẹ tôi hơi nheo mắt lại nhìn tôi. Vẻ ngoài của cô ấy cũng khiến tôi phát điên. Tôi đưa tay quay mặt mẹ về phía tôi, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của mẹ. Cái miệng nhỏ giận dữ của mẹ tôi thật quyến rũ. Tôi há miệng mổ vào chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ một lúc rồi miễn cưỡng quay đầu đi. 

“Mẹ ơi, mẹ không thấy thế này thú vị hơn sao?”

“Mẹ kích động quá… con thật tệ, mẹ là mẹ ruột của con…” Sau khi rời khỏi miệng mẹ, cô cũng thủ thỉ. 

"Mẹ, mẹ có thích nó không?"

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, nói xong tôi quay mặt về phía cặp mông xinh đẹp của mẹ rồi lại nhún vai thật mạnh. Cặc tôi đẩy phần thịt mềm mại của cánh hoa mẹ ra và thọc sâu vào âm hộ mẹ. 

"A... loạn luân là một hành vi vô đạo đức. Con thực sự khiến mẹ cảm thấy tội lỗi... Tuy nhiên, mẹ bắt đầu thích nó một chút rồi..." Giọng mẹ trở nên nhẹ nhàng và trầm lắng hơn. Nếu không đẩy rồi để trong âm đạo cô ấy mài nhẹ thì suýt chút nữa tôi không nghe thấy. Nhưng khi nhìn thấy đôi tai đỏ mọng của mẹ gần như nhỏ giọt nước, tôi mới biết rằng người mẹ trưởng thành sa đọa của tôi đã hoàn toàn chấp nhận tôi và chấp nhận chuyện loạn luân giữa mẹ con, điều không được phép trên đời. 

Quả thật việc làm một người phụ nữ độc thân của mẹ tôi không hề dễ dàng. Nàng đoan trang, dè dặt quanh năm, không lấy được nước tình. Bông hồng có lúc sẽ héo úa, chưa kể đến người mẹ kiêu hãnh. Tuy nhiên, mẹ tôi may mắn hơn các bạn cùng trang lứa. May mắn thay, cô có một đứa con trai lớn. Nhiệm vụ của tôi là làm dịu đi những lo lắng của mẹ...

“Mẹ kêu hay lắm…” Vừa nói tôi vừa đẩy cặc của mình vào trong em gái mẹ, liên tục chạm vào thành nhị hoa của em rồi mài nhẹ để cảm nhận được sự dịu dàng, ấm áp của người mẹ xinh đẹp. 

"Hmm... hum... nó gọi là gì nhỉ..." Mẹ cắn răng đáp lại tôi một cách nhẹ nhàng. Rõ ràng là cô ấy cũng đang cẩn thận tận hưởng thú vui bốc lửa cấm kỵ. 

"Mẹ gọi tôi là đàn ông, gọi tôi là chồng..."

“Đừng nghĩ đến việc gây sự với mẹ cậu…”

Mẹ vẫn còn ngượng ngùng khi muốn nói, nhưng cơ thể thanh tú của mẹ lại càng phục vụ tôi nhiều hơn. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ ôm nhau bên hồ dưới ánh trăng và họ đang làm tình với nhau trong tư thế chó. Tinh dịch chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, tô điểm thêm màu trắng sáng cho thảm cỏ dưới ánh trăng, khiến ngay cả các loài động vật sống về đêm cũng phải dừng lại ngắm nhìn. 

“Mẹ ơi, trong cơ thể em gái của mẹ có rất nhiều nước. Bi của con dính đầy tinh dịch của mẹ…” Thân thể mẹ dâng trào cảm xúc, phía dưới cũng tiết ra rất nhiều nước. Mỗi lần dương vật được đưa vào và rút ra, một ít tinh dịch sẽ chảy ra, che kín mông mẹ và háng tôi. 

"Hừm... Sheng'er đụ rất giỏi, ôi... sâu quá, mẹ không chịu nổi nữa... à... à..." Sau khi thịt và thịt, trái tim và trái tim hợp nhất, cô đã là một người mẹ đã có con. Cô ấy tự nhiên hiểu được cách lấy lòng đàn ông, khẽ khịt mũi kêu lên: "Ừm... Mẹ muốn con, mẹ muốn con mạnh mẽ đâm vào lỗ của mẹ..."

Wow ~ Người mẹ trưởng thành và xinh đẹp đang yêu. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ. Tôi hôn vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, xin hãy cho con một đứa con nữa, một đứa con của chúng ta”.

"Ồ... Nhưng mẹ đã bốn mươi rồi, sinh thêm đứa nữa cũng không tiện..." Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ ở ngay trước mặt tôi, quay mặt lại đáp lại tôi.

Điều ngạc nhiên là mẹ tôi không từ chối. Cô chỉ lo lắng điều đó sẽ ảnh hưởng xấu đến sức khỏe của mình. Tôi nhẹ nhàng dụi đầu vào cơ thể cô ấy vài lần rồi nhanh chóng an ủi cô ấy. "Mẹ rất mọng nước, trông chẳng hề già chút nào. Hơn nữa, điều kiện y tế ở miền Nam rất tốt, con không cần phải lo lắng..." tôi chưa kịp nói xong. Tay tôi cũng chạm vào bụng mẹ. Thật bất ngờ, cô lại sinh ra một cặp song sinh khác. Bụng cô ấy vẫn săn chắc, mịn màng và không có nếp nhăn khi tôi dùng lòng bàn tay chạm vào. Tôi thở dài trước tư thế kiêu hãnh của mẹ. Tôi trêu chọc cái rốn nhỏ nhắn của mẹ và nói: “Mẹ ơi, cho con một cái nữa đi”.

"Hmm...chà...vậy còn tùy vào việc con có làm được hay không, con trai..."

Trong khí chất yên bình của cô ấy có một chút dục vọng, đúng là một bà mẹ đĩ điếm!

Tôi không ngờ rằng cô ấy cũng có mặt nóng bỏng và vui tươi như vậy khi quan hệ tình dục. Nó hoàn toàn quyến rũ. Vẻ ngoài quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đang nóng nảy khiến tôi lập tức bị kích thích. Phần thân dưới của tôi hoạt động hết công suất và tôi liên tục nâng mông lên. Mỗi lần như vậy, tôi lại thâm nhập sâu vào nơi sâu nhất trong nhà kính của mẹ. 

Tiếng thở của mẹ vang vọng bên tai tôi, âm đạo nóng bỏng của mẹ ở bên dưới. Mỗi lần quy đầu của cô ấy thọc vào âm đạo sâu và nóng bỏng của mẹ tôi, phần thịt kín của cô ấy sẽ cắn chặt vào quy đầu của tôi và nghiền nát cô ấy. Đúng như mong đợi của người mẹ đã sinh ra tôi, thân hình trưởng thành và nóng bỏng của bà thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. Nó khiến con cặc cứng như sắt của tôi muốn lao vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ.

Mẹ tôi ngay lập tức nhận thấy dương vật sưng tấy của tôi trên cơ thể bà. Mẹ nhìn tôi trước, sau đó há cái miệng đỏ tươi rên rỉ: "Con trai, con đừng xuất tinh vào trong người mẹ, mẹ sẽ có thai thật đấy..."

Chẳng phải mẹ tôi vừa nói là tôi không thể làm được sao? Tại sao bây giờ cô lại sợ hãi? Nhưng lúc này tôi không thể kiềm chế được, chỉ cố gắng hết sức giã nát nhị hoa nóng hổi của mẹ.

"A...Con trai, đừng mạnh mẽ như vậy...Một người phụ nữ trưởng thành như mẹ ta sẽ dễ dàng có thai nếu bà bắt đầu yêu một chàng trai bằng tuổi con...Hmm...ah...Con không thực sự muốn mẹ con sinh thêm một đứa con cho con đâu..."

“Tất nhiên là con chỉ muốn phóng tinh khắp âm đạo và tử cung của mẹ, làm cho bụng mẹ to ra…”

“A… hư hỏng, biến thái, chỉ muốn làm cho bụng mẹ to ra thôi… Ôi… thôi nào, con trai của mẹ, chồng của mẹ… Con muốn con, mẹ muốn tất cả tinh dịch của con xuất tinh vào âm đạo của mẹ…”

Dục vọng đang hoành hành, mẹ con tôi gần như đã đến đây nên chúng tôi bắt đầu nói những điều vô nghĩa mà không chút đắn đo, bỏ lại danh tính và đạo đức của mình. Càng nói chuyện, chúng tôi càng trở nên vô đạo đức và tục tĩu.

Nghe những lời dâm đãng của mẹ, tôi dộng phần thân dưới của mình vào cái hố nóng ẩm của mẹ. Tôi không tự chủ phóng tinh, hướng quy đầu vào sâu trong lỗ đít mẹ mà run rẩy, vô tâm hét lên: “Mẹ ơi, con đi đây, con, xuất tinh, tất cả là vì mẹ…”

"A...Mẹ cũng ở đây...xuất tinh vào bụng con và khiến mẹ mang thai đứa con của chúng ta..."

Khi tinh dịch nóng hổi ùa vào cơ thể mẹ tôi, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu co thắt và run rẩy. Phần thịt bí mật của âm đạo cô ấy quấn quanh cặc tôi và không chịu buông ra. Phần thịt mềm mại trong tử cung của cô ấy run lên và lăn từ mọi hướng, liên tục ép vào quy đầu của tôi cho đến khi từng giọt tinh dịch cuối cùng bị vắt ra khỏi người tôi. 

Cơ thể tôi ôm chặt lấy cơ thể trần truồng của mẹ, phần thân dưới của tôi cứ cảm nhận được âm đạo của mẹ co thắt. Những làn sóng nước trào ra từ người mẹ, tôi tiêm từng giọt tinh dịch của mình vào tử cung trưởng thành của mẹ…

Sau khi bài hát mẹ con hát xong, tôi không vội rút ra khỏi cơ thể mẹ mà vẫn đặt dương vật của mình vào trong âm đạo sâu của mẹ, nhẹ nhàng cảm nhận được tình cảm dịu dàng của mẹ. 

Miệng tôi cũng tìm đến miệng mẹ, móc lấy lưỡi mẹ và mút nhẹ. Sau khi đạt cực khoái, mẹ như một người phụ nữ nhỏ bé, dịu dàng đáp lại nụ hôn đầu lưỡi của tôi…

Chúng tôi hôn mẹ rất lâu, cho đến khi tôi cảm nhận được nhịp tim của mẹ dần dần dịu lại khi tôi đặt tay lên ngực mẹ. Sau đó tôi nhấc chân lên và rút con cặc hơi mềm ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Cuộc ân ái nồng nàn và hoàn hảo giữa mẹ và con trai cuối cùng cũng đã kết thúc. Mặt trăng đã treo lơ lửng giữa bầu trời. Khi tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của người đàn ông và người phụ nữ biến mất, đồng cỏ ngập ánh trăng trở lại yên bình, ngoại trừ tiếng kêu của côn trùng và ếch nhái. 

"Ngủ đi, ngày mai chúng ta phải đi." Mẹ đứng thẳng lên và thì thầm với chính mình. Cô đưa tay nhặt quần áo trên mặt đất lên, bắt đầu lau chùi dấu vết yêu đương trên thân dưới. 

Mặc dù cách cư xử của mẹ tôi rất duyên dáng nhưng tôi cũng không nhìn mẹ nữa mà chỉ thu dọn chiếc lều mà tôi đã dựng sẵn. 

Mẹ lau chùi phần dưới cơ thể, rồi nhìn đứa con đang ngủ trên xe rồi quay lại. Lúc này mẹ chỉ mặc đồ lót, nửa thân trên vẫn bán khỏa thân. Thấy cô đi tới, tôi lập tức bế cô vào lều, sau đó hai mẹ con chúng tôi ôm mặt nhau ngủ say...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Để nhanh lên, chúng tôi không dừng lại quá nhiều và khởi hành từ sáng sớm.

Chiếc xe đang phóng nhanh trên Great Plains, bên cạnh là tuyến đường sắt đi về phía nam và mặt trời mọc ở phía trước. Tôi và mẹ đang ngồi trong xe, bọn trẻ vẫn chưa tỉnh…

Sau hơn hai tiếng đi bộ, cuối cùng chúng tôi cũng đến Dinh Khẩu lúc 8h30 sáng.

Dinh Khẩu nằm ở phía tây bắc bán đảo Liệu Đông. Vì có đường sắt từ đông sang tây, từ nam ra bắc nên có vị trí vô cùng quan trọng và được Quốc dân đảng canh phòng nghiêm ngặt.

Các thành phố ở phía bắc dường như không lớn và việc xây dựng của họ không thể theo kịp các thành phố ở phía nam. Tuy nhiên, tôi không ngờ nơi này lại đông đúc người đến vậy. Đến khi xe tới bến thì không còn khả thi nữa.

Sau khi bế con xuống xe, tôi tìm một quán bán trà dầu và bánh mè để ăn sáng. Sau khi hỏi người bán đồ ăn, tôi được biết mỗi sáng sẽ có chuyến tàu đến Thượng Hải vào lúc mười giờ, nên không nói một lời, tôi nhận thêm hai vé hạng nhất từ ​​những người đầu cơ.

Có lẽ vì chiến tranh nên nhiều người đã tập trung ở bến tàu từ sớm nên việc xếp hàng mua vé vào thời điểm này là không khôn ngoan. May mắn thay, không thiếu những người đầu tư vào lĩnh vực kinh doanh kiểu này. Vốn định dắt xe ra ngoài, đối phương nhìn mà không dám hỏi. Chắc họ thấy cách của tôi không dễ đối phó, thậm chí họ còn không dám tính thêm tiền...

Sau khi chờ khoảng một tiếng, tôi bắt đầu kiểm tra vé. Dù sao thì xe cũng không phải của mình nên mình tưởng xe bị bỏ. Thế là giữa dòng người tấp nập, cuối cùng tôi cũng lên thuyền cùng mẹ con.

Và cuộc hành trình đã diễn ra suôn sẻ. Một tuần sau, con tàu cuối cùng đã đến Thượng Hải.

Ban đầu quyết định là một chuyện, nhưng khi đưa mẹ về, tôi mới nhận ra mọi chuyện không đơn giản như vậy. Trên đời này không cho phép quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ tôi, chưa kể chúng tôi đã có con. Ở Trung Quốc truyền thống với Nho giáo mạnh mẽ, mẹ con tôi thực sự rất nổi loạn.

Mẹ tôi biết rất rõ điều này. Cô đã quen với việc ở một mình và ngưỡng mộ bản thân, cô chắc chắn không muốn bị coi thường. Vì vậy, sau khi xuống thuyền, tôi đưa cô ấy và đứa trẻ về nơi ở của mình.

Ngôi nhà này không sang trọng nhưng may mắn thay nó được trang bị đầy đủ tiện nghi. Tất nhiên, nó không phải do ai để lại cho tôi mà được trao cho tôi như một lời cảm ơn tới một doanh nhân đã giúp làm sáng tỏ những hành vi quan liêu một năm trước.

Trước đây, tôi chủ yếu về nhà và chỉ thỉnh thoảng ở lại muộn khi bận hoặc có việc gì đó.

Hiện nay danh tính của mẹ tôi rất nhạy cảm. Một mặt, tôi không muốn cô ấy bị người khác chỉ trích. Mặt khác, tôi lại càng lo lắng cô ấy sẽ bị diều hâu và chó săn đuổi nên hiện tại căn nhà này chắc chắn đã được đưa vào sử dụng.

Để xoa dịu mẹ, tôi không vội quay lại gặp mẹ Lệ Hoa. Dù sao thì dì vẫn ở với dì Mei, còn mẹ ruột của tôi đã rời tổ chức. Bây giờ tôi là người đàn ông thân thiết nhất của cô ấy và là chỗ dựa duy nhất cho cô ấy và các con. Tôi hiểu trách nhiệm và trách nhiệm của mình, đồng thời tôi cũng hiểu mẹ cần gì.

Dù tôi đã là mẹ của ba đứa con nhưng dù sao mẹ tôi cũng là phụ nữ. Tất nhiên cô ấy cần sự hỗ trợ và tình yêu, cũng như sự an ủi về mặt tinh thần. Mẹ đã đau khổ vì tôi rất nhiều và bố tôi không còn ở đây nữa. Chẳng có lý do gì mà tôi không quan tâm nhiều hơn đến người phụ nữ dịu dàng này.

Lần đầu tiên tôi chuyển đến ở, mẹ tôi vẫn còn chút chưa quen. Trước đây cô chưa từng đến thành phố lớn nhưng luôn là vì công việc, nhưng lần này cô đã trở thành một quý cô hoàn chỉnh. Ngoài việc nấu ăn và chăm sóc con cái, tôi rất ít khi để cô ấy xuất hiện.

Mẹ tôi đã trả giá rất nhiều cho tôi, và cuối cùng tôi đã để bà được đối xử như một nàng công chúa trong một thời gian.

Với vẻ đẹp tiềm ẩn trong ngôi nhà vàng, mối quan hệ của tôi với mẹ đã được cải thiện nhờ những bước nhảy vọt. Tình cảm mẹ con không hề suy giảm mà hương vị của tình yêu lại càng đậm đà hơn.

Mỗi lần đi chơi về, tôi đều tặng mẹ một bông hồng để thể hiện tình yêu của mình, điều này khiến mẹ tôi luôn xấu hổ và tức giận.

“Con trai làm sao có thể tặng mẹ hoa hồng đỏ? Đó là hành vi chỉ có giữa những người yêu nhau…” “Chúng ta là mẹ con, con trai nên tặng mẹ hoa cẩm chướng…” vân vân, mẹ sẽ luôn la mắng tôi, nhưng mẹ rất thích những cử chỉ nhỏ nhặt này của tôi, và lần nào cũng sẽ vui vẻ nhận lấy và cắm vào bình để chăm sóc cẩn thận.

Trong khi tận hưởng niềm vui được làm mẹ, cô cũng nhận được sự đối xử xứng đáng với tư cách là một phụ nữ xinh đẹp.

Mẹ tôi cũng đang dần điều chỉnh tâm lý. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp và thanh lịch, biết cách thể hiện sự quyến rũ của mình. Mỗi khi yêu sâu đậm, cô ấy cũng sẽ biểu diễn một điệu nhảy đầy màu sắc cho tôi xem.

“Mẹ đẹp quá…” “Ngay cả bảy nàng tiên cũng bị mẹ con vượt mặt…” Chiếc váy nhung đỏ kết hợp với sa tanh đỏ khiến những đường cong tuyệt mỹ trên cơ thể mẹ tôi đẹp đến khó tin. Mẹ tôi trông vốn đã trẻ, và nét duyên dáng quyến rũ của bà khiến bà dường như trẻ ra cả chục tuổi. Tôi luôn tìm mọi cách để khen ngợi cô ấy.

Mẹ tôi khi còn trẻ là một người phụ nữ đa năng. Cô không chỉ có giọng hát hay mà còn có khả năng nhảy nhanh. Vì nhiều lý do khác nhau, cô đã chuyển sang làm công việc ngược lại. Nhưng bây giờ tài năng của cô vẫn chưa bị chôn vùi. “Cảm ơn con trai đã biết quý trọng. Sau này mẹ chỉ múa cho con xem…” Dưới giai điệu đẹp đẽ, mẹ tôi nhảy nhẹ nhàng, thỉnh thoảng thể hiện khía cạnh nữ tính nhất của mình với tôi. Như thể thế giới bên ngoài không liên quan gì đến chúng tôi, mẹ chỉ đặt xác mẹ xuống và nói chuyện tình yêu với tôi.

Tất nhiên, ngoài việc thể hiện khía cạnh dịu dàng của mình, mẹ tôi cũng có lúc đa cảm.

Đây là Thượng Hải, nơi cô đã chiến đấu với chồng mình hai mươi năm trước. Có lẽ cô ấy đang nghĩ đến cha mình. Mỗi khi chán nản, cô lại đứng trước cửa sổ nhìn về phương xa. Hai bờ sông Hoàng Phố phía xa đang nhộn nhịp hoạt động nhưng những gì mẹ cô nhìn thấy chỉ là những đám mây bay qua.

Mỗi lúc như thế này, nhìn thấy mẹ đưa tay ôm cửa sổ nhìn ra ngoài, trong lòng tôi lại dấy lên niềm yêu thương. Đầu tiên tôi sẽ ôm cô ấy từ phía sau để sưởi ấm, sau đó tôi sẽ bế cô ấy lên giường với vẻ mặt ngượng ngùng. Cuối cùng, tôi sẽ làm tình mãnh liệt và lấp đầy âm đạo và tử cung của cô ấy bằng tinh dịch đậm đặc để xoa dịu nỗi buồn trong lòng cô ấy.

Trước những thay đổi lớn lao, mẹ tôi cũng trở nên xúc động. Ẩn mình trong boudoir, cô ấy dần mất đi phần nào vẻ quyến rũ của mình, nhưng cô ấy đã thể hiện đầy đủ khía cạnh phụ nữ nhỏ bé của mình và không còn hạn chế bản thân nữa.

Mở lòng ra, tôi và cô ấy là mẹ con dưới gầm giường, là đôi tình nhân thân thiết trên giường, một người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo và một chàng trai mạnh mẽ. Chúng ta đơn giản là một cặp trời sinh. Chúng ta vướng vào nhau đến mức không muốn tách rời. Nếu không có sự giao hợp mãnh liệt, chúng ta, mẹ con, không thể tách rời nhau được.

Mẹ tôi và tôi đắm chìm trong mối quan hệ thể xác vô luân này và không bao giờ thấy chán.

Ý tưởng của mẹ tôi cũng rất đơn giản. Nếu bạn yêu cô ấy, bạn yêu cô ấy. Không cần phải bám vào lá sung của đạo đức. Hơn nữa, sự quyến rũ của phụ nữ chỉ mới có từ nhiều năm nay. Vì con trai cô đã bị ám ảnh bởi cô nên tại sao không để mình ra đi.

Nhưng mẹ rốt cuộc vẫn là mẹ. Là một người mẹ, cô ấy không cho phép tôi chạm vào cô ấy vào ban ngày. Chỉ đến đêm khi con đã ngủ, mẹ mới cho phép tôi cởi quần áo và khỏa thân với con.

Tuy nhiên, bù lại, mẹ tôi luôn rất hợp tác. Cô ấy luôn vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình để đáp ứng những cú thúc của tôi, và cô ấy luôn thở hổn hển và rên rỉ với những âm thanh quyến rũ.

Đối mặt với một người mẹ đang bộc lộ đam mê, tôi luôn tiêm một lượng lớn tinh dịch nóng trắng vào cơ thể trưởng thành của mẹ giữa những tiếng kêu đầy đam mê 'Mẹ muốn con xuất tinh vào trong...', 'Con trai, hãy xuất tinh vào trong bụng mẹ...', 'Mẹ thích tinh dịch của con tràn ngập cơ thể mẹ...'.

Tôi đã ở với mẹ ba tuần mà không hề xấu hổ cho đến khi nhà bếp, phòng tắm và ghế sofa đều còn lại dấu vết của tình yêu của mẹ và tôi. Sau đó tôi rời đi với sự miễn cưỡng của mẹ và quay lại thăm mẹ Lệ Hoa.

Mẹ con tôi đều ở đây, tất nhiên đó là nhà của tôi, nhưng nhà của mẹ Lệ Hoa chắc chắn cũng là nhà của tôi. Sau khi nghe tin mẹ về, đã hơn một tháng tôi chưa về nhà. Vì hoàn cảnh và lý do nên tôi phải quay lại xem xét.

Mẹ tôi cũng biết điều này. Cô ấy không ngăn cản tôi và yêu cầu tôi quay lại để nhìn kỹ gia đình mình. Mẹ tôi luôn là một người phụ nữ có học thức và đức hạnh như vậy. Cô luôn muốn giúp đỡ người khác nhưng lại thất bại...

Khi tôi trở về nhà, hầu như không có thay đổi gì ngoại trừ việc ông tôi trông già hơn trước. Dì Mei vẫn chịu trách nhiệm vệ sinh hàng ngày và ba bữa một ngày, trong khi mẹ của Lihua thỉnh thoảng vẫn phải ra ngoài.

Nếu muốn nói điểm khác biệt lớn nhất so với trước đây là gì thì có lẽ là ngôi nhà dường như vắng vẻ hơn. Hai người chú đều không có ở đây, dì Lý Thu nhiều chuyện nhất cũng đã rời đi. Sức khỏe của ông ngày càng xấu đi và ông thậm chí còn gặp khó khăn khi ra khỏi giường. Lão Đồng thỉnh thoảng trò chuyện với ông nội đã mấy tháng không về đây vì ông đi bộ đội.

Dì Mei vẫn vậy. Ngoài việc phàn nàn về giá cả tăng vọt, cô còn nhớ đứa con gái nhỏ của mình.

Mẹ của Lihua nhìn thấy điều đó trong mắt cô và biết điều đó không hề dễ dàng với cô nên đã đối xử với dì Mei tốt hơn trước rất nhiều.

Tuy nhiên, mẹ của Lihua cũng có những rắc rối riêng. Gia đình dần dần rơi vào hoàn cảnh này. Sự tham nhũng và bất tài của chính phủ đã gây ra tình trạng hỗn loạn trong đất nước và xã hội. Hơn nữa, những con diều hâu và chó của họ đã thực sự chĩa dao đồ tể của họ vào những người tiến bộ, điều này thực sự khiến cô càng thêm thất vọng.

Mẹ của Lệ Hoa hút nhiều thuốc lá hơn trước nhưng bà ngày càng ít kiềm chế tôi hơn. Ngay cả khi tôi biến mất hơn một tháng, cô ấy cũng không nói gì, chỉ bảo tôi chú ý an toàn bên ngoài.

Tất nhiên, một điều nữa là sức khỏe của ông nội tôi ngày càng tệ, hai đứa con trai của ông cũng không còn nữa. Mẹ Lệ Hoa đương nhiên phải gánh vác gánh nặng, tôi lại là con trai duy nhất của bà. Mặc dù tôi đã biết thân phận thực sự của mình nhưng mẹ Lệ Hoa lại nói vậy với tôi vì bà hy vọng tôi có thể sáng suốt hơn...

Dì Mei vẫn siêng năng chuẩn bị bữa ăn từ sớm nhưng đáng tiếc bàn ăn chỉ còn ba chúng tôi. Sau khi Meimei ăn no nê, tôi rời đi.

Những ngày tiếp theo, hầu như cứ ba ngày tôi lại quay lại.

Tức là cứ ba ngày ở với mẹ ruột và con thì có một ngày ở với mẹ nuôi.

Trong thời gian này, để làm mẹ vui và vun đắp mối quan hệ với mẹ, tôi luôn học những chiêu trò lãng mạn và không ngừng mua đồ cho mẹ. Ngoài việc mua hoa, son môi và những thứ lãng mạn khác mà phụ nữ thích như thường lệ, giờ đây tôi có thể thư giãn và mua những chiếc tất và áo ngực tiên phong cho mẹ. Những thứ thời trang này được nhập khẩu từ phương Tây. Thượng Hải là một đô thị quốc tế nên những thứ này của phụ nữ đều có thể mua được.

Tuy nhiên, mẹ tôi lại có làn da mỏng. Trước sự chú ý của tôi, cô ấy luôn nói một cách điệu đà: “Những thứ đó là của gái mại dâm ở ngoài mặc, mẹ không muốn…” hoặc cô ấy sẽ nói một cách ngượng ngùng: “Những thứ này chỉ dành cho phụ nữ mặc để quyến rũ đàn ông. Mẹ không muốn mặc cho con xem…”

Mẹ đã nói ra tất cả, thực ra trong lòng mẹ rất thích chúng. Mặc dù những bộ đồ lót gợi cảm này quá nóng bỏng và dâm đãng nhưng mẹ tôi đã nhìn thấy thế giới ở một mức độ nào đó kể từ khi bà sinh ra. Bên cạnh đó, là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, tất nhiên cô cũng muốn thể hiện khía cạnh xinh đẹp của mình với những người ngưỡng mộ mình.

Bất cứ khi nào cô ấy mặc một chiếc váy che hông với tất đen, một chiếc váy xẻ thấp và giày cao gót, rồi bước về phía tôi với khuôn mặt thanh tú và đôi môi đỏ rực, bắt chước bước đi trên sàn catwalk, tôi không thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn vén váy của cô ấy lên, và sau đó tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren mỏng của cô ấy. Cuối cùng, dưới giọng nói ngọt ngào như thần tiên của cô ấy, tôi xé toạc quần lót và tất chân của cô ấy, háo hức đưa con cặc non vào trong mẹ tôi...

Tất cả những điều này, chỉ cần ở bên mẹ, chúng ta sẽ trở thành hình thái nguyên sơ nhất của mình.

Nhưng mẹ tôi vẫn không đồng ý thành thật với mẹ Lệ Hoa. Thực tế, mẹ của Lihua đã bắt quả tang tôi và cưỡng hiếp cô ấy trên giường ngay từ ngày cưới, nhưng mẹ tôi chỉ nhất quyết bám sát giới hạn. Suy nghĩ của cô rất rõ ràng. Đó chỉ là tai nạn vì cô không tự nguyện làm nhưng giờ thì khác rồi. Cô ấy là một người phụ nữ cao quý và xinh đẹp, dù sao cô ấy cũng không thể làm chuyện tai tiếng như hai mẹ con quan hệ tình dục trước mặt mọi người.

Mặc dù tôi thực sự muốn đạt được sự giác ngộ với mẹ mình và nhận được sự công nhận cũng như sự ban phước từ thế giới nhưng tôi không ép buộc bà. Bằng cách này, chúng ta đã trải qua 47 năm và mở ra 48 năm.

Sau một năm nội chiến nữa, sự suy tàn của quân đội quốc gia đã được thể hiện đầy đủ, và quân đội cộng sản bắt đầu ngày càng trở nên không thể ngăn cản.

Ở vùng Đông Bắc, trước các cuộc tấn công mùa hè và mùa thu liên tiếp, quân đội Quốc dân đảng bị chia cắt và bao vây ở một số thành phố lớn chật hẹp và biệt lập. Ở miền Bắc Trung Quốc, họ cũng liên tiếp chinh phục và chiếm đóng các thành phố lớn như Tế Nam và Thạch Gia Trang. Vì vậy, người ta đã thấy Đảng Cộng sản đã hoàn thành các nỗ lực tấn công và phòng thủ của mình. Chỉ cần họ nghĩ tới, mọi nơi đều là của họ.

Điều đáng buồn không chỉ là cuộc chiến phía trước, mà còn cả ông nội tôi. Vào tháng 3, ông nội của anh cũng qua đời ở tuổi bảy mươi.

Chú Lý Thanh và dì Lý Thu không có mặt ở đây nên lễ chia tay do chú Lý Nhân và mẹ tôi chủ trì. Tất nhiên, người buồn nhất trong số họ chính là dì Mei. Thực sự, khi ông mất, tôi nhớ ông rất nhiều. Tuy ông không phải là ông nội ruột của tôi nhưng ông luôn đối xử rất tốt với tôi, đặc biệt là tình cảm gia đình, quê hương có ảnh hưởng rất lớn đến tôi.

Sau tang lễ, Liren lập tức bay đến Mặt trận Đông Bắc. Ngoại trừ lần Lão Đồng ghé thăm, căn nhà càng trở nên vắng vẻ hơn trước. Mẹ của Lệ Hoa cũng bắt đầu ít đi ra ngoài hơn. Ngược lại, cô ấy càng hút thuốc nhiều hơn, mỗi lần dập tàn thuốc là cô ấy lại ngăn tôi lại. Cốt lõi của cuộc trò chuyện là cô ấy không muốn đến Đài Loan.

Nhiều người ở trên đã bắt đầu định cư ở Đài Loan và gửi gia đình đến đó. Tôi không biết cô ấy nghe tin này ở đâu. Có thể là chú Liren, có thể là Lão Đông, nhưng mẹ của Lihua có vẻ rất phản đối việc đi Đài Loan và bà muốn nghe ý kiến ​​của tôi.

Nói chung tôi hiểu suy nghĩ của cô ấy. Cô thuộc nhóm người tin vào "Nguyên tắc Tam dân" thực sự và không tương thích với Quốc dân đảng trên danh nghĩa hiện nay. Cô ấy sẽ không bao giờ đến Đài Loan nữa.

Còn một điều nữa là về già mẹ có thể nương tựa vào tôi, vì tôi có mẹ ruột bị CD nên mẹ có thể hơi lo lắng tôi sẽ tìm mẹ mà bỏ rơi mẹ.

Tôi không chọn Đài Loan vì mẹ Lệ Hoa không thích, tôi cũng không chọn nước ngoài vì mẹ ruột tôi không thích.

Sau khi bàn bạc kỹ lưỡng với hai mẹ con, vào tháng 4, tôi nhờ người tìm nơi định cư ở Hồng Không.

Dù quân cộng sản có lợi thế ở khu vực phía bắc sông Dương Tử nhưng phía nam sông Dương Tử vẫn là lãnh thổ của Quốc dân đảng nên mẹ Lihua vẫn chờ xem tình hình diễn biến ra sao, chỉ bảo tôi đến Hồng Không dò đường trước.

Cả đất nước và nhân dân chúng ta quả thực đã đến thời điểm quan trọng. Mẹ của Lihua đã đưa cho tôi tất cả số tiền bà tích lũy được trong nhiều năm, và tất nhiên một số tiền của chính tôi. Tôi đã tìm được người đổi nó lấy vàng và đô la Mỹ.

Đã đến lúc phải ra đi nhưng tôi vẫn phải làm một việc cho mẹ. Tôi đã có lỗi với mẹ trong thời gian yêu mẹ. Tôi không muốn mẹ tôi lại bị oan vì không có thân phận nên đã tìm người cho mẹ tôi danh tính giả. Tất nhiên, đó cũng là danh tính thực sự của cô. 

May mắn thay, tôi vẫn còn giữ được tờ giấy đăng ký kết hôn lố bịch mà tôi và mẹ tôi có. Theo danh tính trên, tôi là Dương Phi Minh, mẹ tôi trở thành Âu Dương Uyển Nhi. 

Họ là một cặp vợ chồng đã kết hôn được bảy năm. Tính thời gian, hẳn là họ sẽ có một đứa con trai và một đứa con gái. 

Mọi thứ thật đẹp đẽ, giống như câu chuyện trong truyện cổ tích. Mẹ tôi và các con tôi là một cặp song sinh đã được 5 tuổi, năm nay tôi 22 tuổi, mẹ tôi 42 tuổi…

Tháng năm, ánh xuân rực rỡ, ngàn dải ruy băng rủ xuống. 

Sau khi tôi thu dọn đồ đạc muốn mang đi, mẹ tôi mới trang điểm xong trước bàn trang điểm. Cô buộc tóc ra sau đầu bằng nơ và trang điểm nhẹ trên đôi má dịu dàng. Chỉ cần tô một chút son, mẹ tôi vẫn xinh đẹp hơn bao giờ hết. 

Thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ, lúm đồng tiền xinh đẹp của mẹ hiện lên trong nụ cười, hàm răng hơi lộ ra và trong mắt mẹ tràn đầy hạnh phúc. 

Cô ấy giơ tay định đeo khuyên tai nhưng tôi đã đỡ được và giật lấy đôi bông tai ngọc từ tay mẹ cô ấy. Tôi đích thân đeo chúng vào một đôi tai ngọc cho cô ấy. 

“Vợ tôi đẹp quá…” Vẻ đẹp của mẹ toàn diện, việc ngắm nhìn mẹ còn thú vị hơn việc ngắm cảnh. 

"Vợ anh là ai? Đừng nói nhảm với mẹ anh..."

"Ha ha, vợ của ta chính là mẹ của ngươi..."

Cặp thẻ tình yêu này bị mẹ tôi tịch thu. Bà nói chúng được giữ cho con dâu bà. Bây giờ cuối cùng cô ấy cũng đã thực hiện được lời hứa của mình và đứng trước mặt tôi với tư cách là một người mẹ không phải con người khác. 

Tôi nắm tay cô ấy, cô ấy nắm tay đứa trẻ và gia đình bốn người của chúng tôi rời Thượng Hải. 

…

Hồng Kông trước đây là một làng chài nhỏ. Vào cuối thời nhà Thanh, nhà Thanh bị đánh bại và Hồng Kông trở thành thuộc địa của Anh. 

Hồng Kông thuộc quyền quản lý hành chính của thực dân Anh, nhưng phần lớn dân số vẫn là người Trung Quốc. Nó nằm ngoài phạm vi quyền lực của Chính phủ Quốc gia và thực sự là một lựa chọn tốt cho những người nước ngoài như chúng tôi. 

Nơi cô định cư nằm cạnh biển. Nói một cách logic, sau bao nhiêu đợt tra tấn, lẽ ra mẹ cô có thể chấp nhận việc sống với mẹ nuôi nhưng bà chỉ từ chối. Dưới bầu trời nơi đất khách xa lạ, cô có thể chấp nhận hòa hợp với người lạ, nhưng cô không thể đối mặt với những người mình quen biết. 

Đạo lý ngàn năm không thể bị phá vỡ bởi việc mẹ con tôi yêu nhau. Áp lực của thế tục quả thực là không thể phá hủy. Tôi không còn cách nào khác là phải mua một căn nhà khác cách đó vài km. 

Vì thế trong năm mẹ Lệ Hoa đi vắng, tôi và mẹ đã mang hai đứa con cùng nhau sống cuộc sống ngủ và bay cùng nhau. 

Ở môi trường mới, mẹ tôi không hề cảm thấy khó chịu. Ngược lại, cô nhanh chóng thích nghi với tất cả và cống hiến hết mình cho vai trò làm vợ, làm mẹ. Tôi phải khen ngợi mẹ tôi, mẹ là một người phụ nữ đức hạnh và xinh đẹp bẩm sinh. 

Sau ba bữa một ngày, tay nghề nấu nướng của mẹ tôi ngày càng tốt hơn. Ngoài việc cung cấp thức ăn cho chúng tôi, cô còn chăm sóc bọn trẻ và chơi với chúng sau bữa trà và bữa ăn. 

Tất nhiên, mẹ tôi không hề bỏ rơi đứa con trai lớn của tôi. Buổi tối mỗi khi cô cho con đi ngủ, tôi lại cùng cô ra ngoài dạo bộ và ra biển hóng gió. 

Tôi cao hơn mẹ một cái đầu và thường bị coi là nam nữ yêu nhau. Mỗi lần đi trên đường, tôi sẽ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy, rồi lén hôn vào đôi mắt hoảng sợ của cô ấy, rồi rời khỏi mặt cô ấy trước khi cô ấy hét lên. Điều này khiến mẹ tôi lần nào cũng đỏ mặt. Ngày xưa, người đẹp lạnh lùng ngang ngược cũng có nét quyến rũ như vậy. 

Bên ngoài, mẹ tôi vẫn có thể ra vẻ như một người vợ, người mẹ dè dặt nhưng khi lên giường, mẹ sẽ bộc lộ khía cạnh nồng nàn và quyến rũ của mình. 

Trước đây, khi tôi nghe thấy Lưu Mẫn và Lý Lệ, một cặp phụ nữ lắm lời, sau lưng nói xấu mẹ tôi, họ nói rằng phụ nữ càng nghiêm túc thì càng lăng nhăng trên giường. Lúc đó tôi không coi trọng điều đó nhưng bây giờ có vẻ như phụ nữ đã hiểu phụ nữ hơn. Tất nhiên, tôi có rất nhiều công lao trong việc này, và tôi dần dần biến mẹ tôi thành mẫu phụ nữ mà mọi đàn ông đều mơ ước. 

Mẹ là kiểu phụ nữ có làn da sạch sẽ, trên đời ít người thích. May mắn thay, đứa con trai nhỏ của cô đã kịp thời mở rộng trái tim khép kín của cô, khuấy động tâm nhĩ gợi cảm của cô, khiến cô cùng chìm vào đại dương vui sướng cùng tôi, tận hưởng vẻ đẹp mà tôi mang đến cho cô…

Vừa tận hưởng cuộc sống bên mẹ, bên vợ, chúng tôi cũng không ngừng chú ý đến tình hình đất nước. 

So với tình hình kinh tế ngày càng sa sút mà người dân bình thường quan tâm, những người có lý tưởng cao cả lại quan tâm hơn đến tình hình nơi tiền tuyến. Sau nhiều tháng chuẩn bị, Đảng Cộng sản Trung Quốc phát động Chiến tranh Đông Bắc vào tháng 9 năm 1948. Lúc đầu, người ta tưởng hai bên ngang tài ngang sức, nhưng đến tháng 10, Cẩm Châu thực sự đã bị họ ăn thịt. Chỉ một tháng sau, Trường Xuân và Thẩm Dương được tuyên bố “giải phóng”. 

Tất nhiên, người anh tốt Tăng Trách đã quyết định gia nhập trại CD Cộng sản, nhưng người anh thứ hai Vương Triều đã thương hại anh ta và trở thành tù nhân ở Cẩm Châu. 

Không lâu sau khi tình hình ở Đông Bắc Trung Quốc đảo ngược, Đảng Cộng sản đã lãnh đạo quân đội Đông Bắc về phía nam bao vây Bình Tân và các khu vực Bắc Trung Quốc khác. Đồng thời, trước mặt Nam Kinh, hai bên cũng phát động cuộc đối đầu lớn trên chiến trường Giang Hoài. 

Tình hình sau đó vô cùng tồi tệ. Đối với Quốc Dân Đảng, đó là một thất bại nặng nề. Không ai có thể ngờ rằng vào đầu năm 1949, Quốc dân đảng không chỉ phải chịu thất bại nặng nề ở chiến trường Giang Tô-An Huy mà ngay cả Phó Tả Nghĩa cũng bắt tay với Đảng Cộng sản ở Bắc Kinh để hàn gắn hòa bình. 

Những chuyện xảy ra sau đó đã không còn mới nữa, bởi ngay cả ông lão trong nước cũng có thể thấy được Giang gia đã ra đi và thất bại là điều khó tránh khỏi. 

Bằng cách này, vào tháng 4, Đảng Cộng sản đã vượt sông Dương Tử và chiếm đóng Nam Kinh. Mẹ của Lihua không thể ở lại lâu hơn nữa. 

Dù kém tôi một bước nhưng chỉ một năm sau, mẹ Lệ Hoa đã đưa dì Mei đến. 

Ngôi nhà được mua theo phong cách của ngôi nhà cũ. Mẹ của Lihua và dì Mei khá hài lòng với điều đó nên tất cả những người thân thiết nhất đều quay lại với tôi. 

Vào mùa xuân, vì con trai và con gái tôi đã lớn nên tôi gửi bọn trẻ đến một trường học gần đó. Mẹ tôi vốn đã rất thông minh và rất thích đưa con đi học. Tuy nhiên, mẹ tôi thường sống ẩn dật và không xuất hiện nhiều trước công chúng. 

Vì mưu sinh lâu dài, tôi dùng số tiền còn lại mở một cơ sở kinh doanh nhỏ và bắt đầu kinh doanh ngoại thương. 

Gần giống như trước khi đến Hồng Kông, tôi vẫn đến thăm mẹ nuôi và dì Mei ba ngày một lần.

Sau khi xa nhà, họ dường như thân thiết với nhau hơn. Dì Mei vẫn làm việc nhà nhưng dì phàn nàn về việc tôi thiếu quan tâm đến gia đình. May mắn thay, mẹ của Lihua cuối cùng cũng tỉnh táo và gia nhập Ủy ban Cách mạng mới thành lập của Quốc dân đảng Trung Quốc sau khi đến Hồng Kông. Đây là một tổ chức mới được thành lập tách ra khỏi Tưởng Giới Thạch cũ. Mẹ tôi vừa vào làm đã giữ chức vụ quan trọng nên thường rất bận rộn và không thèm quan tâm đến tôi. 

Tình hình trong nước gần như thay đổi ba lần một ngày, nhưng chúng ta ở bên ngoài dường như đã quen với điều đó, nhưng điều thú vị lại xảy ra vào một ngày nửa năm sau. 

Mùa thu đã đến nhưng thời tiết miền Nam vẫn chưa giảm nhiệt độ chút nào. May mắn thay, trời vừa mưa, đường phố đã được rửa sạch, thậm chí không khí còn có mùi trong lành. 

Bọn trẻ vẫn chưa đi học về, khi tôi đang đi bộ từ nhà mẹ Lệ Hoa về nhà thì ngoài đường có tiếng sôi sục.

"Xin lỗi, Trung Quốc mới đã được thành lập!" 

"Xin lỗi, một buổi lễ thành lập hoành tráng đã được tổ chức trước cổng Thiên An Môn!"

Cậu bé bán báo ven đường hét lên gần như khàn khàn. Nhìn người đi đường trên đường, ai nấy đều tỏ ra ngạc nhiên và dừng lại mua báo.

Một sự kiện lớn như vậy chắc chắn giống như một tiếng sấm vang rền đối với mọi người Trung Quốc. Chắc chắn rồi, tôi thực sự đã xem tin tức trên báo. Tôi tràn ngập niềm vui và sự phấn khích, nhưng tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó. Tôi chỉ muốn báo tin vui cho mẹ tôi càng sớm càng tốt.

Tôi vội mở cửa, máy hát vẫn đang phát nhạc, mẹ tôi đang ngồi trên sofa ngân nga một giai điệu vui tươi, tao nhã như hoa diên vĩ. 

Dù không muốn phá hỏng không khí lúc này nhưng tôi lập tức tung báo báo tin vui cho mẹ.

Mẹ tôi tràn ngập sự phấn khích từ tận đáy lòng. Cô ấy gần như có thể được miêu tả là 'quần áo của cô ấy đẫm nước mắt khi lần đầu tiên cô ấy nghe về nó'. Không khó hiểu rằng đây chính là lý do mà cô đấu tranh và đó cũng là lý tưởng của cha cô khi ông còn sống. Dù đã trải qua biết bao khó khăn, trở ngại nhưng giờ đây lý tưởng của họ cuối cùng đã thành hiện thực.

Mẹ tôi vui mừng đến nỗi không cầm được nước mắt. Điều đó thật khó khăn, không chỉ đối với niềm tin của riêng cô, mà còn đối với đất nước, dân tộc chúng ta. 

Trong khi mẹ tôi cảm động rơi nước mắt thì tôi gần như sắp khóc. Tuy nhiên, so với tình cảm của mẹ, điều tôi nghĩ đến nhiều hơn là mẹ và tôi. Cuộc hành trình mà hai mẹ con chúng tôi đã trải qua không hề dễ dàng hơn con đường mà bà đã phải vật lộn...

Trong lòng tôi vẫn nghẹn ngào, không khỏi cảm động. Tôi dùng cả hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, há miệng ra che lấy cái miệng đỏ bừng của mẹ. 

Anh hôn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ cô, đi theo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô hôn đi những giọt nước mắt của cô, sau đó hôn lên đôi tai ngọc và đôi mày của cô, rồi lại hôn lên đôi môi đỏ anh đào của mẹ cô. 

Có lẽ vì yêu quá sâu nên mẹ cũng cần được giải thoát nên cũng không chống cự quá nhiều. Cô ấy chỉ nhắm mắt lại theo tiếng kêu của Yingning, sau đó há miệng đón nhận chiếc lưỡi to của tôi, ôm hôn tôi ướt át. 

Thật là một điều ngọt ngào khi được hôn mẹ một cách thân mật. Tôi đặt miệng mình lên cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ, nhẹ nhàng ngậm lấy một bên môi mềm mại của mẹ rồi bắt đầu mút nhẹ. 

Nhạc trong máy hát vẫn phát nhưng tôi và mẹ đều thở hổn hển, chậm rãi và mãnh liệt. Đôi bàn tay bé nhỏ của chúng tôi vô tình vòng qua cổ nhau, sự tiếp xúc giữa môi mẹ và con dần chuyển từ dịu dàng sang nồng nàn. 

Khi mẹ tôi thở hổn hển, tôi thè lưỡi ra và đẩy hàm răng hơi khép kín của mẹ một cách âu yếm. Đầu lưỡi của tôi nhẹ nhàng tiến vào khoang miệng ấm áp của cô ấy từ giữa môi và răng. Sau đó, tôi lướt qua cái miệng ngọt ngào của mẹ và tìm thấy đầu lưỡi mềm mại của mẹ. Trong khi tôi đang không ngừng nếm ngụm nước bọt ngọt ngào của mẹ, cổ của hai mẹ con quyện vào nhau nhẹ nhàng và luyến tiếc. 

“Ừ ừ…” Dưới nụ hôn dài và nhẹ nhàng, hơi thở của mẹ dần dần có chút khó thở. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy chớp chớp, vẻ mặt lúc thì ngượng ngùng lúc lại ngọt ngào. 

Tôi lại một lần nữa cống hiến hết mình cho nụ hôn ướt át với mẹ. Tôi như đang ở trên mây và quên hết mọi thứ. 

Mãi cho đến khi mẹ tôi rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo cơ thể, tôi mới nhận ra mình đang ôm lấy cơ thể mềm mại của mẹ, hai bầu ngực săn chắc của mẹ áp chặt vào ngực tôi.

Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi áp chặt vào ngực tôi. Qua lớp áo mỏng của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được kích thước và sự mềm mại của bộ ngực cô ấy. Khi nụ hôn sâu hơn, ngực tôi tiếp tục bóp chặt bộ ngực lớn của mẹ và cọ sát vào ngực mẹ. Ham muốn giữa mẹ và con dần dần nóng lên.

“Tạm biệt Thịnh Nhi, bọn trẻ sắp tan học rồi…” Mẹ tôi sửng sốt cả người. Ngay khi tôi đưa tay ra nắm lấy một bên ngực của cô ấy và bắt đầu xoa nhẹ, cô ấy đã thở hổn hển.

"Mẹ, vẫn còn thời gian, con sẽ tới đó ngay." Tôi rời miệng mẹ thổi vào đôi tai ngọc của mẹ rồi chỉ vào đồng hồ trên tường. 

“Này… mỗi lần con đi lâu như vậy, mẹ sẽ không tới…” Nghĩ đến lần nào tôi cũng phải trằn trọc trên người mẹ rất lâu, mẹ có chút sợ hãi. 

“Chỉ cần mẹ hợp tác, con sẽ làm nhanh thôi.” Nói xong tôi đưa mắt nhìn mẹ khiến mẹ có vẻ ngượng ngùng, khiến mẹ bẽn lẽn trợn mắt nhìn tôi. 

Ngực của mẹ tôi đầy đặn và tròn trịa. Tôi thực sự yêu thích những bộ ngực lớn đã cho tôi ăn. Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát những chuyển động thô bạo của mình. Tôi dang rộng lòng bàn tay và từ từ cảm nhận được sự dịu dàng từ lòng bàn tay mình. Qua lớp váy mỏng, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại, đàn hồi của bầu ngực mẹ. Vú của mẹ tôi thật quyến rũ và tội lỗi...

“Mẹ ngực bự đẹp quá. Con trai yêu mẹ lắm…” Mẹ năm nay đã 42 tuổi nhưng thời gian trôi qua, cặp vú to của mẹ ngày càng trở nên chí mạng với tôi.

"Đồ biến thái, không phải ngươi từ nhỏ đã không chạm vào ta... Ừm, cảm giác thật kỳ lạ..."

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve của tôi, cơ thể cô ấy dần dần nóng lên. Mẹ tôi không phải là một người đàn bà đĩ điếm mà là một người phụ nữ trưởng thành, có những phản ứng sinh lý bình thường nên không thể kìm nén được cảm xúc của mình.

"Ừm... à..." Lặng lẽ tận hưởng sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi trên ngực mẹ, tiếng rên rỉ quyến rũ của mẹ phát ra từ sâu trong mũi cùng hơi thở nóng bỏng. 

Người mẹ quyến rũ vặn vẹo thân hình trưởng thành và thở hổn hển liên tục. Hơi thở ngọt ngào của cô ấy cứ phả vào cổ tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi đưa tay lên ngực cô ấy và mò mẫm cởi nút váy của cô ấy.

Không có váy che, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là bộ ngực trắng như tuyết. Chiếc áo lót ren màu đen được nâng lên bởi bộ ngực khủng của mẹ tôi vô cùng gợi cảm. Sau đó, những ngón tay của tôi đưa ra phía sau mẹ và nhẹ nhàng mở khóa áo ngực của mẹ. Không còn sự kiềm chế của áo lót, cặp vú ngọc bồ câu trắng nõn của mẹ tôi bật ra ngoài. Bộ ngực mịn màng và mềm mại cuối cùng cũng áp vào lòng bàn tay tôi mà không có bất kỳ rào cản nào. Ngực mẹ tôi mềm mại và đầy đàn hồi. Ngay khi lòng bàn tay tôi vừa che chúng lại, tôi bắt đầu chà xát chúng một cách mạnh mẽ. Sau đó, tôi nắm lấy núm vú đã cương cứng của cô ấy và nhẹ nhàng chơi đùa với chúng bằng ngón tay của mình. 

"Hmm...ah..." Những làn sóng tê dại lan khắp cơ thể. Mẹ cắn nhẹ miệng, hơi quay mặt lại và rên rỉ. 

Cầu vồng tuyệt đẹp hiện lên trên bầu trời sau cơn mưa, thu hút người qua đường dừng lại và chiêm ngưỡng. Trong ngôi nhà ven đường, một màn loạn luân vừa mới bắt đầu. 

Nắng chiếu vào nhà qua cửa sổ, còn chiếu lên bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi. Khi những ngón tay tôi tiếp tục mân mê chúng, hai núm vú đỏ tươi của mẹ tôi đã cương cứng lên. 

“A…” Núm vú nhạy cảm bị đôi môi nóng bỏng của tôi ôm lấy, cơ thể mẹ tôi lại run lên.

Trong lúc mẹ ngượng ngùng rên rỉ, tôi nhẹ nhàng liếm bộ ngực to của mẹ, rồi há miệng cắn vào đầu bầu vú nghịch ngợm của mẹ. 

“Hmm… ừm…” Những làn sóng điện lan khắp cơ thể, khiến cơ thể người mẹ trở nên mềm nhũn, “Con… đừng… à… đừng ăn…” Vú mẹ không còn sữa nữa. Việc tôi liên tục dùng ngón tay và gặm nhấm cuối cùng cũng khiến mẹ tôi có chút không chịu nổi. Cô ấy đưa tay ra và đẩy đầu tôi ra.

“Ngực của mẹ thơm quá, con muốn ăn.” 

“Con đã là cha rồi, sao còn muốn uống sữa mẹ…” Mẹ tôi không ngừng chớp chớp đôi mắt quyến rũ với vẻ mặt u ám. Cô cúi đầu, đỏ mặt thì thầm: "Đừng ăn nữa, nhanh lên..."

"Haha, hóa ra mẹ muốn nó."

Sau khi mẹ tôi ngượng ngùng nói xong, cuối cùng tôi cũng hiểu ý bà. Có lẽ cô ấy sợ con trai và con gái biết chuyện của chúng tôi nên bắt đầu giục tôi.

Nói xong tôi đứng dậy, rồi đưa tay cởi dây váy của mẹ, chậm rãi cởi chiếc váy dài của mẹ ném xuống đất. 

Tôi nhẹ nhàng cởi trói cho La Thượng, phần thân dưới của mẹ tôi đúng là một chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm. Vải quần lót không rộng, khó có thể che được cảnh mùa xuân. Tôi đưa cho cô ấy bộ đồ lót gợi cảm này, mặc nó vào người mẹ tôi thật sự rất hấp dẫn.

“Vậy sao con không nhanh lên…” Mẹ nhướng mày nói, vẫn có chút ngượng ngùng. 

Người mẹ xinh đẹp của tôi muốn, và tôi nhất định phải làm hài lòng bà, nên trong lúc bà còn ngại ngùng, tôi đã đưa tay chạm vào đôi chân to trắng nõn của bà và túm lấy mép quần lót của bà. 

“Con trai, đừng cởi ra… lát nữa con phải đeo vào, à…” Giữa tiếng kêu của mẹ, tôi mạnh tay xé chiếc lá sung cuối cùng của mẹ. 

Không có lớp lót bảo vệ, mẹ tôi lập tức có cảm giác muốn quan hệ tình dục. Dưới thân hình lộng lẫy của cô, âm hộ mỏng manh của cô đã rất ẩm ướt, cỏ um tùm thỉnh thoảng vẫn tỏa ra mùi nồng nặc. 

Trước khi chó hoang giao phối, chó đực sẽ vòng quanh mông chó cái. Hoá ra quan hệ tình dục giữa các loài động vật cũng như nhau. 

Cặp mông của mẹ tôi thật quyến rũ. Ngay khi tôi tựa đầu vào phần thân dưới của mẹ, một mùi phụ nữ xộc vào mũi tôi. Đối mặt với thung lũng đỏ rực của mẹ, tôi đưa lưỡi ra, trực tiếp mút và liếm những cánh hoa ướt đẫm của mẹ. 

"Đừng... ồ..." Nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ đã khiến mẹ tôi rất xấu hổ. Khi mẹ nhận thấy tôi mở miệng với vẻ mặt đầy ám ảnh, mẹ tôi thậm chí còn muốn ngăn tôi hôn âm hộ của mẹ, nhưng cậu con trai trẻ và đầy nghị lực của tôi lúc này không nghe lời mẹ. 

“Oái ~ Là mùi của mẹ, mùi của mẹ ruột thơm quá…” Nước ép đặc quánh tràn ngập mùi hương của người mẹ trưởng thành, tôi không khỏi hét lên một tiếng. 

Tôi nếm thêm vài ngụm bộ phận kín quyến rũ của mẹ, cho đến khi phần dưới của mẹ tôi đã lấm lem bùn đất, tôi mới ngẩng đầu lên. Chớp mắt, tôi thấy má mẹ đã ửng đỏ nên vội cởi quần áo ra.

"Mẹ, Vạn Nhi vợ, con ở đây." 

Nói xong, cơ thể trần truồng của tôi áp vào cơ thể bụ bẫm và trắng nõn của mẹ, rồi miệng tôi áp vào miệng mẹ cho một nụ hôn say đắm khác. Đồng thời, tôi không thể đặt nó xuống và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn một lúc. Cuối cùng, tôi không thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

“Mẹ ơi, con đi đâm em gái mẹ đây…” Tôi trèo lên khỏi mẹ và thì thầm vào tai mẹ. 

"Ừm... con trai, vào nhanh đi..." Mẹ nheo mắt, toàn thân đau nhức ngã xuống ghế sofa. Hai chân trắng nõn đầy đặn của cô hơi tách ra một cách yếu ớt. 

Tôi co chân lại và nửa quỳ giữa đôi chân thon thả của mẹ. Tôi ấn con cặc cứng cáp của mình vào lỗ mẹ và không vội đâm vào. Thay vào đó, tôi nhẹ nhàng xay và đập nó. “Mẹ... trong âm đạo của mẹ có nhiều nước, chảy đến quy đầu của con rồi…” Con cặc tôi áp chặt vào âm đạo của mẹ, không ngừng cảm nhận được độ ẩm và sự mềm mại dưới cơ thể mẹ. 

“Chà, con cặc nóng quá…” Bộ ngực to của mẹ đập dữ dội, một dòng chất lỏng ấm áp tình yêu không khỏi chảy ra từ âm hộ của mẹ, làm ướt quy đầu dương vật của tôi đang áp vào lỗ của mẹ. Giọng điệu nũng nịu của mẹ vừa nói xong. Cô xấu hổ đến mức không kiềm chế được, chỉ có thể thấp giọng lẩm bẩm: "Anh bạn, đừng mài nữa..."

Con cặc sưng tấy thực sự cần được xoa dịu nên tôi nhấc một cái chân to trắng nõn của mẹ lên vai, dùng háng nhẹ nhàng đẩy về phía trước. Tôi nhìn thấy quy đầu dày cộp từ từ đẩy ra hai môi âm hộ mềm mại của mẹ tôi, rồi đẩy mở thành thịt siết chặt của cái lỗ, dần dần tiến vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

“A…” Cái quy đầu cứng rắn cuối cùng cũng xuyên thấu vào lòng mẹ tôi. Một cảm giác tê dại khiến cô ấy đưa tay ra ôm tôi thật chặt và rên rỉ đầy quyến rũ. 

“Ôi~” Âm hộ của mẹ tôi vẫn đang cắn chặt như vậy. Tôi mừng quá ôm chặt lấy cơ thể trần truồng của mẹ. Chúng tôi lặng lẽ ôm nhau một lúc. Khi chúng tôi dần quen với cảm giác bao phủ phần dưới cơ thể, tôi bắt đầu đẩy từ từ. 

"Uh-huh...oh..." Niềm vui trong âm hộ của cô mạnh mẽ đến mức mẹ cô khẽ cau mày, thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Âm hộ của mẹ căng cứng và nóng như thiêu đốt. Thành âm đạo của cô ấy cứ co lại để quấn quanh cặc tôi. Tôi bắt đầu cảm nhận được vẻ đẹp của âm hộ mẹ bằng cả trái tim mình. 

Tốc độ đẩy từ từ tăng lên, thành thịt âm đạo của mẹ gần như bị quy đầu của tôi kéo căng hoàn toàn, từng tấc đều bị quấn chặt quanh cây kim nóng. Đôi quy đầu chưa cắt bao quy đầu bị âm đạo của mẹ cọ xát thật chặt, khoái cảm cấm kỵ tràn vào tâm trí tôi. 

Úp cơ thể trần truồng của mẹ tôi lên ghế sofa, phần thân dưới của tôi giống như một con bò đực sắp động dục. Con cặc của tôi thọc vào âm đạo của mẹ, gây ra một cú đẩy mạnh. Tôi đẩy mẹ ra vào thật nhanh. Tóc mẹ bay tung vì bị tôi cưỡng bức, mồ hôi nóng hổi và thơm tho chảy ra từ cơ thể trắng như tuyết của mẹ. 

“Mẹ ơi, vợ con, âm hộ của mẹ véo giỏi quá… Mẹ có thấy vui khi con trai đụ mẹ không…” Nói xong câu đó đầy xúc động, tôi vươn cổ dựa vào ngực mẹ. Vừa lắc lư phần thân dưới, tôi vừa há miệng liếm bộ ngực to đẫm mồ hôi của mẹ. Tôi ăn núm vú của cô ấy một lúc rồi liếm chúng. 

"Ừ... một đứa con ngoan, một người chồng yêu quý, một đứa hư hỏng không biết xấu hổ, một tên lưu manh suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ..." Mẹ đang lẩm bẩm những điều vô nghĩa, cơ thể nhạy cảm của mẹ đã đỏ bừng. “Ôi... con ngoan, nhẹ nhàng một chút... à... à... con không làm được... con không làm được..." Tôi không ngờ mẹ tôi lại không thể nhịn được nhanh như vậy nữa. Cô cắn núm vú của mình bằng cái miệng nhỏ nhắn và gặm nhấm. Quy đầu đâm mạnh vào tim cô, toàn thân cô bắt đầu run rẩy.

"Mẹ, mẹ có bị rò rỉ không?" Tôi cảm thấy dòng nước nóng và ướt chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ và rửa sạch quy đầu của tôi. Tôi đã có thể đụ mẹ tôi đến mức rỉ máu nhanh như vậy.

"Uh-huh..." Mẹ căng thẳng và đạt đến cao trào nhỏ. Cái miệng đỏ tươi của cô đang thở hổn hển dữ dội. Trước ánh mắt trêu chọc của tôi, mẹ lưỡng lự hồi lâu mới ung dung nói: “Mẹ… Trong bụng mẹ có gì đó, mẹ lại mang thai con của con… Vậy nên…” Nước yêu cực khoái dần dần rút đi, mẹ ngượng ngùng nói xong, vẻ mặt đầy ngượng ngùng. 

"Thật sao mẹ, có thật không? Mẹ thật sự có thai với con của con à?" Tôi không ngờ mình lại được làm bố, tôi vui mừng biết bao. 

Mẹ đỏ mặt và khẽ mở mắt. Cô ấy chỉ gật đầu rồi cúi đầu xuống, không dám nhìn vào đôi mắt cháy bỏng của tôi. 

"Mẹ, đã bao lâu rồi?"

Chẳng trách tôi lại làm mẹ tôi có thai lần nữa. Ngoài việc dùng miệng mẹ để bộc lộ ham muốn với tôi khi mẹ đến kỳ kinh, lần nào tôi cũng gieo hạt non vào tử cung mẹ. Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành. Là con trai của cô ấy, việc tinh trùng của tôi xuyên qua trứng và cấy vào tử cung của cô ấy là điều đương nhiên. 

"Ôi... con thật tệ, chúng ta là mẹ ruột, còn không thể hỏi những chuyện quá đáng như vậy... Đều là lỗi của con... Mỗi lần mẹ bảo con xuất tinh ra ngoài, con đều không nghe..." Tôi là con trai bà, mẹ tôi xấu hổ không dám trả lời câu hỏi này, khiến tôi bất mãn di chuyển cây gậy vẫn còn cứng của mình, "Ừ... mau rút ra đi, con tôi ngoan ngoãn..."

“Mẹ, nhưng con vẫn chưa khỏi bệnh.” Vừa nói tôi vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy lần nữa. 

“Vậy thì cậu phải xuất nhanh lên… Nếu không nhanh lên, tôi sẽ dậy.” Trong mắt mẹ tràn đầy xuân, nhưng vẻ mặt lại có chút bất mãn. 

“Ừ, con hứa sẽ cho mẹ ăn.” Nói xong, tôi lại nằm lên người mẹ và bắt đầu đưa cặc của mình ra vào âm đạo đang rỉ ra dịch âm đạo của mẹ. 

“Ồ, ôi, con ngoan, đụ lỗ của mẹ mạnh hơn…đập lỗ của mẹ mạnh hơn, mẹ thích làm tình với con lắm…ah…” Mẹ thở hổn hển với một tiếng kêu ngọt ngào, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ nhẹ nhàng ôm lấy cổ tôi, bắt đầu vặn vẹo cơ thể bụ bẫm của mình một cách say mê để hợp tác với tôi. 

“Ôi…Lồn của mẹ đẹp quá…Mẹ ơi, gọi tên con đi…Con thích làm tình với mẹ lắm. Con trai con rất thích loạn luân và ngoại tình với mẹ…” Nghe tiếng rên rỉ giận dữ của mẹ, phần thân dưới của tôi cũng tăng tốc. 

"Seng'er, Sheng'er chết tiệt tôi..."

"Mẹ, mẹ..."

"Seng'er, mẹ cảm thấy thật thoải mái..."

"Vạn Nhi phu nhân, ta cũng cảm thấy thật tốt..."

"A... Chồng nhỏ, chồng yêu... của anh lớn quá, à... à... Mẹ là người phụ nữ của anh, cưỡng hiếp em đi..."

Mẹ con tôi cứ như vậy, tôi và bạn rên rỉ xúc động, hoàn toàn không để ý rằng mình là mẹ con, chỉ ôm nhau thật chặt để tận hưởng niềm vui tột đỉnh bị cấm đoán. 

Bên ngoài cửa sổ, người ta có thể nhìn thấy tiếng xe điện leng keng chạy qua. Nếu ai nhìn lại chắc chắn sẽ phát hiện một cặp mẹ con say đắm đang ân ái trong căn phòng ven đường. 

Con trai của người phụ nữ đó đang nằm trên sofa, đụ mẹ nó cho đến khi những cánh hoa bay ra khỏi phần dưới cơ thể bà, liên tục rên rỉ, tiếng đập mông của họ vang vọng khắp phòng một cách dâm đãng. 

"Hừm... sâu quá... đừng dừng lại, mẹ muốn con đi nhanh hơn..." Mẹ rên rỉ không tự chủ được. Cuộc ân ái mãnh liệt khiến cô ấy quên mất thân phận làm mẹ và chỉ muốn quan hệ tình dục với tôi. 

Trong khi cô ấy đang rên rỉ, phần thân dưới của cô ấy cũng hơi nâng mông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. 

Tay tôi nắm lấy và xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ, phần thân dưới của tôi bắt đầu ra vào nhanh hơn. Tôi và mẹ rất đam mê, quan hệ tình dục dần dần trở nên bạo lực hơn, thậm chí cả ghế sofa cũng phát ra tiếng cọt kẹt. 

Tôi đâm rất nhanh, mỗi lần thọc vào lồn mẹ, lực rất mạnh. Một lúc sau, nơi hai cơ quan sinh dục của tôi giao nhau bắt đầu phát ra âm thanh ùng ục, mông của chúng tôi cũng va vào nhau...

“Mẹ ơi, âm đạo của mẹ ấm quá, lồn của mẹ lại cắn con rồi… Mẹ xinh đẹp sắp bóp khô con lần nữa…” Ôm thân hình nóng bỏng của mẹ vào lòng, dương vật của tôi máy móc lên xuống trong âm đạo nóng ẩm của mẹ. Lông mu ở phần dưới cơ thể của chúng tôi nối liền với lông mu, và cặc tôi liên tục khuấy động tinh dịch trong cơ thể mẹ tôi. Đôi mắt và quy đầu nhạy cảm của tôi cảm nhận được cái siết chặt đôi của người mẹ xinh đẹp, khiến lòng tôi càng hưng phấn hơn. 

Sau khi quan hệ không biết bao nhiêu lần, tôi biết rằng đối với một người phụ nữ trưởng thành như mẹ tôi, quan hệ tình dục càng đơn giản và trực tiếp thì càng mang lại cho cô ấy khoái cảm tột độ. Khi chuyển động của tôi ngày càng nhanh hơn, những ham muốn cấm kỵ nhanh chóng dâng trào trong tâm trí cô ấy. 

"A...ah...Con không thể làm được nữa...Mẹ sắp đến rồi, sắp bị con trai cưỡng hiếp đến cực khoái...À, mẹ lại bị con trai đụ nữa rồi..." Mẹ há to miệng nhỏ, thở hổn hển, nước tình trong âm hộ đã chảy như nước suối. 

“Ôi…Mẹ…Mẹ thích loạn luân, con cũng đi, chúng ta là mẹ con…” Mẹ cuồng nhiệt đến mức tôi không khỏi hét lên. Cô dùng hai tay ôm chặt eo mình, dùng đôi môi nóng bỏng che cái miệng đỏ anh đào của mình, sau đó lè lưỡi vào khuấy động chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

Đối diện với miệng tôi, chúng tôi trao đổi nước bọt một lúc, mẹ tôi mấp máy cái miệng thở hổn hển không chịu nổi, “Hmm... ừm... Thôi nào con trai, mẹ muốn lên đỉnh với con... Đưa cho mẹ đi con, mẹ muốn toàn bộ tinh dịch của con xuất tinh vào cơ thể mẹ…” Cảm thấy cặc tôi sắp nổ tung, mẹ ôm chặt lấy cổ tôi, dùng đôi chân dài trắng nõn kẹp chặt eo tôi. Sau đó, thành âm đạo của cô ấy quấn chặt thịt cô ấy vào quy đầu của tôi và rùng mình vài lần. 

"Ối ~ mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi... con sẽ xuất tinh hết cho mẹ..." Tôi bị âm hộ nóng bỏng của mẹ véo nhẹ, cuối cùng không thể kiềm chế được nữa. Tôi dùng sức đẩy quy đầu về phía trước, quy đầu dày ép chặt vào âm đạo của mẹ, sau đó tinh dịch nóng hổi như dòng nước lũ mở cửa lũ xông vào bụng mẹ một cách hung bạo. 

"A... tinh dịch của con trai nóng quá... Mẹ sắp lên thiên đường rồi..." Mẹ hé đôi môi đỏ mọng, từ trong miệng thở ra một hơi thở nóng hổi, ​​ẩm ướt và ngọt ngào. Cơ thể mỏng manh của cô cuối cùng cũng run rẩy và liều mạng đẩy lên, sau đó âm đạo sâu thẳm co thắt, tinh dịch lại từ sâu trong bụng cô lại tuôn ra...

Sau khi niềm đam mê lắng xuống, hai mẹ con chúng tôi ôm nhau thật nhẹ nhàng, cảm nhận được sự run rẩy do cơ quan sinh dục của nhau gây ra. Sau khi tận hưởng chút dư vị đỉnh điểm, tôi cúi đầu tìm đến môi mẹ, hôn thật dịu dàng…

Một lúc sau, căn phòng cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. Cả hai chúng tôi đều rút cơ quan sinh dục ra và mặc lại quần áo. Sau đó mẹ tôi bắt đầu dọn dẹp những dấu vết do việc làm tình của tôi để lại. Sau khi mọi việc đã xong, bọn trẻ đi học về nên mẹ tôi vào bếp chuẩn bị bữa tối trong khi tôi dạy bọn trẻ làm bài tập về nhà. 

Một ngày không lâu sau, mẹ tôi thật sự đã sinh cho tôi một đứa con nữa. Sự xuất hiện của cuộc sống mới khiến gia đình chúng tôi gần gũi hơn và khiến tôi và mẹ càng chiều chuộng hơn. 

Có thể là do ảnh hưởng của tuổi tác, cũng có thể là sự trống trải sau khi sinh con mà đời sống chăn gối giữa mẹ con tôi đã đến mức như ngọn lửa bùng cháy dữ dội. Cả hai chúng tôi đều nghiện niềm vui loạn luân. 

Mẹ tôi đã thỏa thuận với tôi rằng tôi sẽ ở với bà thêm năm năm nữa. Sau năm năm, cô ấy sẽ cho phép tôi tìm vợ và kết hôn. Nhưng tôi chỉ muốn dành phần đời còn lại của mình bên mẹ. Rốt cuộc, ai biết được thế giới trong tương lai sẽ ra sao...
