============================================================
  Con trai tôi và mẹ nó
  Tác giả    : 逐 流
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29273.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi từng là một giáo viên nghèo ở quê, nhưng khi tôi 25 tuổi, người vợ yêu dấu của tôi không may qua đời. Tôi rất đau lòng và đưa cô con gái ba tuổi Honghong của mình lên tỉnh lỵ. Lần đầu tiên tôi làm việc ở một cửa hàng thiết bị điện, sau khi tiết kiệm được một số tiền, tôi hợp tác với những người khác mở một cửa hàng thiết bị điện. Nhờ quản lý tốt nên tôi đã sớm mở được cửa hàng thiết bị điện. Cửa hàng điện máy của tôi đã trở thành cửa hàng điện máy có tiếng ở thủ phủ tỉnh. Nhiều người đến mua đồ điện của tôi. Khi tôi 31 tuổi, công việc kinh doanh của tôi đã khá thành công. Quy mô của cửa hàng thiết bị điện không ngừng mở rộng và tôi đã là ông chủ của mọi người. 

Năm nay, Minyi bước vào cuộc đời tôi. Cô ấy vốn là nhân viên thu ngân của một cửa hàng điện máy nhưng vẻ đẹp và sự hào phóng của cô ấy đã thu hút tôi. Cô ấy thực sự trông giống vợ cũ của tôi. Cả hai đều điềm tĩnh, ít nói, thoạt nhìn có vẻ như những quý cô đoan trang. Tôi không biết mình yêu cô ấy thật lòng hay yêu cô ấy như vợ cũ. Tóm lại, chúng tôi kết hôn khi cô ấy hai mươi hai tuổi. Ông chủ luôn dễ dàng theo đuổi nhân viên của mình hơn. Honghong không hề chán ghét cũng như không có tình cảm với mẹ kế. Tôi biết rằng các cô gái luôn làm điều này. Suy cho cùng, đây không phải là mẹ ruột của cô, mặc dù Minyi cũng rất tốt với cô. Một ngày nọ, Honghong đề nghị tôi sống trong khuôn viên trường và tôi không phản đối. Honghong luôn là một cô gái rất cá tính và tôi biết sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ rời khỏi ngôi nhà này. Khi đứa trẻ lớn lên cũng là lúc phải bay đi. 

Minyi rất tốt với tôi. Cô ấy không quan tâm đến việc tôi hơn cô ấy gần chục tuổi. Những ngày sau hôn nhân thật tốt đẹp. Với sự nỗ lực của tôi, Minyi đã sớm có thai. Mười tháng sau, chúng tôi có một cậu con trai kháu khỉnh. Tôi đặt tên nó là Tiểu Long. Nhà họ Vương của tôi có người thừa kế. 

Tôi rất yêu mến Tiểu Long và Minyi cũng vậy. Tôi cho anh ấy bất cứ thứ gì anh ấy muốn, giống như một vị hoàng đế nhỏ. Đôi khi tôi không khỏi lo lắng Tiểu Long sẽ trở nên rất độc đoán, nhưng không ngờ nó lại không giống những đứa trẻ khác. Anh ấy rất vui tươi, không gây rắc rối và luôn trung thực và nhìn nhận mọi việc. Nhìn anh, tôi bất giác tràn đầy sức mạnh. Tôi đã phải chuẩn bị rất nhiều của cải để cháu có thể sống một cuộc sống không lo cơm ăn áo mặc khi lớn lên. Tôi làm việc chăm chỉ hơn ở cửa hàng thiết bị điện của mình. Trong vòng hai năm, tôi đã có bốn chuỗi cửa hàng ở thành phố này. Minyi chăm sóc bọn trẻ ở nhà toàn thời gian. 

Trong chớp mắt, nhiều năm đã trôi qua. Tiểu Long đã là một cậu bé mười lăm tuổi. Anh ấy trông rất giống tôi nhưng tính cách lại không giống tôi. Anh ấy giống như một cô gái và thích ở bên mẹ. Tôi nghĩ có thể là do tôi ít khi đi cùng anh ấy ở nhà. Tuy nhiên, tốt hơn hết là hãy im lặng và đừng gây rắc rối. Không giống như đứa con của người bạn tốt Afa của tôi, nó suốt ngày đánh nhau ở trường và giáo viên ngày nào cũng đến thăm nhà. Ah Fa bị đau đầu và luôn ghen tị với tôi vì có một đứa con trai ngoan. Tôi cũng hài lòng. 

Cuộc sống vẫn diễn ra tốt đẹp nhưng mọi thứ ở nhà đang dần thay đổi. 

Một buổi sáng, khi tôi dậy đi vệ sinh, tôi thấy vợ tôi đang rửa mặt, còn đứa con trai mười lăm tuổi của tôi đang ôm mẹ sau lưng và làm tình. Dạo này tôi thường thấy anh ấy như vậy, anh ấy vẫn có tính khí của một đứa trẻ. Tôi cười không bằng lòng: “Con trai, con đang làm gì vậy? Ăn đậu phụ của mẹ à?!” Người con nhìn mẹ, quay đầu mỉm cười với tôi rồi bỏ đi. Minyi trừng mắt nhìn tôi và giận dữ nói: "Cái gì? Bạn ghen tị với con trai mình à? Hãy dành nhiều thời gian hơn cho chúng tôi khi bạn rảnh rỗi." Tôi liếc nhìn cô ấy rồi nói: “Em muốn nhưng cả nhà phải nhờ em ăn”. Mẫn Nghi đi tới, cười nói: "Sếp của tôi, không nghiêm trọng như vậy đâu." Tôi kéo cô ấy lại. Năm nay cô đã ba mươi bảy tuổi nhưng xinh đẹp và quyến rũ hơn trước, dáng người cũng không hề mất dáng chút nào. Tôi không khỏi cảm thấy phấn khích và vỗ nhẹ vào mông cô ấy.

Minyi đẩy tôi, tức giận nói: “Thôi đi, chúng ta là vợ chồng già, đừng để con cái nhìn thấy.” Này, Tiểu Long có thể làm được, nhưng vỗ về hắn thì không được. Đúng rồi, nó làm tôi bực mình. Minyi nhìn thấy liền nhanh chóng an ủi tôi: “Được rồi, anh, anh ấy còn trẻ, không phải anh ấy đã ở bên em từ nhỏ sao? Đã đến lúc anh phải đi làm rồi.”

Tôi nhìn đồng hồ, ồ, đã gần một giờ rồi. Tôi vội vàng rửa mặt, mặc quần áo rồi đi ra ngoài. Minyi và Xiaolong đứng ở cửa chào tạm biệt tôi. Gần đây hai mẹ con rất tốt với tôi. Trước đây, Minyi là người duy nhất tiễn tôi. Gần đây ngay cả Tiểu Long cũng thường xuyên tới cửa tiễn ta. Có vẻ như đứa trẻ này đã thực sự trưởng thành. Cảm giác thật tuyệt khi được ở nhà. Tôi tự tin đi làm. 

Khi chúng tôi đến công ty, các nhân viên đã mở cửa sẵn. Thường buổi sáng có rất ít khách nên chúng tôi chỉ chuẩn bị một số thứ thôi. 

Khi tôi bước vào văn phòng, Ah Fa đã ở đó. Trong lúc xem tin tức trên máy tính, anh ấy nói với tôi: "Sếp! Hôm qua tôi nhìn thấy chị dâu và một người đàn ông ra ngoài đường xem phim. Họ thân mật quá!" Anh chàng này,

Ngày nào gặp tôi cũng trêu đùa chúng tôi như một đôi vợ chồng già. Tôi không nghĩ anh ấy không hài lòng, nhưng anh ấy cũng vô lương tâm. 

"Này, sếp. Tôi đang nói về anh đấy. Không có phản ứng gì à?" Thằng nhóc này lại hưng phấn nữa rồi. 

"Được rồi, tôi tin bạn. Bạn có thấy đó là ai không?"

"Nhìn rõ"

"Đó là ai?" Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo anh ấy. 

"Rồng nhỏ! Hahaha!" Afa nói. Anh cười một mình. 

Tôi phớt lờ anh ta và ngồi trên ghế xem kế hoạch mua hàng cho tháng tới. Anh chàng này vẫn chưa xong việc nên lại đến. "Tôi nói ông chủ, bây giờ ông có làm được không? Chị dâu tôi còn trẻ, ông không còn trẻ nữa, sẽ không làm hỏng hình ảnh đàn ông của chúng tôi. Ông có muốn tôi lấy cho ông một ít Viagra hay gì không?"

Tôi mỉm cười và phớt lờ anh ấy, nhưng thành thật mà nói, tôi bận kinh doanh nhiều năm như vậy và tôi thực sự choáng ngợp. May mắn thay, Minyi dường như không quan tâm đến khía cạnh này và cô ấy cũng không làm gì cả. Tôi không muốn những thứ thuốc kích dục đó làm tổn thương cơ thể tôi, cậu bé đã chết này. 

Khi Afa thấy tôi im lặng, anh ấy cười một lúc rồi bắt đầu bận rộn với công việc của mình. 

Một lúc sau, thư ký Tiểu Trương bước vào và xin tôi một chiếc đĩa mềm. Hôm qua cô ấy đã sao chép cho tôi bản sao ngân sách quý 3 năm nay. Đĩa mềm không được mang theo. À, dù sao thì tình cờ tôi có việc phải đến Cục Công thương nên quyết định về nhà lấy đĩa và dọc đường ghé qua Cục Công thương. 

Tôi lái xe đến trước cửa nhà, con trai tôi vội vã bước ra ngoài. Anh ấy sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi, rồi nhanh chóng cúi đầu xuống. Tôi nói: "Mau lên! Tiểu Long, ngươi đã làm gì thế? Đã muộn như vậy rồi, ngươi không dậy sớm sao?" Người con trai không nói nhiều, lấy chiếc xe đạp leo núi rời đi. 

Tôi cởi giày và bước vào nhà. Tôi thấy sàn phòng khách đã được lau, còn phòng ngủ thì chưa được lau. Phòng của con trai chúng tôi được sắp xếp gọn gàng nhưng phòng ngủ chính vẫn bừa bộn. Than ôi,

Minyi đã bận rộn cả buổi sáng và làm điều này?

"Xiaoyi!" Tôi hét lớn: “A, là anh đây, sao anh lại về?” Giọng Minyi vang lên từ phòng tắm. Chuyện gì đã xảy ra thế? Sáng nay bạn chưa giặt nó à? Sao bây giờ cậu lại vào giặt? 

Tôi lười suy nghĩ quá nên vào thư phòng lấy đĩa mềm. Đến đây Minyi bước ra khỏi phòng tắm, tóc rối bù và mặt đỏ bừng. "Con đang làm gì vậy? Để Tiểu Long đi học muộn như vậy. Mẹ, con phải nhắc nhở nó." tôi nói. "Được rồi được rồi, anh ấy nói có chút đau cổ, cho nên tôi xem giúp anh ấy." Minyi nói mà không dám nhìn tôi và đi ngang qua tôi. “Anh dọn dẹp nhà cửa đi, tôi đi đây.” Tôi nói, tay cầm chiếc đĩa mềm vừa định đi ra ngoài thì điện thoại reo. Tôi nhặt nó lên và lắng nghe. Hóa ra đó là cuộc gọi từ giáo viên ở trường con trai tôi. Cô ấy nói rằng gần đây Xiaolong thường xuyên đi muộn và bỏ lỡ hai buổi học, điều mà trước đây cậu ấy chưa bao giờ làm. Mặc dù cũng có chút tức giận nhưng tôi vẫn trả lời rằng dạo gần đây sức khỏe của Tiểu Long không tốt. Giáo viên nói hôm nay Tiểu Long lại đi muộn 20 phút, bị giáo viên trực ban chặn lại ở cửa. Tôi xin cô giáo cho con trai tôi qua nghe điện thoại và gọi tên. Thực ra tôi vẫn yêu con trai mình. Bạn luôn có một đứa con trai. Xiaolong thừa nhận sai lầm của mình và cúp máy.

Khi anh ấy đi học về vào buổi tối, tôi tự nhiên muốn giáo dục anh ấy và hỏi anh ấy tại sao anh ấy luôn đến muộn.

Minyi giải thích cho anh: “Gần đây anh ấy thấy không khỏe.” Tôi nói: "Đừng chiều chuộng anh ấy quá. Tôi nghĩ anh ấy lười biếng!" Người con cúi đầu không nói gì, chỉ mỉm cười không phản bác. Tuy nhiên, tôi cũng sợ con trai mình ốm nặng nên nói: “Nếu nó thực sự khó chịu thì hãy đến bệnh viện kiểm tra”. Vợ tôi nói: “Ừ, hôm nào mẹ sẽ đưa anh đến bệnh viện kiểm tra”.

Tiểu Long đáp: “Được” rồi cúi đầu ăn tiếp. 

Sáng hôm sau, trước khi ra khỏi nhà, tôi đặc biệt dặn dò con trai: “Ăn sáng xong hãy đến trường, đừng trì hoãn”. Tiểu Long gật đầu, hai mẹ con tiễn ta ra ngoài như thường lệ.

Đến cửa hàng điện máy, bận một lúc, tôi gọi điện đến trường: "Thầy Lý? Hôm nay Tiểu Long không đến muộn phải không?" Thầy Lý đáp: "Không. Lão Vương, tôi thấy hôm qua anh đã giáo dục nó." “Không, tôi vẫn phải dựa vào thầy cô nhiều hơn.” Sau đó tôi khoe về công lao của mình trong việc giám sát con trai tôi đi học. Thầy Lý nghe hồi lâu mới nói: “Nhưng gần đây cậu ấy không tập trung lắm, cứ lảng vảng trong lớp, cậu phải hỏi cậu ấy nguyên nhân là gì.” "Được, cảm ơn thầy Lý." Tôi cúp máy. Ah Fa đến ngay lập tức.

"Haha, ông chủ, cậu cũng có ngày hôm nay mà! Thế nào? Khiếu nại với giáo viên cảm giác thế nào?"

"Nào, con rồng nhỏ của chúng ta không phải là một đứa trẻ không chú ý trong lớp. Tôi không biết tại sao." tôi nói. Ah Fa nghe vậy lại hưng phấn nói: "Này, ông chủ, ông vẫn là đàn ông mà, bình thường ông không quan tâm đến con trai mình à? Ông cũng không nghĩ tới chuyện đó, ở tuổi này sao ông không thể tập trung được?" Tôi nhìn anh ấy và nói: "Tại sao? Tôi thực sự không biết." “A, đại ca của tôi,” A Pháp vỗ đùi, “Tuổi dậy thì, sếp! Anh cũng chưa từng trải qua à?” Vâng, tôi thực sự hiểu những gì Afa nói. Đứa trẻ này năm nay mười lăm tuổi và đã dậy thì sớm. Anh ấy chắc chắn muốn có một cô gái. Than ôi, điều đó có thể hiểu được. Chúng tôi cũng đã từng làm điều này. Tôi tự nhủ rằng mình đã cảm thấy tốt hơn nhiều. Mọi chuyện sẽ ổn trong vài năm nữa. Mọi người đều phải vượt qua bài kiểm tra này. Miễn là anh ta không làm điều gì xấu và chỉ noi gương người khác thì không sao cả. 

Buổi tối, tôi tình cờ hỏi con trai tình hình ở trường, rồi hỏi con tại sao không tập trung được trong giờ học. Anh ấy không nói gì mà chỉ nói: "Tôi sẽ thay đổi nó trong tương lai." Anh chàng này không nói sự thật. Thực ra tôi cũng biết ai sẽ nói ra sự thật. Tôi chỉ đang tìm kiếm sự uy nghi của cha tôi. Đêm trên giường, tôi hỏi Minyi về tình trạng gần đây của con trai anh. Minyi nói: "Không có gì đặc biệt cả. Đừng nghĩ về điều đó. Con trai lớn lên sẽ luôn như vậy." Điều này trùng khớp với những gì Afa nói và tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy cũng bảo tôi đừng lo lắng quá nhiều về tương lai vì cô ấy sẽ chăm sóc con trai tôi thật tốt. Tôi nghĩ vậy,

Minyi cũng rất yêu thương con trai mình, chưa kể cô rất thân thiết với con trai mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, con trai cô nhất định sẽ nói cho cô biết, cô cũng sẽ không ngồi yên mặc kệ hành vi không tốt của Tiểu Long. 

Đêm đó tôi không ngủ ngon mà không có lý do rõ ràng. Tôi suy nghĩ về điều đó và cảm thấy mình có một trách nhiệm nhất định. Tôi hơi lo lắng nếu con trai tôi kết bạn xấu ở ngoài mà không nói với mẹ thì sẽ khó xử lý. Anh ấy là con một trong gia đình Vương của tôi, còn tôi thì ngày càng lớn. Có thể trước đây tôi không quan tâm nhiều đến anh ấy nhưng bây giờ tôi phải chăm sóc con trai mình thật tốt. Từ giờ trở đi, tôi sẽ bắt đầu chú ý đến hành vi của con trai mình. Chỉ có người cha nghiêm khắc và người mẹ yêu thương mới có thể sinh ra những đứa con ngoan. Trẻ vị thành niên có rất nhiều vấn đề và tôi cần phải quan tâm đến chúng nên tôi đã thầm quyết tâm sẽ quan tâm đến con trai mình. . Tất nhiên, tôi không dám nói với Minyi, sợ cô ấy buộc tội tôi can thiệp vào nhân quyền của con trai tôi, điều này sẽ làm tổn hại đến hình ảnh một người cha của tôi. 

Vài ngày sau, khi rảnh rỗi, tôi mượn chiếc xe mới của Ah Fa và dùng xe của anh ấy làm vỏ bọc. Sau khi đến công ty, tôi lái xe của Ah Fa đến góc nhà dưới nhà rồi đậu xe. Xe của Ah Fa được dán bằng giấy năng lượng mặt trời nên từ bên ngoài anh không thể nhìn thấy bên trong. Tôi ngồi ở hàng ghế sau, phía trước dù không có miếng dán cũng không dễ nhìn thấy tôi, thậm chí có nhìn cũng không thấy rõ. 

Chẳng bao lâu, người con trai vội vàng đi xuống, vừa cài cúc vừa chạy, tóc rối bù, mặt hơi đỏ, đẩy xe đạp bỏ đi. 

Mẫn Nghi ở trên ban công nói: "Đừng đạp xe quá nhanh, vẫn còn thời gian, trên đường cẩn thận!" Tôi tựa đầu vào cửa sổ xe và nhìn lên ban công. Minyi đang mặc bộ đồ ngủ, với mái tóc bồng bềnh, nhìn bóng lưng con trai đang lùi lại. Khi tôi ra ngoài vào buổi sáng, cô ấy đã thay bộ đồ ngủ và vẫn đeo tạp dề để làm bữa sáng. Tại sao bây giờ cô lại thay quần áo?

Tôi lái xe phía sau con trai mình và nhìn nó đạp mạnh và nhanh về phía trường, không rời mắt khỏi suốt chặng đường. Không có gì xảy ra. Tôi không thấy anh ấy đi đâu khác để kết bạn xấu. 

Tôi lại đi theo anh ấy vào ngày hôm sau. Hôm đó anh đến đúng giờ và xuống sớm. Anh ấy ăn mặc chỉnh tề khi đi xuống tầng dưới. Minyi cũng ăn mặc chỉnh tề khi tiễn anh ra ban công, giống như những gì tôi thấy khi ra ngoài lúc sáng. Kỳ lạ thay, nó khác với ngày hôm qua. 

Tại sao hai ngày lại khác nhau? Tại sao hôm trước cậu ấy ăn mặc chỉnh tề, sẵn sàng đến trường nhưng tại sao khi ra ngoài lại nhếch nhác?

Tôi cảm thấy vấn đề là ở nhà. Tôi chợt muốn biết chuyện gì đang xảy ra ở nhà nên quyết định tìm chỗ trốn trong nhà.

Vào ngày thứ ba, khi Minyi đang làm bữa sáng trong bếp thì con trai tôi tình cờ đi vệ sinh. Tôi nhân cơ hội mở cửa nói: “Tôi không ăn sáng, tôi đi đây.” Nhưng tôi đã không rời đi. Tôi đóng sầm cửa lại rồi vội trốn dưới gầm giường trong phòng. Buồn cười là người chủ gia đình lại muốn trốn dưới gầm giường. 

Một lúc sau, có tiếng nước chảy ào ào và người con trai từ trong toilet bước ra. Hai người đang ngồi ở bàn ăn,

Minyi nói: "Hôm nay bố anh lạ quá, hình như ông ấy đang vội và chưa ăn gì đã bỏ đi." Con trai bà nói: “Có lẽ ông ấy đang vội.” Minyi không nói gì, thế là hai người bắt đầu ăn sáng. Trong nhà hàng, hai mẹ con trầm giọng nói chuyện. Bạn không thể nghe thấy những gì được nói, nhưng bạn có thể cảm thấy giọng điệu đó rất thân mật.

Minyi thỉnh thoảng lại cười khúc khích. Tôi thò đầu ra khỏi gầm giường và chỉ có thể nhìn thấy một góc phòng ăn. Hai mẹ con ngồi rất gần nhau, gần như chạm vào nhau. Người con trai thậm chí còn cọ chân mình vào chân vợ. Nó bám quá. Minyi thực sự yêu mến anh ấy như thế này. Trong lúc ăn, người con trai đưa tay xuống, vén váy vợ lên, sờ vào đùi vợ rồi vuốt ve qua lại. Không thể nào, tôi chỉ cảm thấy đầu mình sưng lên, cậu bé, tại sao chuyện này lại xảy ra! 

"Được rồi, ăn nhanh đi, đến giờ đi học rồi." Minyi tức giận nói. 

"Mẹ," Tiểu Long nũng nịu nói, "Hôm nay vẫn còn sớm, mẹ không phải nói có thể cách ngày tới đây sao?"

"Ngươi, ngươi cả ngày đều suy nghĩ chuyện này, không có nghiêm túc học hành, cha ngươi liền trách ngươi." Minyi đã nói

"Con biết. Bây giờ con đang nghiêm túc đấy. Con nhất định sẽ làm tốt bài kiểm tra giữa kỳ. Mẹ đừng lo lắng, con hứa với mẹ." Con trai vỗ ngực. Vừa nói, đùi cô lại cọ vào chân Minyi. Tôi nhìn thấy bàn tay của Minyi ôm lấy con trai cô ấy, và con trai anh ấy ngồi lên chân vợ. Hai người ôm nhau. Tôi có thể nghe thấy nụ hôn "tsk, tsk" của họ. Ôi Chúa ơi, tôi cứ cảm thấy như đó là thiên đường vậy. Mặt đất quay cuồng, tôi rất muốn lao ra ngoài ngay lập tức, nhưng nói sao đây, một người là cây con một rễ của tôi, một người là vợ yêu của tôi, tôi, tôi có thể làm gì đây? Nếu tôi lao ra ngoài, liệu tôi có thể xuống khỏi sân khấu được không? Nó sẽ kết thúc như thế nào? Tôi kìm lại và không thể đi ra ngoài. Thực tế là tôi không dám ra ngoài.

Mẫn Nghi đẩy con trai ra: “Xuống lầu xem xe của bố con có còn ở đó không?”

Người con trai vui vẻ chạy xuống lầu như một cơn gió, tràn đầy năng lượng, chưa đầy nửa phút đã lao trở lại: "Đi thôi!"

"Được rồi, đóng cửa lại đi." Minyi nói. Cậu con trai đóng cửa lại, lập tức nhào vào lòng mẹ: “Đừng ở đây nữa.”

Minyi nói: "Được rồi, đến phòng tôi được không? Chúng ta vẫn chưa vào phòng tôi." Người con trai nói. "Được" Minyi đồng ý

. Sau đó, tôi nhìn thấy chân hai người đang chậm rãi đi về phía phòng Tiểu Long. Họ đi rất chậm, dừng lại, dừng lại rồi biến mất. Sau đó có tiếng cửa đóng lại. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng động nặng nề trên giường của con trai, tim tôi như rớt xuống đáy. 

Trong lòng tôi cảm thấy hỗn loạn đến mức nằm xuống đáy giường, như thể tôi không còn sức để cử động nữa. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. 

Chẳng bao lâu, tôi nghe thấy một số âm thanh phát ra từ phòng. Đó là âm thanh của người lớn đang làm việc, rất mãnh liệt, còn có hơi thở gấp gáp của Tiểu Long. Minyi cũng thở hổn hển, thỉnh thoảng nhẹ nhàng thì thầm: "Nhẹ nhàng, đừng nóng lòng, nhẹ nhàng, đừng quá mệt mỏi." Nhưng âm thanh mãnh liệt vẫn như cũ, Tiểu Long nhất định phải cố gắng nhiều. Tay tôi run lên. Một lúc sau, nơi đó dần dần trở nên yên tĩnh. Cánh cửa mở ra. Tôi nghe thấy hai mẹ con thì thầm rồi vội vã bước ra ngoài. Khi bàn chân của họ xuất hiện, tôi thấy đôi giày cao gót của Minyi đã biến mất và đôi chân của cô ấy để trần. Đôi giày da của con trai tôi đã được thay bằng dép lê và nó không mang tất. 

"Mau lên, em còn phải đi học. Anh đã bảo em đừng hung dữ thế mà em không nghe." Minyi thì thầm. 

"Mẹ, mẹ thật tốt, con không nhịn được." Tiểu Long lại gần Mẫn Nghi nói. 

"Được rồi, nhanh lên đi học đi, sắp muộn rồi, nếu không mẹ sẽ cho con đi nhờ xe."

“Không, như tôi đã nói, tôi là nam nhân, không cần mẹ đưa tới. Các bạn cùng lớp nhìn thấy tôi sẽ cười nhạo. Hơn nữa, thầy Lý cũng nói, cha mẹ không được phép dùng ô tô đưa đón. Chúng ta hãy hình thành thói quen tự lập tốt.”

"Nào, con vẫn tự lập suốt ngày quấy rầy mẹ, được rồi, đi đi."

Minyi bước vào phòng chúng tôi và tôi nhận thấy hôm nay cô ấy chỉ mặc đồ ngủ ở bên trong. Chắc cô ấy không có gì để mặc, vì sau đó cô ấy ngồi lên giường phía trên tôi, ré lên rất nhiều, mặc quần áo vào rồi đi ra ngoài. 

"Tạm biệt mẹ." Tiểu Long anh ấy nói

"Tạm biệt, trên đường cẩn thận."

Cánh cửa đóng lại, tiếng bước chân của con trai tôi vang lên từ hành lang, nghe có vẻ khẩn cấp. 

Minyi lao vào phòng, chạy ra ban công, cúi xuống, lớn tiếng nói: "Chậm lại! Trên đường cẩn thận."

Tôi thấy cô ấy đứng trên ban công suốt năm phút rồi mới từ từ quay lại và bước đi trở nên lười biếng hơn. Ngồi trên giường một lúc, cô đứng dậy rời đi, nghe tiếng động, tựa như đang vệ sinh bên ngoài, nhưng động tác lại chậm rãi rồi dừng lại. Thỉnh thoảng, anh vào phòng, mở tủ rồi lại đóng lại. 

Một lúc lâu sau, tôi mới nghe thấy cô ấy bấm điện thoại: "Xin chào chị Mei? Chị có ở đây không? Tôi không sao. Tôi sẽ quay lại ngay." Tôi biết cô ấy sẽ chơi mạt chược với các chị của mình. Chẳng mấy chốc, cô khóa cửa và đi ra ngoài. 

Tôi bò ra khỏi gầm giường thì nghe thấy tiếng xe Alto đi xuống nhà. 

Phòng ăn đã được dọn sạch và ghế đã được chuyển sang bàn. Mọi thứ trong phòng con trai tôi đều gọn gàng ngăn nắp, thùng rác cũng sạch sẽ. Vào phòng tắm, tôi thấy quần lót của vợ treo trên móc, vẫn nhỏ giọt, sương mù trên gương vẫn chưa tan. Tôi nhìn lại thùng rác và thấy nó đã rất đầy. Tôi cảm thấy xúc động và bước tới để kiểm tra nó một cách cẩn thận. 

Những thứ tôi tìm thấy một lần nữa khiến tay chân tôi yếu ớt, tim tôi đập như muốn nổ tung: vài cuộn giấy vệ sinh dính đầy chất nhầy và một chiếc bao cao su bị xoắn. Bên trong bao cao su là một chất lỏng trong suốt, khi chạm vào có cảm giác ấm áp. Tôi lập tức ngã xuống đất. 

Buổi tối về nhà nhìn vợ con, tôi thực sự không biết phải làm sao, nhưng vì thể diện, tôi đành phải nuốt cơn giận xuống và chờ xem. Minyi cảm nhận được những thay đổi trong tôi. Khi tôi đang trên giường vào ban đêm,

Tôi quay lưng về phía cô ấy, cô ấy chủ động tiến lại gần, thân thể ấm áp dán chặt vào tôi, "Sao vậy? Sắc mặt cô ấy trông không được tốt." Minyi hỏi với vẻ lo lắng.

"Không có gì đâu, có lẽ tôi mệt quá." Tôi đã giấu nó. "Vậy để tôi xoa bóp cho cậu." Tôi chưa kịp nói không thì tay Minyi đã xoa vai tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy áp vào lưng tôi. Chúng rất mềm. Lòng tôi cảm động, không khỏi nghĩ đến cảnh tượng buổi sáng cô ấy ở bên con trai. Ban đầu tôi nghĩ mình sẽ tức giận, nhưng kỳ lạ thay, tôi lại cảm thấy hơi bốc đồng mà không rõ lý do. Thành thật mà nói, đã lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục với Minyi. Tôi kiềm chế bản thân không nghĩ đến chuyện đó nữa nhưng tiếng giường cọt kẹt vào buổi sáng luôn vang vọng bên tai tôi. Tôi đột nhiên quay lại và ấn vào Minyi. Phần thân dưới của tôi rất cứng, điều này thực sự hiếm gặp. 

Minyi cũng cảm thấy như vậy. Cô ấy quàng tay qua cổ tôi và bẽn lẽn nói: "Không, tại sao anh lại mạnh mẽ đến vậy?" Tôi không nói gì cả, và tôi cũng không muốn nói điều đó. Tôi chỉ cảm thấy mình muốn trút bỏ sự khó chịu của mình. Tôi thô bạo cởi bộ đồ ngủ và quần lót của Mẫn Nghi ra, dạng chân cô ấy ra rồi đẩy mạnh vào người cô ấy: “À.”

Minyi hơi thở hổn hển, "Chậm lại đi, đồ khốn nạn, anh vội thế à?" Tôi thở hổn hển, phớt lờ cô ấy và cứ nhét cô ấy vào trong. Âm đạo của Minyi vẫn rất khô, khiến tôi khó chịu khi đưa vào. Nhưng khi tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi cảm thấy vui sướng khi được trả thù cô ấy. Tôi đẩy mạnh và chẳng bao lâu sau tôi đã tiến vào phần sâu nhất của Minyi. Có lẽ Minyi cũng cảm thấy có chút tội lỗi với tôi. Cô ấy nhanh chóng bắt đầu phục vụ tôi một cách nhiệt tình, vặn eo như một con rắn. Chẳng lẽ cô ấy lại như thế này khi ở bên con trai mình sao? Tôi càng bị kích thích mãnh liệt hơn, nghiến răng nghiến lợi đẩy mạnh, mỗi lần đều đâm thẳng vào trái tim cô gái. Chẳng bao lâu sau Minyi bắt đầu rên rỉ. Cô ấy cũng tiết ra rất nhiều tinh dịch ở đó, điều này thực sự rất thoải mái. Tôi đã không làm điều này trong một thời gian dài. Tôi đụ mạnh, làm cho cái giường kêu cót két. Sau hàng chục cú vuốt ve, khoái cảm ập đến trước khi tôi kịp xuất tinh. Tôi không thể không xuất tinh tinh dịch đã tích tụ hơn hai tháng. Minyi ôm chặt tôi, tận hưởng chút khoái cảm cuối cùng. 

Tôi thở hổn hển và ngã đè lên người Minyi. Cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi và nói: “Thành thật mà nói, hôm nay em bị kích thích gì vậy? Sao đột nhiên lại trở nên nghiêm trọng như vậy?” Tôi hít một hơi dài rồi nói: “Không có gì đâu, đã lâu anh không đến đây, nếu anh không về, vợ anh có thể sẽ bỏ trốn theo người khác.”

“Anh, khi mệt mỏi, đừng liều lĩnh nói những điều vô nghĩa như vậy.” Cô giận dữ nói.

"Xem ra đã lâu rồi chúng ta không làm, ngươi có nghĩ tới không?" Tôi nói đùa.

"Nào, anh không nghiêm túc, tôi nghĩ vậy, nghĩ lại thì sao, anh đã có con rồi, còn nghĩ đến chuyện gì nữa, anh là vợ chồng già, bên ngoài có vấn đề gì à? Anh muốn dùng cái này để trấn áp tôi." Minyi vừa nói vừa cười. 

"Bạn có nghĩ rằng có điều gì đó không ổn với tôi?" Tôi hỏi cô ấy với một nụ cười nhẹ. 

"Các bạn không thích chúng tôi, mẹ và con trai." Minyi bĩu môi. 

"Được rồi, đi ngủ đi," tôi không nói nên lời. Thực sự thì tôi vẫn chưa biết phải làm gì. Tâm sự một hồi, tâm tình tựa hồ đã bình tĩnh lại rất nhiều, liền cúi đầu ngủ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi không còn chút năng lượng nào. Đơn giản là tôi không đến công ty. Thành thật mà nói, tôi không muốn tạo cơ hội cho hai mẹ con. Tôi nằm trên giường nhìn họ đánh răng, rửa mặt và ăn sáng. Tiểu Long vẻ mặt thất vọng, chỉ rời khỏi nhà sau khi bị Minyi đẩy. Sau khi con trai tôi rời đi, Minyi hỏi tôi có muốn gặp bác sĩ không. Tôi đã nói là tôi không muốn đi. Minyi nhìn tôi và nhìn tôi như không có chuyện gì. Cô ấy đo nhiệt độ của tôi và điều đó là bình thường. Thế là tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Tối qua tôi đã bảo cậu phải hung dữ như vậy mà!" Minyi chỉ vào trán tôi nói: “Anh già rồi, cẩn thận một chút nhé, em không làm được gì đâu”. Tim tôi lỡ nhịp, vâng, tôi đã gần năm mươi rồi, và Minyi đang ở thời kỳ đỉnh cao. Dù tôi rất giàu nhưng có một số việc tiền không thể làm được. Từ góc độ này, nó là bình thường. Hơn nữa, cô ấy không hề quậy phá bên ngoài, người đó vẫn là con ruột của tôi. Tình cảm sâu đậm giữa mẹ và con là điều có thể hiểu được. Ôi chúa ơi, sao tôi lại có thể nghĩ đến chuyện lên đây nhỉ? Tôi bối rối đến mức đầu óc lại nặng trĩu. Nghĩ xong tôi lại chìm vào giấc ngủ. 

Tôi nằm như vậy ở nhà suốt hai ngày, không có chuyện gì xảy ra, tôi rất bình tĩnh. Vào ngày thứ ba, tôi miễn cưỡng đứng dậy. Tôi thực sự không muốn đến công ty. Tôi thực sự muốn ở nhà mỗi ngày và không để họ có cơ hội. Tuy nhiên, chuyện này không thể lúc nào cũng như thế này. Có thể một ngày nào đó sẽ có một số thay đổi mới. Có thể một ngày nào đó con trai tôi sẽ nhận ra hậu quả của việc làm này và nó sẽ tự động dừng lại. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi cảm thấy thoải mái hơn. Phải, một ngày nào đó anh ấy sẽ rời khỏi ngôi nhà này. Những vụ bê bối trong gia đình không nên được công khai. Ở công ty có rất nhiều việc đang đợi tôi nên tôi vui vẻ đi làm.

Sau khi đi xuống cầu thang, tôi dừng lại cách đó vài bước. Tôi chợt muốn quay lại xem hai mẹ con đang làm gì. Tôi thực sự muốn nhìn thấy nó và muốn biết. Ngay cả tôi cũng không biết tại sao. Có một sức mạnh nào đó đã kéo tôi lại. Tôi quyết định nhìn lại lần nữa, nếu không tôi sẽ cảm thấy hoảng sợ. 

Tôi lên lầu và nói dối rằng tôi quên lấy thứ gì đó. Sau khi vào nhà, khi con trai tôi vào phòng tắm, tôi giả vờ đi ra ngoài. Cũng giống như lần trước, tôi đóng sầm cửa lại và lặng lẽ chui xuống gầm giường. 

Một lúc sau, cậu con trai bước ra khỏi phòng tắm. Thay vì quay lại phòng khách, anh đi thẳng vào bếp. Chẳng mấy chốc, tiếng cười của hai mẹ con vang lên từ trong bếp. Tôi nghĩ chắc hẳn là cậu con trai lại chạm vào đùi mẹ ở đó nữa. Một lúc sau, hai người từ trong bếp đi ra. Tôi thấy bốn chân rất gần nhau cho đến khi họ bước đến mép chiếc ghế sofa lớn. Sau đó hai người ngã xuống. Mặt Minyi hướng vào phòng ngủ của tôi. Tôi đã bị sốc. May mắn thay, tấm trải giường thấp và đáy giường rất tối. Tôi tưởng cô ấy sẽ không nhìn thấy tôi nên tôi tiếp tục mạnh dạn nhìn ra ngoài. 

Mẫn Nghi quấy rầy Tiểu Long một hồi, sau đó đẩy hắn ra nói: "Tốt lắm, chúng ta ăn sáng trước đi, cẩn thận chính mình." “Không,” cậu con trai ôm chặt mẹ, “Mẹ ơi, đưa cho con đi, con nhớ mẹ lắm. Những ngày này bố ở nhà mà con không nhịn được. Sáng nay phòng học đã lắp máy tính. Sáng nay chúng ta được nghỉ, bố lại khỏi bệnh nên con có thể ở nhà với mẹ.”

“Vậy con phải ăn sáng trước đã,” Minyi nói và định ngồi dậy nhưng bị con trai đẩy cô xuống ghế sofa. "Mẹ tốt, xin hãy làm điều đó trước." Tiểu Long nói xong nóng lòng muốn cởi áo ngủ của Mẫn Nghi. Mẫn Nghi đẩy mấy cái, nhưng cô không thể chống cự được nên phải quên đi. Bà vỗ lên trán con trai mình và nói: “Con, mẹ thực sự không biết kiếp trước mình đã nợ con điều gì, ugh.” Nói xong, cô ngoan ngoãn nằm trên ghế sofa. Cậu con trai vén bộ đồ ngủ của mẹ lên. Đúng như tôi nghĩ, Minyi không mặc gì bên trong. Hai cặp đùi trần và trắng nõn cùng một lúc lộ ra, khi nhìn vào chúng tôi không khỏi có chút phấn khích. Nó thực sự kỳ lạ. Tiểu Long nhanh chóng cởi quần đùi ra. Chàng trai trẻ đã thực sự trưởng thành. Tuy trắng hơn một chút nhưng đôi chân của anh vẫn có phần cơ bắp. Tôi đột nhiên bối rối. Đây có phải là con trai tôi không? Một đứa bé vốn nhỏ bé nay chỉ trong nháy mắt đã lớn như vậy? 

Con trai ngã vào người Minyi, hai người nằm chồng lên nhau, cổ ngoằn ngoèo và hôn nhau. Rất nhanh, Mẫn Nghi mở rộng hai chân, đưa tay xuống dưới Tiểu Long, nắm lấy vật của anh rồi từ từ đưa vào giữa hai chân cô. Bà vỗ nhẹ vào lưng con trai, nhẹ nhàng nói: “Con ngoan nhé, đi thôi.”

Xiaolong nâng cánh tay của Minyi và đâm mạnh. Anh nghe thấy một tiếng “xèo xèo”, dương vật của con trai đột nhiên xâm nhập hoàn toàn. Tiểu Long rên rỉ, Mẫn Nghi cũng thở dài một hơi. Lúc đó, phần thân dưới của tôi cũng trở nên cứng ngắc. Cứ như thế con trai tôi bắt đầu di chuyển lên xuống. Minyi chỉ hôn nhẹ lên mặt anh và dùng hai tay vuốt tóc anh. Ôi chúa ơi, lần đầu tiên tôi nhìn thấy thứ mà tôi không muốn nhìn thấy trong nhiều ngày như vậy. Tâm trí tôi trống rỗng nhưng cơ thể tôi lại rất phấn khích. Tiểu Long không ngừng đâm vào Mẫn Nghi, cảm nhận được sự siết chặt, vặn vẹo và bôi trơn bên trong Mân Nghi. Cậu cúi đầu dụi mặt vào lòng mẹ: “Mẹ, mẹ thật tốt bụng, con đã đợi lâu rồi!”

"Con trai ngoan, hãy nhẹ nhàng và đừng quá mệt mỏi."

Minyi phục vụ con trai mình bằng mọi cách có thể và chịu đựng tác động của con một cách nhu mì. Cô không hề tỏ ra hào hứng, vẫn giữ sự dè dặt của một người mẹ. Tôi chợt cảm thấy mẹ giống như miếng bọt biển, lặng lẽ hút đi sự háo hức tuổi trẻ của con trai tôi. 

Vài phút sau, chú rồng nhỏ cử động vài lần rồi nằm thẳng lên người mẹ. Hai người thở dài một hồi, Mẫn Nghi lau mồ hôi cho anh, tay Tiểu Long đặt lên ngực Mẫn Nghi một lúc mới ngồi dậy. 

Minyi chạy vào bếp và mang bữa sáng ra. Hai người ngồi vào bàn ăn vừa ăn sáng vừa trò chuyện và cười đùa. Tôi không biết sáng nay con trai tôi được nghỉ nên bây giờ tôi chỉ biết nằm im dưới gầm giường. May mắn thay, bên dưới nó vẫn rất rộng. Tôi nghiêng người sang một bên, thở phào nhẹ nhõm, như thể vừa làm tình xong, toàn thân như muốn sụp đổ. 

Tôi nhắm mắt lại và lắng nghe hai mẹ con họ nói chuyện bên bàn ăn. Bữa sáng đã sớm kết thúc. Tôi hy vọng họ sẽ ra đường để tôi có thể trốn thoát. Chúa ơi, tôi phải trốn thoát ngay cả trong chính ngôi nhà của mình. Thật là xấu hổ. 

Mẫn Nghi đang dọn bàn, Tiểu Long vào phòng tắm tắm. Tôi nhìn thấy cơ hội và muốn bỏ chạy, nhưng vừa nhìn ra ngoài, điện thoại ở nhà reo lên, tôi sợ đến mức nhanh chóng rút lui. Minyi chạy ra ngoài. "Này, tôi là Minyi, chị Mei, à, hôm nay tôi sợ hôm nay không làm được, à, đúng rồi, nhà chúng tôi có chuyện, ừ, tôi không thể qua chơi được, ừm, được, được, hôm nay cô gọi cho Tiêu Phương Đỉnh, xin lỗi, ngày mai tôi nhất định sẽ đến đó. Được rồi, chúng ta đi uống trà buổi sáng ở Tháp Đức Việt, là của tôi. Ngày mai tôi nhất định sẽ đến đó. BYEBYE." Lần này tốt hơn và không còn mạt chược nữa. Tôi phải ở đây lâu hơn một chút. 

Điện thoại vừa cúp, Tiểu Long trần truồng lao ra khỏi phòng tắm. "Mẹ, mẹ thật tốt!" Anh còn hôn lên mặt Mẫn Nghi, “Em, anh không ở đây vì em, về tắm rửa nhanh đi, em sẽ bị cảm lạnh.” "Mẹ sống lâu!" cậu con trai hét lên khi chạy trở lại phòng tắm. 

Chẳng bao lâu, cậu con trai được tắm rửa sạch sẽ và bước ra chỉ mặc một chiếc quần lót. Minyi lấy một chiếc khăn tắm lớn và quấn lại cho con trai mình. Tiểu Long lập tức ôm mẹ đứng dậy. Mẫn Nghi có chút vùng vẫy nói: "Thằng ngốc, ôm không thở nổi. Mẹ đừng làm phiền mẹ nữa, mẹ giặt trước được không?" ? Sau này tùy con." Sau đó Tiểu Long buông Mẫn Nghi ra, Mẫn Nghi bước vào phòng tắm. Một lúc sau, có tiếng nước chảy, Tiểu Long đi vòng quanh phòng khách như thể không thể chờ đợi được. Tiếng nước trong phòng tắm ngày càng lớn, con trai ông không nhịn được nên cởi khăn tắm chạy vào phòng tắm.

Một lúc sau, lại nghe thấy giọng nói của Mẫn Nghi: “Này, Tiểu Long, sao cậu lại vào đây? Nào, đi ra ngoài đi!"

"Mẹ tốt, để con tắm cùng mẹ." Giọng nói của Tiểu Long vang lên.

“Đừng...Ồ, đừng làm thế...Được rồi, được rồi, đừng chạm vào tôi nữa. Tôi thực sự bị thuyết phục bởi bạn. Được rồi, chúng ta cùng nhau rửa nhé.” 

Đi xuống sâu hơn, tôi chỉ nghe thấy tiếng cười của hai mẹ con trong phòng tắm. Tôi vểnh tai lên và chăm chú lắng nghe. Tôi thực sự đã quên tận dụng cơ hội để đi ra ngoài. Khi tôi phản ứng lại, tôi chỉ thấy họ quấn khăn tắm đi ra. Hai chân họ đặt ngay cạnh nhau khi họ bước lên phòng ngủ của chúng tôi. Tôi nghĩ chắc hẳn họ đã ôm nhau rất chặt.

Vừa bước vào phòng ngủ, Tiểu Long liền nóng lòng đẩy Mẫn Nghi xuống giường. Anh ấy chỉ nghe thấy một âm thanh nặng nề và Minyi ngã xuống giường phía trên tôi. Mẹ kiếp, đứa trẻ này không hề dịu dàng với mẹ mình, thật thiếu kiên nhẫn! Sau đó tôi nghe thấy Tiểu Long cũng quăng mình xuống giường, phía trên đầu vang lên tiếng cọt kẹt. Lúc này, tôi chỉnh lại cổ và vô tình phát hiện ra tấm gương lớn toàn thân đối diện phản chiếu hình ảnh hai mẹ con đang ôm nhau. Chiếc gương dài đối diện với chiếc giường lớn! Tôi đã xem xét cẩn thận. Dưới gầm giường rất tối. Thật khó để nhận ra ai đó trong gương. Huống chi bây giờ bọn họ còn hưng phấn đến mức không nghĩ tới dưới gầm giường lại có người. Thế là tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, được rồi, tôi muốn xem họ thường làm gì! 

Tôi nhìn thấy Tiểu Long và Mẫn Nghi hôn nhau thật chặt trên chiếc giường lớn của tôi. 

Họ nằm ngửa, ôm nhau, bắt chéo chân. Tay Tiểu Long không ngừng xoa ngực Mẫn Nghi qua chiếc khăn tắm trên người. Sau một thời gian dài, họ chia tay. Mẫn Nghi đưa tay vuốt mái tóc rối bù, gõ nhẹ lên trán Tiểu Long: "Tiểu hỗn đản, ta đã tới đây một lần rồi, ngươi còn muốn tới nữa à?" Tiểu Long ôm lấy Mẫn Nghi: “Ngươi không biết Tiểu Long vui sướng cỡ nào. Hôm nay cuối cùng tôi cũng có thể dành thời gian ở nhà với mẹ”.

“Á” Minyi nhẹ nhàng nhổ nước bọt, “Không biết ai đi cùng ai!” Mẫn Nghi hơi giãy dụa nói: “Thằng ngốc, trong tay tôi không thở được.”

Tiểu Long ấn mạnh hơn, tay phải không ngừng vuốt ve ngực Mẫn Nghi. Hơi thở của Minyi ngày càng nặng nề hơn. Tiểu Long đặt tay lên khăn tắm của Mẫn Nghi, nói: “Mẹ, hôm nay nghỉ lễ thật không dễ dàng gì. Hôm nay tôi muốn nhìn bạn thật kỹ. Người mẹ xinh đẹp của tôi."

Minyi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của con trai, nhẹ nhàng nói: "Được rồi, sáng nay mẹ phụ con rồi."

Sau khi được động viên, Tiểu Long lập tức cởi khăn tắm trên người mẹ ra. Minyi không mặc gì bên dưới! Thân hình xinh đẹp của cô ấy lập tức xuất hiện trước mắt con trai tôi, hơi thở của tôi không khỏi thắt lại. Thành thật mà nói, đã lâu rồi tôi chưa được nhìn thấy thi thể vợ mình một cách trọn vẹn như vậy. Tôi thường quan hệ tình dục dưới chăn, bắt đầu chạm vào vài lần và kết thúc sau vài lần. Là một cặp vợ chồng già, họ bỏ qua điểm này. Không ngờ sau hơn chục năm chung sống, thân hình của Minyi vẫn được giữ gìn tốt như vậy! Bộ ngực của cô vẫn rất săn chắc, bụng dưới tuy hơi béo nhưng lại khiến cô trưởng thành và đầy đặn hơn. Đôi chân của cô ấy rất trắng và dài, làn da trắng như tuyết gần như không có một vết đốm nào. Tôi thực sự muốn tiến lên và chạm vào cô ấy, vì cô ấy là vợ tôi! Nhưng bây giờ tôi chỉ có thể nằm dưới gầm giường nhìn bàn tay con trai mình lang thang trên cơ thể Minyi. 

Tiểu Long nằm dưới chân Mẫn Nghi, cong eo, dùng tay vuốt ve mắt cá chân mềm mại của Mẫn Nghi, dùng môi hôn lên bắp chân Mẫn Nghi. Hai bàn chân xinh đẹp của Mẫn Nghi ngượng ngùng móc vào nhau, hai chân thon dài trắng nõn hoàn toàn lộ ra trước mắt con trai anh. Cô ngượng ngùng nhìn Tiểu Long, để Tiểu Long chậm rãi hôn lên chân cô. Tiểu Long không ngừng hôn lên trên, một lúc sau mới chạm tới đỉnh đùi Mẫn Nghi. Minyi theo bản năng bắt chéo chân và ngượng ngùng quay đầu sang một bên. “Mẹ,” Tiểu Long nhẹ nhàng gọi một tiếng, dùng hai tay mạnh mẽ dang rộng hai chân của Mẫn Nghi. Minyi chống cự một lúc rồi yêu cầu con trai dang rộng chân ra. 

Lúc này tôi nghe thấy con trai tôi hít một hơi thật sâu. Đứa trẻ này chắc chắn đang nhìn chằm chằm vào chỗ của mẹ mình! Người con trai sững sờ một lúc. Mẫn Nghi ngẩng đầu, tức giận nói: “Anh đang nhìn cái gì vậy? Có gì hay để xem à?" Nói xong, cô đứng thẳng thân trên, bắt chéo chân, ôm Tiểu Long vào lòng, ngăn cản hắn nhìn nữa. 

Lúc này, bộ ngực trắng nõn lộ ra trước mắt Tiểu Long. Tiểu Long lập tức ôm chặt Mẫn Nghi, đưa hai tay ra phía trước ôm lấy hai bộ ngực nhô cao. Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và mềm mại tràn vào lòng bàn tay Tiểu Long. Tiểu Long âu yếm vuốt ve hai bầu ngực ấm áp như tổ chim bồ câu. Tiểu Long lại đẩy Mẫn Nghi xuống giường, cúi đầu ngậm một núm vú đỏ tươi vào miệng. Minyi rên rỉ: "Đừng mạnh mẽ thế, nhóc." Minyi nói nhưng lại ôm đầu Tiểu Long ở đó. Cậu con trai cứ nằm trên người Mẫn Nghi, tham lam mút một bên ngực của mẹ giống như hồi còn nhỏ. Tay anh đang xoa xoa tay còn lại. Mẫn Nghi dịu dàng nhìn Tiểu Long, trong mắt tràn đầy tình mẫu tử. Tôi nghĩ chắc chắn cô ấy đã nghĩ đến việc cô ấy đã cho Tiểu Long bú sữa mẹ như thế nào khi còn nhỏ. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc con trai và thản nhiên hôn lên bộ ngực đầy đặn của mình. 

Tay Tiểu Long di chuyển đến đùi Mẫn Nghi: “Mẹ, con không ngờ mẹ lại mềm mại như vậy.”

Mẫn Nghi tức giận nói: “Tiểu tử, sao ngươi biết đây là dịu dàng? Cậu đã chạm vào ai vậy?"

"Tôi chỉ chạm vào người mẹ xinh đẹp của tôi." Miệng anh chàng này khá ngọt ngào. 

Minyi dang đùi rộng hơn và đưa tay cởi khăn tắm cho Tiểu Long. Anh chàng này thừa hưởng thể chất của tôi và khá khỏe. 

Tiểu Long đưa tay vào giữa hai chân Mẫn Nghi, vuốt ve một mảng lông mềm mại. Mẫn Nghi đưa tay ngăn Tiểu Long lại: "Cậu bé ngoan, đừng chạm vào chỗ đó được không?". Tiểu Long giơ tay lên, tôi có thể thấy trên tay hắn hình như có thứ gì đó sáng bóng. Phần thân dưới của Minyi vẫn còn ướt! Chắc hẳn nó đã bị bỏ lại trên ghế sofa từ lúc đó rồi! Tiểu Long tinh quái liếc nhìn Mẫn Nghi, sắc mặt Mẫn Nghi càng đỏ hơn: “Vừa rồi đều là chuyện tốt mà ngươi làm.” Nói xong, nàng kéo Tiểu Long lên người, thân thể hoàn mỹ của nàng quấn lấy con trai mình. 

Xiaolong nằm trên cơ thể Minyi và đưa một ngón tay vào nhị hoa của Minyi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tiểu Long ghé sát vào tai Mẫn Nghi thì thầm với Mẫn Nghi: “Mẹ, bên trong khá ẩm ướt.” Mẫn Nghi giơ tay che mắt: "Tiểu khốn kiếp, đừng xấu hổ vì tôi." Mùi thơm từ miệng Mẫn Nghi đột nhiên bao phủ Tiểu Long.

"Người mẹ tốt của tôi." Tiểu Long hưng phấn ôm Minyi xuống, môi họ lập tức chạm vào nhau. Người con lập tức ngậm chiếc lưỡi ẩm ướt mềm mại của mẹ rồi hôn mẹ say đắm. Dù chỉ mới mười lăm tuổi nhưng hành động hôn này khá giống nhau. Tôi không biết anh ấy học nó từ ai. Có phải tất cả họ đều học được điều đó từ Minyi không? Minyi vòng tay qua cổ Tiểu Long, hôn đáp lại anh say đắm và mút lưỡi anh thật mạnh. Hai mẹ con chỉ hôn nhau say đắm trên giường, tham lam tận hưởng nhiệt độ cơ thể của nhau, hơi thở càng lúc càng nặng nề. 

Một lúc lâu sau, Tiểu Long mới buông môi mẹ ra, hôn xuống môi mẹ. Mẫn Nghi nhắm mắt lại, nâng cằm lên, lặng lẽ tận hưởng nụ hôn cuồng nhiệt của Tiểu Long. Nhìn cô ấy vui vẻ mà lòng tôi đau nhói. Chẳng lẽ bình thường tôi không yêu cô ấy nhiều sao? Hoặc có lẽ tôi đã phớt lờ cảm xúc bên trong của cô ấy. Là một người phụ nữ, một người phụ nữ trưởng thành, trong lòng cô sẽ nghĩ gì? Tôi hơi mất tập trung. Lúc này Minyi khẽ ngân nga, tôi mới tỉnh táo lại sau cơn bối rối. Tôi nhìn vào gương và thấy chính Tiểu Long đã hôn vùng kín của Mẫn Nghi. Chúa ơi, tôi chưa bao giờ hôn ở đó! 

Tiểu Long dùng lưỡi nhẹ nhàng mút lông mu dày của Mẫn Nghi, nhưng lại không đưa lưỡi vào âm đạo của cô, có lẽ anh không biết phải làm thế nào. Minyi thở dốc nặng nề. Cô cong chân và kẹp đầu Tiểu Long vào giữa hai chân mình. Tiểu Long nghịch lông mu của mẹ một lúc rồi tiếp tục cúi xuống hôn lên chân Mẫn Nghi. Mông của anh ấy hướng về phía gương, và tôi có thể thấy rõ rằng có rất nhiều lông đen mọc giữa hai chân anh ấy. Than ôi, con trai tôi đã lớn, tĩnh mạch đã nổi lên. Chuyện của anh chàng nhỏ bé này khá lớn, tất nhiên tôi nghĩ, anh ta không lớn bằng tôi. 

Lúc này Mẫn Nghi vươn bàn tay mảnh khảnh ra cầm lấy huyết mạch của Tiểu Long, bắt đầu xoa bóp. "A, mẹ!" Tiểu Long nhịn không được kêu lên. Cô lập tức lao về phía trước và đè lên người Minyi. Hai mẹ con lại ôm nhau. Tiểu Long lẩm bẩm: "Mẹ, con... con muốn vào, được không?" Minyi đỏ mặt gật đầu, mở hai chân ra, dùng hai tay ôm lấy dương vật cực kỳ sưng tấy của Tiểu Long rồi từ từ dẫn nó vào vùng kín của mình. Tiểu Long nhấc cánh tay Mẫn Nghi lên, nhẹ nhàng gọi: "Mẹ, con ở đây!" Sau đó hắn đẩy mạnh, chỉ nghe được một tiếng “tạch”, dương vật lập tức đâm vào. Tiểu Long phát ra một tiếng rên rỉ, Mẫn Nghi cũng thở ra một hơi dài, hai chân theo bản năng kẹp lấy cặc Tiểu Long. Cứ như vậy, họ vẫn đứng yên một lúc, Mẫn Nghi chỉ nhẹ nhàng hôn lên mặt Tiểu Long, Tiểu Long chỉ lặng lẽ đưa mình vào trong Mẫn Nghi, cảm nhận được mùi âm đạo của Mẫn Nghi. Tiểu Long ngẩng đầu nói: "Mẹ, hôm nay con cảm thấy như đang nằm mơ, có thể hưởng thụ mẹ."

Mẫn Nghi dùng hai tay ôm lấy mặt Tiểu Long, nhẹ giọng nói: "Con ngoan, hôm nay là thời kỳ an toàn của con. Con không cần đeo bao cao su, muốn làm gì thì làm. Đừng quá mệt mỏi. Hãy nhẹ nhàng." 

"Thật tốt quá mẹ ơi..." Tiểu Long hét lên và bắt đầu đâm mạnh. Tôi biết rằng dù Minyi đã sinh con nhưng âm đạo của cô ấy vẫn rất căng. Các cơ ở thành trong phải quấn chặt quanh cặc Tiểu Long. Tiểu Long rút ra rồi lại trượt vào. Đi, anh bơm cô như điên, Mẫn Nghi cũng dùng nhịp điệu tương tự để đón nhận động tác đẩy mạnh của Tiểu Long. Mỗi lần anh nhét vào, Minyi đều đứng dậy đón anh. Mỗi khi con cặc của Tiểu Long thâm nhập hết cỡ, Minyi cũng bắt đầu thở ngày càng gấp gáp,

Con cặc của Tiểu Long nhanh chóng được ngâm trong nước ép tình yêu của cô. 

"Long'er, đừng vội, chậm lại, chậm thôi..." Minyi vừa nói vừa phục vụ Tiểu Long một cách thông cảm. 

Nhưng Tiểu Long vẫn không dừng lại mà càng đâm mạnh hơn. Anh ấy làm mạnh đến nỗi chiếc giường lớn của tôi phát ra tiếng cọt kẹt hoang dã. Làm như vậy mấy chục lần, anh mới dừng lại, nằm trên người Mẫn Nghi, thở hổn hển. 

Mẫn Nghi vuốt sợi tóc trên trán Tiểu Long một cách âu yếm, nhẹ nhàng nói: “Tiểu Long, nằm xuống để mẹ tới nhé?” Tiểu Long gật đầu rồi nằm xuống theo chỉ dẫn. Mẫn Nghi ngồi dậy, khỏa thân ngồi trên đùi Tiểu Long. Con cặc của Tiểu Long đã giơ cao. Minyi ôm dương vật và từ từ ngồi xuống. Tiểu Long ôm lấy eo cô, Mẫn Nghi bắt đầu vặn vẹo. Âm hộ của cô kẹp chặt con cặc của Xiaolong và xoa bóp lên xuống. 

"Ôi mẹ ơi, ngon quá, sảng khoái quá." Tiểu Long không khỏi kêu lên. 

Minyi cười ngượng ngùng, mở to mắt nhìn con trai rồi vặn vẹo mạnh hơn. Bà đặt tay lên ngực con trai, cái mông béo vặn vẹo trong quên lãng. Tóc cô xõa ngang vai và ngực, mang lại vẻ hoang dã cho cô. Phần thân dưới của tôi không khỏi trở nên cứng ngắc. Ai mà ngờ được tôi lại nằm dưới gầm giường nhìn vợ ân ái mà người đó lại không phải là tôi. 

Động tác của Minyi dần dần tăng tốc, mặt đỏ bừng, răng nghiến chặt, ngực nhấp nhô như sóng. Núm vú đỏ sậm đang đập lên xuống, hấp dẫn quá! 

Tôi không nhìn thấy biểu cảm của con trai tôi nhưng nó thở rất mạnh và liên tục hét lên "Mẹ ơi, mẹ ơi!" Anh ấy thậm chí còn liên tục nâng mông lên để phù hợp với động tác xoay người của Minyi. Có lẽ bởi vì vừa rồi hắn đã xuất tinh một lần, cho nên lần này Tiểu Long nhịn được rất lâu. Minyi vặn mạnh đến mức anh ấy thậm chí còn không có dấu hiệu xuất tinh.

Chẳng bao lâu sau, Minyi cũng cảm thấy mệt mỏi. Cô thở hổn hển và nằm trên cơ thể của Xiaolong. Hai mẹ con người ướt đẫm mồ hôi và ôm nhau. Minyi nói: "Long'er, không chịu nổi nữa thì hãy xuất tinh. Không cần phải nhịn lâu như vậy. Hãy cẩn thận với cơ thể của mình."

"Không," Tiểu Long bĩu môi, "Mẹ, con muốn tận hưởng cơ thể của mẹ, con có thể làm được."

“Con, là thật.” Mẫn Nghi gật đầu với Tiểu Long, sau đó đưa tay kéo chiếc khăn gối bên cạnh, lau mồ hôi trên trán con trai. Tiểu Long sờ sờ ngực mẹ, nói: "Mẹ, lại tới." Vừa nói anh vừa ngồi dậy ôm lấy cơ thể Minyi. Hai người ngã xuống giường và lăn lộn. Tiểu Long đè lên Mẫn Nghi, lại có một động thái lớn. Khi có tâm trạng, cậu bé nhấc chân Minyi đặt lên vai anh, để lồn của mẹ kẹp chặt cặc cậu và co giật dữ dội khiến Minyi không khỏi rên rỉ.

"Mẹ, mẹ thật tốt! Mẹ," Tiểu Long đâm mạnh, vừa đẩy vừa hét lên. Minyi đã bị Yunbin phân tâm, "Con trai ngoan, cố gắng lên..."

À, tốt…. . À……. ĐƯỢC RỒI…………. . "

Minyi cũng hét lên trong tuyệt vọng. Hai tay cô nắm lấy lưng con trai, móng tay gần như bấm sâu vào trong. Mông cô nâng lên cao hơn, để con trai tiến sâu hơn vào cơ thể cô. Chiếc giường phát ra tiếng động lớn hơn.

Tôi nằm dưới gầm giường không nhịn được bật khóc.

"Mẹ, con tới đây!" Tiểu Long đột nhiên hét lên một tiếng, động tác càng thêm bạo liệt. Trong gương, hai người trông như sắp bị sóng đánh tung lên. Người con trai cựa quậy hơn chục lần, đột nhiên duỗi thẳng eo, “A… a…” đau đớn hét lên, mọi cử động trong cơ thể đều truyền vào cơ thể mẹ. Lúc này mắt Minyi đã mờ đi, cổ ướt đẫm mồ hôi, ngực sưng tấy, núm vú cương cứng, từ lông mu đến đùi đều ướt đẫm. Cô không thể kìm nén được nữa, cô bất giác thở dốc rên rỉ, hai chân ôm chặt lấy cơ thể Tiểu Long, tận hưởng chút thỏa mãn cuối cùng.

Tiểu Long giữ nguyên tư thế này vài giây rồi ngã vào người Mẫn Nghi. Minyi ôm con trai vào lòng, khuôn mặt ửng hồng tràn đầy hạnh phúc và dịu dàng của tình mẫu tử.

Phòng ngủ dần trở nên yên tĩnh, hai mẹ con cũng bình tĩnh lại sau cơn cực khoái. Tiểu Long miễn cưỡng vuốt ve bộ ngực mềm mại của mẹ, trong khi Mẫn Nghi nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người con trai. Tiểu Long ôm lấy thân thể thơm tho của Mẫn Nghi nói: "Mẹ, vừa rồi mẹ ổn không?". Mẫn Nghi tức giận nói: “Anh hung dữ như vậy, sao em lại không ổn? Đừng sử dụng quá nhiều sức mạnh trong tương lai. Hãy chăm sóc cơ thể của bạn. Bạn vẫn còn trẻ, bạn biết không? Ồ, bạn."

“Mẹ…” Tiểu Long nũng nịu nói: “Nhưng con thực sự thích mẹ.”

"Được rồi, ta hiểu, nhưng dù sao ta cũng là mẹ của con. Mẹ làm như vậy không biết cha con có tha thứ cho mẹ không." Khi Mẫn Nghi nói về tôi, trong mắt hiện lên một tia tội lỗi, bà nhẹ thở dài, sau đó nhìn con trai và nói: "Mẹ chân thành hy vọng có thể giúp được con, Tiểu Long. Sau này cậu phải học tập chăm chỉ, hiểu không? Bạn không thể sống theo sự mong đợi của mẹ bạn. Nếu con vẫn không hiểu được ý định ban đầu của mẹ con thì mọi cố gắng của mẹ đều uổng phí."

"Mẹ, con nhất định sẽ nghe lời mẹ. Con sẽ luôn là một cậu bé ngoan." Khi Tiểu Long thấy sắc mặt mẹ không ổn, lập tức đến an ủi bà. 

“Được rồi, không nói chuyện nữa,” Minyi xuống giường, đôi bắp chân trắng như tuyết của cô ấy đứng trước mặt tôi. Tôi lo lắng đến mức thậm chí không dám nói một lời nào. "Tiểu Long, mẹ đi dạo phố. Cậu có thể nghỉ ngơi ở nhà."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Không, con không mệt, mẹ, con cùng mẹ ra đường." Tiểu Long nhảy xuống giường, “Ta tinh thần rất cao.”

"Cậu bé ngoan, cậu nên nghỉ ngơi đi. Sáng nay cậu đã đến đây hai lần rồi." Minyi cảm thấy có lỗi với con trai mình và không để nó đi. 

"Không, mẹ, con đi với mẹ. Mẹ không có ở nhà, con không ngủ được, con muốn ở cùng mẹ." Người con trai nhướng mày nói. 

"Thật sự tôi không thể làm gì chống lại ngài được, tổ tiên nhỏ của tôi." Mẫn Nghi vỗ vỗ Tiểu Long mông, "Được rồi, ngươi đi mặc quần áo đi!"

“Mẹ, mẹ phải tự mình mặc nó.” Cậu bé còn tát vào mông mẹ. 

"đi"

Minyi nhổ nước bọt vào anh. Tôi quấn khăn tắm và đi vào phòng tắm. Sau đó tôi nghe thấy tiếng con trai tôi đang mặc quần áo phía trên đầu tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, toàn thân như muốn rã rời. Tôi nhắm mắt lại và gục đầu xuống sàn. Hãy yên lặng. Tôi cảm thấy như thể mình đã già đi rất nhiều và đột nhiên cơ thể tôi không còn chút sức lực nào. Tôi không nghĩ đến công việc hay bất cứ điều gì khác, tôi chỉ ở đây. Cho đến khi có tiếng "đập" cửa, hai mẹ con mới rời khỏi nhà. 

Cuối cùng tôi cũng ra khỏi gầm giường. Nó giống như được nhìn thấy mặt trời lần nữa, và cảm giác như một thế giới xa xôi. Tôi không biết mình đang ở đâu. Tôi ngơ ngác nhìn chiếc giường lớn của mình. Vâng, đó là chiếc giường lớn của tôi. Đêm qua tôi đã ngủ trên đó và tôi đã ngủ với Minyi. Bây giờ nó rất lộn xộn, vẫn còn vài sợi tóc, có sợi dài, có sợi ngắn. Tôi nằm xuống một cách vô thức. Trên đó vẫn thoang thoảng mùi nước hoa, tôi biết đó là do Minyi để lại. Tôi không cho mình nghĩ tới, cảnh tượng vừa rồi lại hiện lên. Cơ thể của Minyi, con cặc của con trai tôi và tiếng thở hổn hển của hai mẹ con luôn vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi lấy ra một điếu Bạch Tam Vũ, châm lửa, hít một hơi thật sâu rồi nhổ ra. Làn khói xám đọng lại trong mắt tôi, đầu óc tôi chợt trở nên minh mẫn hơn. Đúng, tôi nên giải quyết vấn đề này một cách hợp lý.

Suy cho cùng, họ là những người thân yêu nhất của tôi. Tôi có thể làm gì khác? Thà nhỏ còn hơn lớn. Đây chỉ là chuyện nội bộ trong gia đình thôi. Cho dù bạn có nói thế nào đi chăng nữa,

Thật dễ dàng để xử lý. Đúng, tôi nên tìm cơ hội nói chuyện với Minyi. Tôi không thể cứ kéo nó ra như thế này được. Nó sẽ khiến tôi mất ngủ và không thể sống cuộc sống của mình. Mọi việc luôn tự giải quyết. 

Tôi thở dài. Đã đi làm tại công ty. 

Chiều tối, khi tôi về đến nhà thì hai mẹ con đã về. Minyi cũng mua cho tôi một chiếc cà vạt mới, “Bố mệt lắm rồi, chúng ta phải bù đắp cho bố thôi.” Minyi trêu chọc tôi với con trai cô ấy. Tôi mỉm cười cay đắng, không biết phải nói gì. Nhìn hai mẹ con họ ở bên nhau khiến tôi khó chịu, dù tôi là chủ gia đình. Trên bàn ăn, tôi chỉ ăn trong im lặng. Minyi cảm nhận được điều đó. Cô ấy hỏi tôi với vẻ quan tâm. Tôi chỉ nói là tôi bận công việc quá thôi. Cô ấy thấy tôi lo lắng nên không muốn hỏi thêm. Con trai tôi khá năng động, có lẽ sáng nay nó đã vui đủ rồi. Bây giờ chúng tôi đang nói chuyện và cười đùa, nhưng tôi cảm thấy thực sự tồi tệ. 

Khi tôi đang ngủ, tôi đã do dự nhiều lần. Mỗi khi lời nói đó bật ra khỏi môi, nghĩ về nụ cười dễ thương của con trai tôi và mọi điều về Minyi, tôi lại nuốt lời. Tôi chỉ không thể nói được. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói sự thật? Liệu tôi có thể mất cả hai và con gái tôi giờ không còn ở đây nữa. Tôi đã năm mươi rồi, tôi còn cố gắng làm gì nữa? Tôi, người thường thông minh và quyết đoán trong kinh doanh, nay lại trở nên thiếu quyết đoán. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. 

Tôi đã trải qua nhiều ngày trong sự do dự này lặp đi lặp lại. Những ngày đó, tôi không dám trốn dưới gầm giường nhìn lén. Dù biết chuyện như thế chắc chắn sẽ xảy ra lần nữa nhưng tôi thực sự không còn đủ can đảm để xem nữa. Tôi sợ. Tôi cố gắng không nghĩ về nó. Tôi thậm chí còn phát hiện ra rằng mình không thể cương cứng khi đối mặt với cơ thể nóng bỏng của Minyi vào ban đêm! Ôi Chúa ơi

, tôi thực sự đã xong rồi à? 

Nhưng cơ hội vẫn đến. Xiaolong làm bài kiểm tra và đi nghỉ hè. Nhà trường quyết định cho các em đến một vùng nông thôn ở ngoại ô để trải nghiệm cuộc sống nông thôn trong ba ngày. Tôi biết đây là một cơ hội. Tôi có thể ở một mình với Minyi và mạnh dạn hỏi. Tôi không thể để mất cơ hội này một lần nữa. 

Ngày hôm đó Minyi đã đóng gói hành lý cho Tiểu Long, hai mẹ con lên xe buýt của trường. Nhiều phụ huynh đã phải đích thân gửi con về quê để tránh việc con ổn định cuộc sống và nhà trường đã chấp nhận. Tôi mượn xe của Ah Fa và bí mật theo dõi anh ấy

Ở phía sau. 

Sau hơn một giờ hành trình, chúng tôi đến một ngôi làng nông thôn ở ngoại ô. Những đứa trẻ vui vẻ theo thầy cô, cha mẹ vào làng và đến sống trong nhà của những người nông dân được chỉ định. Tôi lặng lẽ đứng sang một bên, nhìn Tiểu Long được đắp chăn

Cô giáo đưa cậu vào phòng bùn, Minyi đi theo

Đi vào, tôi nghe thấy cô ấy cứ hướng dẫn bên trong. Chẳng bao lâu, trong khi những đứa trẻ khác vẫn còn đang lo lắng về việc ổn định chỗ ở thì Minyi và Xiaolong bước ra. Nhìn họ đi về phía cuối làng, tôi đau lòng và đi theo họ. 

Hai mẹ con đi theo con đường ra ngoài làng. Có một sườn đồi với nhiều cây thông ở rìa khu đất nông nghiệp. Tiểu Long kéo mẹ đứng dậy, Mẫn Nghi do dự một chút rồi cũng đi theo. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc theo dõi từ xa. 

Lúc đó là mùa hè, con trai tôi leo lên lưng chừng dốc, nơi tình cờ có một mảnh cỏ nhỏ. Anh ta bị nóng vì leo núi, và ngồi xuống bãi cỏ với lưng trần.

Minyi một tay cầm ô, một tay cầm khăn tay giúp anh lau mồ hôi trên người. Cô nhìn anh và mỉm cười trong khi lau. Cậu con trai quay lại nhìn mẹ rồi bất ngờ đưa tay ôm lấy mẹ. Người mẹ tựa vào vòng tay con trai. Hai người ngồi dưới đất, lập tức bị cỏ cao chặn lại. Tôi không ngờ rằng việc đi qua khu rừng lại khó khăn đến vậy. Không có đường đi và dây leo mọc um tùm. Nếu tôi không cẩn thận, chúng sẽ tóm lấy chân tôi và phát ra tiếng động. Tôi phải đi bộ cẩn thận đến nơi tôi có thể nhìn thấy họ. 

Trước mặt có một cái cây lớn có thể chắn được nên tôi ngồi xổm sau gốc cây nhìn qua khe hở giữa đá và cỏ. 

Tiểu Long ôm eo Mẫn Nghi, mặt hai người gần như chạm vào nhau. Anh không sợ nóng dù ôm cô thật chặt. Con trai tôi chợt nhìn lại một lúc, tôi lo lắng đứng yên nhưng nó không để ý gì cả. Sau đó anh quay lại nhìn Mẫn Nghi, nũng nịu nói: “Mẹ, mấy ngày nữa con không thể gặp mẹ.”

Mẫn Nghi lau mồ hôi cho Tiểu Long nói: "Được rồi, cậu bé ngoan, cậu phải nghe lời cô giáo ở đây, không được gây gổ với bọn trẻ nhà quê biết không? Đừng ăn uống tùy tiện, đồ ăn ở đây không được sạch sẽ cho lắm. Đừng chạy lung tung chơi, ở cùng người khác, cậu biết đấy..."

“Con biết,” cậu con trai sốt ruột ngắt lời mẹ, “Mẹ ơi, ở đây không có ai cả, xin hãy cho con cái này một lần, nếu không con sẽ phải mấy ngày mới gặp được mẹ, con sẽ nghẹn chết mất.”

"Luôn luôn là những ý nghĩ ngẫu nhiên. Trời đã sáng rồi. Không, chúng ta về thôi. Đã đến lúc mẹ phải về rồi." Minyi nói rồi đứng dậy. Tiểu Long không chịu vâng lời. Anh cũng đứng dậy nắm chặt tay Minyi không cho cô rời đi. “Mẹ, một lát nữa sẽ ổn thôi. Con thực sự

Tôi thực sự muốn, nếu bạn không đồng ý, tại sao bạn lại đi theo tôi khi tôi yêu cầu bạn ra ngoài vừa rồi? "Tiểu Long vừa nói vừa cười. 

"Ngươi, ta thật không biết ta nợ ngươi cái gì, ngươi đã có được ta."

Minyi gật đầu nặng nề trên đầu con trai mình. Con trai ôm cô ngay lập tức, nhưng cô vẫn có chút lo lắng. Cô nhìn xung quanh một lần nữa và chắc chắn rằng không có ai trong khu vực này trong vài dặm, rồi tự tin quay lại. Sau đó anh cất chiếc ô đi để không thu hút sự chú ý. 

"Này, Tiểu Long, đừng như vậy." Cậu con trai lo lắng chạm vào ngực mẹ. Minyi muốn đẩy tay con trai ra nhưng bàn tay gian ác đã thọc vào gấu áo và tóm lấy bộ ngực lớn của cô. Chiếc ô trên tay cô rơi xuống đất. "Được rồi, Tiểu Long, ngươi... ngươi phải nhanh lên được không? Chúng ta phải nhanh chóng quay về. Có thể sẽ có người tới, ngươi biết đấy, nhanh lên."

"Ừm..." Tiểu Long mơ hồ đáp lại, đã dùng hai tay cởi cúc áo của mẹ.

Sau đó cô ấy cũng nắm lấy áo ngực của mình. “Đừng mở cái này ra…” Mẫn Nghi muốn chặn ngực lại, nhưng con trai cô đã hôn cô trước và cắn một bên núm vú của cô, “A…”

Minyi khẽ cau mày, sau đó cô đành phải ngẩng đầu lên, hai tay ôm lấy tóc con trai, để Tiểu Long bú vú cô cho thỏa thích. 

Đầu cậu con trai lắc lư, lúc nhẹ nhàng, lúc lại dữ dội. Tôi thấy dây áo ngực trên tay Minyi đã rơi xuống khuỷu tay, toàn bộ chiếc áo sơ mi sắp rơi ra. Phải một lúc sau, Tiểu Long mới nhấc đầu ra khỏi ngực mẹ. Tôi nhận thấy háng anh ấy đã phồng lên khá cao. 

Minyi nâng khuôn mặt con trai đã đỏ như quả táo lên. Mẫn Nghi cũng thở hổn hển, nhẹ giọng nói: “Tiểu Long, nhanh lên, biết không?”

"Đúng." Người con trai đáp lại rồi đẩy mẹ ra phía sau, Minyi tựa lưng mẹ vào một thân cây lớn phía sau. Tiểu Long vén váy của mẹ lên đến thắt lưng. Hai bắp đùi trắng như tuyết của Minyi lộ hẳn ra. Có lẽ cô ấy chưa quen nên cô ấy lo lắng nhìn xung quanh. Con trai không quan tâm lắm. Anh ngồi xổm xuống và kéo quần lót của Minyi đến tận lòng bàn chân. Minyi nhấc chân lên và yêu cầu con trai cởi quần lót của cô. Sau đó Tiểu Long đứng thẳng, cởi quần đến tận lòng bàn chân. Bé đưa tay phải cởi quần lót của mẹ ra. Mẹ giơ chân trái lên móc quanh eo. Âm hộ của Minyi đột nhiên mở ra. Sau đó, Xiaolong dùng tay trái lấy dương vật của mình ra và đẩy nó vào giữa hai chân Mẫn Nghi. Tôi nghe thấy anh ấy gầm gừ "Hmm" và toàn bộ vòng eo của anh ấy thẳng lên. Cơ thể Minyi run lên và bắp chân cô thẳng lên. Con trai bà sau đó đẩy vài lần. Minyi kêu lên "A" và ôm chặt đầu Tiểu Long bằng cả hai tay. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá." Tiểu Long trầm giọng nói. 

"Anh thật tệ!"

Minyi dựa vào gốc cây và quay đầu sang một bên để ngăn con trai nhìn vào mình nhưng cô vẫn đẩy phần thân dưới về phía trước hết mức có thể. Con trai nhấc chân mẹ đứng như thế này, bước đi rất nhanh. Đôi chân của Minyi thỉnh thoảng di chuyển, xung quanh chỉ có tiếng ve sầu và tiếng chim hót líu lo.

Một cơn gió thổi qua, những cây thông nổi lên từng đợt sóng nhưng dường như chúng còn yên tĩnh hơn. Âm thanh đẩy nhanh của Xiaolong đặc biệt rõ ràng. “Ba Tử, Ba Tử, Ba Tử”... Cậu con trai cứ đẩy mẹ vào cái cây phía sau, trong khi mẹ cứ bật ngược ra sau từ thân cây. Hai người chỉ dựa vào gốc cây và đẩy mạnh. 

Trong rừng núi tĩnh mịch, hai mẹ con giao hợp mãnh liệt. 

"Mẹ!" Cậu con trai đột nhiên rên rỉ và ép sát vào người mẹ.

Minyi nhảy vào người con trai như bị điện giật, vòng tay qua cổ cậu và hôn cậu. Hai chân cô dang rộng và toàn bộ cơ thể cô nghiêng về phía trước. Tôi nhìn thấy rõ ràng, dưới ánh nắng, một sợi chỉ trong suốt và sáng bóng trong âm đạo của vợ tôi, kéo thẳng đến đầu ngọn cỏ, giống như mạng nhện. Sau đó, cậu con trai di chuyển loạn xạ vài lần rồi bất ngờ ngã đè lên người mẹ. Không di chuyển nữa. Minyi ôm chặt con trai mình. 

Vị trí này được duy trì trong một thời gian. Tiểu Long thở dài một hơi, đặt chân Mẫn Nghi xuống, xoay người, dương vật của hắn nhẹ nhàng đậu ở mép quần lót của hắn.

Minyi thở một lúc rồi cúi xuống mặc quần lót vào. Vừa cởi váy xuống, cô chỉnh lại áo lót, vuốt thẳng áo sơ mi, vỗ nhẹ vết bẩn trên người rồi ngay lập tức trở lại hình dáng ban đầu, ngoại trừ mái tóc vẫn còn hơi rối. 

Chẳng bao lâu, Minyi nhặt chiếc ô trên mặt đất lên, hai mẹ con tay trong tay bước đi. 

Tôi vội vã theo họ xuống núi. Khi hai mẹ con về đến làng, tôi lên xe rời đi trước. 

Tôi đã trực tiếp đến công ty và suy nghĩ rất lâu. Sau giờ làm việc, tôi theo Afa đến quán bar và uống rất nhiều trước khi về nhà. Về đến nhà đã mười hai giờ. Minyi không ngủ và vẫn đợi tôi. Tôi vội vàng tắm rửa rồi đi ngủ. Minyi ấm ​​áp nghiêng người, "Anh sao vậy? Anh uống nhiều lắm à? Anh đã làm gì vậy?" Cô hỏi với vẻ quan tâm. 

Tôi do dự một chút, nhìn cô ấy rồi nói: "Tiểu Long, hôm nay em thế nào?"

"Được rồi, đến trong thôn, ta đã cho hắn ổn định chỗ ở rồi, môi trường cũng không tệ, để hắn rèn luyện cũng không sao. Yên tâm, ở đây vẫn còn có giáo viên."

"Ừ, thế thì tốt." Tôi đáp lại theo bản năng. "Minyi." Tôi ngước nhìn vợ tôi. 

"Cái gì? Hãy nói cho tôi biết, hôm nay tôi thấy bạn có điều gì đó băn khoăn. Hãy nói cho tôi biết." Minyi cũng ngẩng đầu lên.

"Tôi... hôm nay tôi sẽ đi với bạn." tôi nói. 

"Đi, ngươi đi đâu?" Minyi vẫn chưa phản ứng lại. Tôi hỏi một cách thản nhiên. 

"Tôi...tôi cũng đi theo vào làng." Khi tôi nói điều này, tôi cảm thấy cơ thể Minyi run lên. 

"Anh cũng đi à?" Minyi nói rồi ngồi dậy ngay lập tức. 

"Ta không chỉ có đi, ta còn nhìn thấy một số thứ." Cuối cùng tôi cũng nói được những lời này, giọng tôi rất thấp. Ban đầu, tôi muốn hỏi cô ấy một cách gay gắt. Không ngờ, vừa mở miệng, giọng nói của anh đã thay đổi. 

“Anh…” Sắc mặt Mẫn Nghi đột nhiên tái nhợt, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc, “Anh nhìn thấy gì?” cô ấy hỏi. Tôi có thể cảm thấy cơ thể cô ấy đang run rẩy. 

Tôi quay người lại, đối mặt trực tiếp với cô ấy, "Minyi, nói thật đi, em và Tiểu Long! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi đã nhìn thấy hết!"

Minyi đột nhiên ngã xuống giường, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp, "Anh... anh đã nhìn thấy hết rồi sao?!"

"Đúng vậy, anh đã nhìn thấy tất cả, còn lúc trước em ở nhà, anh... anh đã nhìn thấy tất cả, Mẫn Nghi, tại sao em lại làm như vậy? Đó... chính là, đó là con trai của anh." Giọng tôi trở nên to hơn.

Minyi đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Có lẽ cô ấy không biết phải nói gì. Tôi nhìn cô ấy và không nói một lời. Trong nhà đột nhiên yên tĩnh đến mức tôi có thể nghe thấy tiếng kim rơi. 

Một lúc lâu sau, cơ thể Minyi cử động và tôi nghe thấy tiếng thở dài của cô ấy. 

Nhìn vẻ mặt của nàng, không khỏi có chút mềm lòng, "Minyi, ngươi cứ nói cho ta biết, ta sẽ không trách ngươi. Nói thật, từ lần trước vô tình gặp được ngươi, ta đã rất đau lòng. Không biết phải nói thế nào cho ngươi biết. Sau này, ta đọc mấy cuốn sách của Freud, ta biết trẻ con đều có cái gọi là 'Phức cảm Oedipus', Tiểu Long chúng ta vừa mới đến tuổi dậy thì, khó tránh khỏi sẽ có một số suy nghĩ không thực tế. Ta... Ta chỉ muốn." biết nguyên nhân để em thấy dễ chịu hơn những ngày này em có biết không?”

"Trí Cương, tôi xin lỗi cậu"

Minyi ngước mắt lên nhìn tôi nhưng tôi không đáp lại. Nàng cúi đầu nói: "Kỳ thực lúc đầu ta chỉ là muốn giúp Tiểu Long." Sau khi nhấn nút, cô ấy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra. 

…

Chuyện đó đã xảy ra vào mùa xuân năm nay. Tôi thường không

Ở nhà, Minyi luôn thúc giục con trai làm bài tập về nhà. Một đêm nọ, Minyi đang xem TV trong phòng. Trong thời gian nghỉ quảng cáo, cô đến phòng con trai để xem cậu học bài. Khi cô bước tới cửa, cửa phòng con trai cô đang hé mở. Mẫn Nghi đang định đẩy cửa vào thì chợt nhận ra Tiểu Long đang cúi đầu nhìn thứ gì đó dưới gầm bàn. Minyi gõ cửa, con trai cô hoảng sợ lập tức nhét đồ vào ngăn kéo. Sau đó Minyi lặng lẽ bước vào phòng. Vẻ mặt con trai bà rất lo lắng. Minyi không cảm thấy thoải mái khi nói bất cứ điều gì nên cô ấy làm ra vẻ thản nhiên rồi rời đi. 

Ngày hôm sau, khi Tiểu Long đến trường, Mẫn Nghi vào nhà nhìn xung quanh và nhìn thấy thứ dưới chăn của Tiểu Long - một tạp chí khiêu dâm được in rất đẹp!

Minyi lúc đó rất sốc, nhưng nghĩ lại, đích thân giải quyết loại chuyện này không phải là điều dễ dàng.

Con trai nên lên tiếng, việc này cần phải tích cực hướng dẫn, con cái không nên nổi loạn. Vì vậy Minyi quyết định thảo luận vấn đề này với tôi trước. Thật không may, lúc đó tôi tình cờ đến Quảng Châu để bàn chuyện kinh doanh nên sự việc bị trì hoãn. 

Sau đó, Mẫn Nghi bắt đầu quan sát hành vi của Tiểu Long vào ban đêm trong nhà. Một ngày nọ, bà mở cuốn tạp chí khiêu dâm mà con trai bà cất dưới đệm. Hình ảnh đại diện của chính cô ấy thực sự đã được dán trên cơ thể phụ nữ khỏa thân! Sau khi kiểm tra cẩn thận, bà phát hiện ra rằng nó đã bị con trai bà cắt ra khỏi album ảnh của chúng tôi!

Trong lòng Minyi bắt đầu có một cảm giác khó tả. Chẳng lẽ con trai bà có tình cảm khác với mẹ mình? ? !!

Tối hôm đó, Mẫn Nghi có cớ đi ra ngoài, nhưng sau khi rời đi được vài phút, cô lại quay lại và lặng lẽ mở cửa. Con trai cô đang ở trong phòng. Không bị chú ý, Minyi lại đến trước cửa phòng con trai cô. Con trai cô đang ngồi trên ghế với cuốn tạp chí trên bàn. Trang cô mở ra là trang có hình Minyi trên đó. Bàn tay con trai cô đưa vào háng anh và anh đang xoa thứ gì đó. Minyi khẽ thở dài, và con trai cô nhanh chóng rút tay lại. Ngày hôm sau, khi Mẫn Nghi đang giặt đồ, cô vừa nhặt chiếc quần lót của Tiểu Long lên thì cảm thấy một dòng nam tính cương cứng. 

Mùi tanh đặc trưng của tinh dịch ập vào mũi anh. Mẫn Di Mẫn Di đầu tiên giật mình, sau đó nhanh chóng mở quần lót ra nhìn. Cô chợt nhìn thấy một vũng nước trắng đục, nhớp nháp. 

Kiêm trên quần lót. Minyi bối rối không thể giải thích được. Chẳng lẽ Tiểu Long thật sự có tâm tư với phụ nữ sao...

Những gì xảy ra sau đó đã xác nhận điểm này. Minyi cũng tìm thấy một cuốn nhật ký nhỏ trong cặp sách của Xiaolong. Nó ghi lại một số quan điểm mơ hồ về nam và nữ sau khi Tiểu Long vào trung học cơ sở. Hơn nữa, tình yêu thầm kín của Xiaolong dành cho mẹ đã được viết ở đó. Anh ấy kể rất nhiều về Minyi, anh ấy đã thầm ngưỡng mộ cô ấy sau lưng mẹ như thế nào, anh ấy ngưỡng mộ bộ ngực đầy đặn, hông cao và đôi chân thon của cô ấy như thế nào, thậm chí còn lén lút theo dõi cô ấy tắm, thay quần áo, thủ dâm với ảnh và tạp chí khiêu dâm của cô ấy, v.v. Nỗi ám ảnh của Xiaolong về cơ thể trưởng thành của mẹ đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. Anh ta thậm chí còn coi thường tất cả các cô gái trong lớp. Anh tin rằng chỉ có mẹ anh là người phụ nữ hoàn hảo nhất trên đời. 

Ngoài việc bị sốc, Minyi còn có chút cảm động. Cô không ngờ Tiểu Long lại yêu cô nhiều như vậy. Cô biết rằng khi các con cô lớn lên, chuyện như thế này chắc chắn sẽ xảy ra. Nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng cô quyết định xé mặt mình ra khỏi tạp chí trước. Sau đó hãy xem biểu hiện của Xiaolong. 

Quả nhiên, ngày hôm sau biểu tình của Tiểu Long có chút xấu hổ. Anh đã tránh ánh mắt của Minyi. Mẫn Nghi vẫn bình tĩnh tiếp tục chờ đợi kết quả, nhưng một ngày sau, biểu tình của Tiểu Long lại thay đổi. Anh ấy dường như đã tự tin hơn một chút và thậm chí không còn trốn tránh Minyi nữa. Đến tối, Mẫn Nghi mở cặp sách của Tiểu Long ra, tạp chí lại được nhét vào bên trong, một bức ảnh khác của Mẫn Nghi được đăng lên. Cậu bé bắt đầu biểu tình chống lại mẹ mình.

Minyi có chút bối rối. Cô cảm thấy Tiểu Long dường như đang ám chỉ cô điều gì đó, nhưng việc này... Làm sao chuyện này có thể xảy ra? Tiểu Long vẫn còn là một đứa trẻ. Sẽ không tốt cho sức khỏe của anh ấy nếu anh ấy thủ dâm như vậy suốt ngày. Minyi không còn cách nào khác là phải tìm kiếm sự giúp đỡ từ đường dây nóng của gia đình. Hôm đó, cô đã trò chuyện rất lâu với chuyên gia xử lý cuộc gọi, chuyên gia này đã nói với cô rất nhiều điều. 

Sau đó, Minyi mua một số cuốn sách như "Khu phức hợp Oedipus - Phân tích tâm lý thanh thiếu niên" và "Freud trong giấc mơ", dần dần hiểu ra một số điều, tâm lý của cô cũng thay đổi rất nhiều. Cô nhận thấy Freud đã viết nhiều điều mà mọi người dường như đã nghĩ tới nhưng chưa bao giờ thực hiện. Dường như những điều tương tự đã xảy ra trong lòng mọi người. 

Mọi người đều đầy tò mò và ham muốn tình dục. Bao gồm cả cô ấy. Chỉ là mọi người đều cư xử khác nhau. Một số người dè dặt, đó là điều bình thường, còn một số người thiếu kiên nhẫn, đó là điều bình thường. 

Cô quyết định hướng dẫn con trai thật tốt để cậu có thể hiểu đúng về giới tính thay vì đi lạc lối. 

Tôi tình cờ phải xa nhà rất nhiều trong khoảng thời gian đó. Hôm nay Minyi đi tắm và không mặc áo khoác vào phòng tắm. Thay vào đó, cô bước qua phòng khách chỉ mặc quần đùi và áo lót.

Anh vào phòng ngủ mặc áo khoác vào, không thèm để Tiểu Long nhìn thấy mình. Từ khóe mắt, cô nhận thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình. Khi cô chợt quay người lại, con trai cô lập tức nghiêng đầu sang một bên, không dám nhìn. Minyi mặc váy ngủ, tay không cầm máy sấy tóc sấy tóc ướt, đứng cởi mở

Bên cạnh sô pha: "Tiểu Long, ngươi đang xem tivi gì? Có ngon không?"

Tiểu Long quay đầu lại, không dám nhìn mẹ, nói: "Trông rất đẹp."

Nhưng khi ngửi thấy mùi thơm cơ thể tỏa ra từ cơ thể mẹ, tim Tiểu Long đập thình thịch, máu sôi lên, dương vật đột nhiên cương cứng trong quần lót. Anh chợt nhảy lên

Nói: "Tôi cần sử dụng nhà vệ sinh."

Tiểu Long vừa vào phòng tắm đóng cửa lại, liền hận không thể lấy dương vật của mình ra. Anh ấy thực sự rất muốn đi tiểu, nhưng dương vật của anh ấy luôn cương cứng và anh ấy không thể rút nó ra sau một thời gian dài.

Anh lo lắng đến mức mở vòi nước, tạt nước lạnh vào mặt. Khi anh ngẩng đầu lên, thân hình của Mẫn Nghi hiện ra trong gương. Anh giật mình quay lại thì thấy mẹ thực sự đang ở ngay trước mặt mình. Dây buộc trên váy ngủ của cô ấy đã được cởi ra, và có thể nhìn thấy cái bụng trắng ngần của cô ấy. 

Tiểu Long cố gắng hết sức để không nhìn mẹ mình, nhưng ánh mắt lại vô tình nhìn về phía Mẫn Nghi. Viền bộ đồ ngủ của Minyi để lộ bắp chân nhỏ và tròn trịa của cô và thỉnh thoảng

Nửa dưới cặp đùi trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra khiến tim Tiểu Long đập nhanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Tiểu Long, ngươi đang làm gì?" Minyi hỏi với vẻ lo lắng. 

"Không có gì!" Tiểu Long chợt nhớ tới mình còn chưa cởi khóa quần, sắc mặt nhất thời đỏ bừng. Anh đẩy mẹ ra, cúi người ôm bụng chạy vào phòng. Anh ngồi vào bàn một lúc lâu mới bình tĩnh lại. Khi anh vừa định bắt đầu đọc thì Minyi bước vào và ngồi cạnh anh. 

Tiểu Long cảm giác được một mùi thơm như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi, sảng khoái trong lòng. Tiểu Long sửng sốt, quay người lại.

Khi tôi nhìn Minyi lần đầu tiên, tôi có thể thấy bộ ngực đẹp và thanh tú của cô ấy từ đường viền cổ áo ngủ của cô ấy. Dù có mặc áo ngực nhưng cô vẫn có thể nhìn thấy nửa dưới của mình. 

Bộ ngực ngọc trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn cùng khe ngực sâu vắt ra giữa hai bộ ngực ngọc do ngực của Minyi quá đầy đặn. Tiểu Long vừa mới bình tĩnh lại trong lòng lại lên xuống thất thường, giống như bị hươu đâm vào tim.

Anh vội vàng quay lại, không dám nhìn nữa. Anh muốn bình tĩnh và đọc sách, nhưng những làn sóng suy nghĩ đặc biệt cứ vây quanh anh. 

Mùi thơm cơ thể thoang thoảng khiến anh liên tưởng đến cơ ngực trắng nõn và bộ ngực căng tròn đầy đặn của Minyi, khiến anh mất tập trung và ham muốn, dương vật dần cương cứng và sưng tấy đầy máu.

Tiểu Long hoảng sợ nói: "Mẹ, đi xem TV đi! Con muốn đọc sách."

Mẫn Nghi nói: “Anh thấy em có vẻ không thoải mái nên ở lại với anh một lát.” 

Tiểu Long nói: "Không cần, ta... rất tốt."

Mẫn Nghi dừng một chút, sau đó cười nói: "Long nhi, có chuyện mẹ muốn nói với con."

"Cái gì?" Tiểu Long hoảng sợ. "Mẹ, mẹ... mẹ định nói gì vậy?"

"Ngày hôm đó, anh nhìn thấy nhật ký của em. Anh... anh không có ý đó."

"Mẹ... con..."

"Con không cần nói gì cả, mau đóng sách lại, mẹ sẽ cùng con nói chuyện vui vẻ." 

Tiểu Long do dự một lát, cuối cùng cũng đóng sách lại, quay người nhìn Mẫn Nghi. Mẫn Nghi nhìn Tiểu Long, thở dài nói: "Tiểu Long, mẹ ta không phải cố ý xem trộm nhật ký của con. Ta rất mâu thuẫn. Khi con còn nhỏ, mẹ giúp con lớn lên, nhưng khi con lớn lên, mẹ lại không muốn con trưởng thành quá nhanh. Bà luôn muốn coi con như một đứa trẻ. Than ôi... Nhưng trẻ con luôn phải lớn lên. Có rất nhiều điều con phải đối mặt, mẹ không ngờ con lại có cảm tình với mẹ, Tiểu Long, mẹ là vậy." Không phải người cổ hủ, gần đây tôi có đọc vài cuốn sách, cũng có chút hiểu biết về vấn đề này, mẹ cũng rất thích con, con biết không?

Tiểu Long gật đầu, Mẫn Nghi tiếp tục nói: “Trong nhật ký ngươi nói ngươi mắc chứng Oedipus phức tạp. Mẹ không trách con đâu. Mẹ thực sự muốn giữ con ở bên mẹ mãi mãi. Mẹ rất vui vì bạn có thể nói ra những lời tâm lý của mình và để mẹ hiểu. Tôi nghĩ cậu bé nào cũng sẽ như vậy, bố của bạn khi còn nhỏ cũng sẽ như vậy, và Tiểu Minh nhà bên cạnh chúng ta cũng sẽ như vậy. Nhưng những gì bạn đăng về ảnh của tôi là sai. Con ngoan, có chuyện gì thì cứ nói thẳng với mẹ, đừng giữ trong lòng, được không?" 

Vừa nói, đôi môi đỏ mọng vừa mềm mại trìu mến hôn lên trán Tiểu Long.

"Mẹ!" Tiểu Long kích động nắm lấy tay mẹ, "Là lỗi của con, con sai, nhưng con thực sự thích mẹ."

"Tôi biết"

Mẫn Nghi sờ đầu Tiểu Long, “Mẹ cũng thích con, con đừng viết nhật ký nữa được không? Nếu cậu có ý kiến ​​gì thì cứ nói với mẹ cậu nhé? Bây giờ bạn là một đứa trẻ lớn. Tôi nghĩ bạn không được giấu mẹ điều gì cả. Bạn phải nói với mẹ bạn, bạn biết đấy. Tôi biết con trai tôi đã lớn và đã đến lúc phải nghĩ đến phụ nữ”. 

"Mẹ ơi! Ta. . . " Tiểu Long cúi đầu. 

“Được rồi, con của mẹ,” Minyi mỉm cười, “Điều này có nghĩa là con trai mẹ là đàn ông, nhưng con không được…không được thủ dâm, con biết không?”

Tiểu Long gật đầu, Mẫn Nghi tiếp tục nói: “Thủ dâm sẽ có hại cho cơ thể. Hơn nữa, bây giờ cậu cần sức mạnh thể chất.”

"Nhưng con..." Tiểu Long ngẩng đầu nói với mẹ: "Con biết

, nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân mình. Đôi khi tôi cảm thấy thực sự khó chịu và không thể tập trung sức lực để học. "

Minyi nói: "Vậy... từ giờ trở đi, nếu em... cảm thấy không thoải mái, hãy nói với mẹ em, được không?"

"Được" Tiểu Long gật đầu. Hai mẹ con nhìn nhau không nói gì nữa. 

"Mẹ!" Im lặng một lúc, Tiểu Long đột nhiên hỏi. Giọng anh đột nhiên tăng lên quãng tám. Anh ấy thậm chí không biết tại sao, nhưng dường như anh ấy đã có rất nhiều quyết tâm. 

"Mẹ, con...con muốn nhìn thấy mẹ...cơ thể của mẹ! Như vậy được không?"

"Tiểu Long!" Minyi sững sờ một lúc. Bà không ngờ con trai mình lại đưa ra yêu cầu nhanh như vậy, nhưng xét đến hành vi vừa rồi của nó trong phòng tắm thì cũng không khó hiểu. Minyi không còn cách nào khác ngoài gật đầu. "Được rồi, tôi chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời thôi. Mẹ có thể làm bất cứ điều gì cho con." Nói xong, Minyi đứng dậy và từ từ cởi bộ đồ ngủ của mình. Đôi mắt cô dán chặt vào Xiaolong. Lúc đầu cô có chút lo lắng, nhưng sau một lúc, nụ cười bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt. Dần dần, Minyi cởi cúc quần áo, bộ ngực tự tin và núm vú hồng hào săn chắc nhảy ra ngoài. Làn da trắng và núm vú đỏ sậm dường như đang cầu xin một cái miệng để bú chúng. 

"Ồ!" Tiểu Long không khỏi hai mắt sáng lên, không tự chủ được trong cổ họng phát ra một tia tán thưởng. 

Sau đó, tay cô với tới quần lót, tay cô có chút run rẩy. Tôi có nên cởi nó ra không? Trong lòng Mẫn Nghi cũng đang do dự, nhưng hơi thở của con trai cô đã bắt đầu có chút dồn dập, trong mắt tràn đầy dục vọng. Minyi suy nghĩ một lúc rồi túm lấy quần và từ từ cởi quần lót ra. Khi cởi đồ lót, cô nhìn con trai bằng ánh mắt ân cần, để chiếc quần lót rơi xuống sàn, khoe vùng kín bí ẩn trước mặt con trai mà không hề dè dặt.

Tiểu Long ở lại đó. Mẫn Nghi không khỏi nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác sửng sốt của Tiểu Long.

“Pfft” cô cười rạng rỡ, trong lòng cảm thấy an tâm hơn rồi tiếp tục thản nhiên khoe thân hình đẹp tự nhiên, làn da trắng nõn và những đường cong hoàn hảo lộ ra trọn vẹn. 

Chúa ơi, mẹ ơi, cô ấy có thân hình gợi cảm và duyên dáng quá! Cổ họng Tiểu Long khô khốc, tóc khô khốc, dục vọng tiềm ẩn trong lòng sắp bùng nổ. Trong tiềm thức, anh chợt nhận ra người đứng trước mặt mình không phải là mẹ anh mà là một thiếu nữ quyến rũ...

Hô hấp của Tiểu Long càng lúc càng nặng nề, cảm giác vô cùng căng thẳng và bất an. Bản thân Minyi cũng không biết chuyện gì sẽ xảy ra nhưng cô không thể không khoe thân hình xinh đẹp của mình trước mặt con trai. Cô chợt nhận ra rằng mình không thực sự muốn mặc quần áo ngay lập tức. Những điều tốt đẹp luôn được người khác đánh giá cao. 

Xiaolong bị mê hoặc bởi nó. Nhìn vào cặp đùi trắng như tuyết của mẹ, sự thôi thúc bị kìm nén bấy lâu của chàng trai lúc này đột nhiên bộc phát. 

Con rồng nhỏ lao tới, ôm lấy mẹ và hôn mẹ một cách thô bạo. Minyi sợ hãi trước hành động của Xiaolong và vùng vẫy theo bản năng trong sợ hãi. 

"Tiểu Long, đừng như vậy, ta là mẹ của con!"

Nhưng một khi cơn lũ dục vọng được mở ra, nhất là khi anh tiếp xúc với làn da mịn màng của mẹ, anh không còn kiềm chế được bản thân nữa. Lúc này, cậu con trai hoàn toàn không nghe thấy lời cầu xin của mẹ. Anh chỉ ôm chặt mẹ mình vào người, hôn mẹ một cách điên cuồng mà không suy nghĩ, thở hồng hộc, mơ hồ nói: "Mẹ ơi, con muốn mẹ, mẹ ơi, đưa cho con đi." Giọng của Tiểu Long gần như đang khóc.

. Lúc đó Minyi mới cảm thấy có gì đó không ổn. Cô sợ hãi đến mức đẩy mạnh con trai mình. Nhưng cô cũng lo lắng cho con trai mình nên sức đề kháng của cô dường như rất yếu ớt. 

Lúc này chỉ có một tiếng “yo”, tay phải của Tiểu Long đã đặt lên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ cô. Minyi kêu lên, toàn thân run lên dữ dội, gần như ngất đi vì xấu hổ. 

Cô vùng vẫy và chống cự bằng tất cả sức lực của mình. Nhưng những làn sóng gợn sóng của bộ ngực trắng như tuyết càng kích thích thần kinh hưng phấn của Tiểu Long hơn nữa. 

Anh vặn tay mẹ mạnh đến mức bà không thể cử động được nữa. Minyi thực sự không ngờ rằng con trai mình lại đột nhiên biến thành dã thú. Tay anh ấn lên ngực cô, cơ thể Mẫn Nghi run lên. 

Cuối cùng Mẫn Nghi bất lực cầu xin: "Tiểu Long, không, không, mẹ là mẹ của con." Nhưng Tiểu Long dường như không thèm điếc tai mà tham lam vuốt ve ngực mẹ. 

Hôn điên cuồng vào cổ và ngực mẹ. Lúc này dương vật của cậu cứng như sắt, liên tục va vào giữa hai chân mẹ. Dù có mấy lớp vải nhưng anh vẫn cảm nhận được sự mềm mại của mẹ. 

Tiểu Long cởi áo, để lộ ngực trước mặt mẹ. Sau đó anh ấn xuống để ngực cô áp vào ngực anh. 

Lúc này, núm vú của Mẫn Nghi thực sự cứng đờ, không ngừng cọ vào ngực Tiểu Long. 

Một cảm giác khó tả chợt ập đến với Minyi. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Tiểu Long, cô chợt nảy ra một ý tưởng mà cô không thể giải thích rõ ràng. Tiểu Long lúc này tràn đầy dục vọng. Nếu không được phép trút giận, anh ta có thể bị bệnh. Anh ấy là con trai yêu quý nhất của tôi. Sẽ không sao nếu chỉ lần này thôi. Dù sao thì cũng không ai biết nên tôi chỉ nghĩ đến việc giúp đỡ anh ấy một lần. Minyi nghĩ đến đây, lý trí của cô bị lung lay, sự đấu tranh của cô cũng dịu đi. Tiểu Long cũng cảm nhận được. Anh ta thậm chí còn thả tay ra và tụt quần xuống! Con cặc dày lập tức nhảy ra ngoài! ! ! 

Ôi chúa ơi, mặt Minyi lập tức đỏ bừng khi nhìn thấy cặc của con trai mình, và một ham muốn không thể kiềm chế cứ dâng lên sâu trong lòng cô. Rốt cuộc cô ấy phải là phụ nữ! Vì Chúa, hãy để tôi giúp con trai tôi một lần thôi. Minyi tự hét lên trong lòng. Cuộc tấn công của con trai ngày càng hung hãn hơn. Tay anh đưa vào giữa hai chân Minyi và chạm vào lồn mẹ anh! A, Minyi hưng phấn đến mức bắt chéo chân, không dùng tay chống cự nữa. 

Không có sự phản kháng của mẹ, Tiểu Long choáng váng. Anh ép mẹ mình và không biết phải làm gì. Hai mẹ con chỉ nhìn nhau thở dài. Một lúc sau, họ nghe thấy Minyi thở dài: “Con ơi, con thực sự muốn mẹ sao?”

"Ừ" Tiểu Long nặng nề gật đầu. 

“Được rồi con ơi, hãy để mẹ hoàn thành trách nhiệm của mình một lần nhé. Mẹ sẽ không trách con đâu, mẹ sẽ giao cho con. Thôi nào, con của mẹ." Vừa nói, trong mắt bà hiện lên một tia yêu thương, bao gồm cả tình mẫu tử và những thứ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Con cặc của Tiểu Long nhanh chóng tiến vào cơ thể mẹ cô, Mẫn Nghi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả. Đây là điều mà lâu rồi cô ấy chưa từng trải qua ở tôi. Có lẽ đây là ham muốn. Mối quan hệ giữa mẹ và con trai thăng hoa vào thời điểm đó. Minyi ôm chặt con trai, nước mắt tuôn rơi. Tôi không biết đó là yêu hay ghét. 

Giờ phút này, Tiểu Long cuối cùng đã có được thứ mình mong muốn nhất. Anh ôm mẹ thật chặt và thọc phần thân dưới của mình vào nơi dịu dàng nhất của mẹ. Cảm giác tuyệt vời đó có lẽ là thứ mà anh ấy sẽ không bao giờ trải qua trong đời. Anh ấy thậm chí còn phát điên vì phấn khích. Thật đáng tiếc là anh ấy đã không tồn tại được lâu. Chẳng bao lâu, sau hơn chục động tác, anh đã không thể chịu nổi nữa. Anh ôm chặt mẹ mình trong tay, để tinh dịch nóng hổi chảy vào cơ thể mềm mại của mẹ. 

Squirting sâu trong âm hộ. “Mẹ ơi,” anh hét lên đầy phấn khích, để tất cả niềm đam mê mà anh đã kìm nén nhiều năm bắn vào cơ thể mẹ mình. Sau đó, anh rơi vào vòng tay của Minyi. 

…. 

…

Minyi nói xong lời này liền bình tĩnh lại. Khóe mắt tuy vẫn còn nước mắt nhưng có thể thấy cô thở phào nhẹ nhõm, như thể có điều gì đè nén bấy lâu nay trong lòng đã được trút bỏ. Và tôi chỉ biết ngồi đó lặng lẽ, ngoại trừ vài mẩu tàn thuốc lá màu trắng dưới chân giường. 

Tôi đã không nói chuyện trong một thời gian dài và Minyi cũng vậy. Thời gian dường như đã dừng lại. Không có gì di chuyển.

"Chao ôi" Thật lâu sau, tôi cuối cùng cũng thoát ra khỏi cơn đau, "Minyi, em... em..." Tôi mở miệng không biết phải nói gì. 

"Trí Cương, ta... Thực xin lỗi, Tiểu Long vẫn là một đứa trẻ, ngươi không thể trách hắn." Minyi lên tiếng trước. 

"Không. Thực ra, tôi...tôi cũng không thể tha thứ cho anh được." Tôi hít một hơi thật sâu từ điếu thuốc và thở ra một lúc lâu. Làn khói trắng nhẹ rất dài. "Anh đã không làm tròn trách nhiệm làm chồng, làm cha của mình. Anh cũng có lỗi vì đã không quan tâm đúng mức đến em."

"Trí Cương... Ngươi đừng nói như vậy, là ta hư hài tử, là lỗi của ta. Ta... Mong ngươi đừng mắng Tiểu Long. Dù sao nó cũng là con của chúng ta. Hắn... Hắn còn nhỏ, có lẽ không thể nghĩ tới. Ngươi..."

"Ta hiểu, ngươi yên tâm, nó cũng là con của ta, ta sẽ không đánh hắn, ngươi đi ngủ đi."

Nhắc đến con, tôi bối rối không muốn nói chuyện nữa nên ngủ thiếp đi. "Zhigang," Minyi có lẽ muốn nói điều gì khác, nhưng tôi lờ cô ấy đi. Cô ấy đẩy tôi nhưng tôi không cử động. Cô thở dài và không còn cách nào khác ngoài ngủ. 

Thực sự, đêm đó tôi đã không ngủ. Trong đầu tôi đang suy nghĩ rất nhiều thứ. Những từ như gia đình, sự nghiệp, các mối quan hệ, thậm chí cả tình dục và loạn luân lóe lên trong đầu tôi. Một lúc lâu sau, tôi chìm vào giấc ngủ trong sự choáng váng. Có lẽ anh ấy chưa ngủ và vẫn đang suy nghĩ về điều gì đó, hoặc có thể anh ấy không hề nghĩ gì cả. Khi trời tối, tôi chợt tỉnh dậy. Vào lúc đó, đầu óc tôi đột nhiên trở nên sáng suốt và tôi đã đưa ra quyết định. Tôi không biết quyết định này là tốt hay xấu nhưng nó sẽ thay đổi cả gia đình tôi. 

Ba ngày sau, Tiểu Long từ nông thôn trở về. Khi tôi nhìn qua cửa sổ và thấy con trai tôi còn sống bước ra khỏi xe buýt và đá, tôi gần như run rẩy nhưng vẫn cố gắng bám trụ. Tôi muốn giữ vững quyết định của mình đêm đó. 

Xiaolong không nhận ra những thay đổi trong gia đình mình. Đã mấy ngày rồi anh không gặp mẹ. Anh ấy thật tình cảm. Anh nắm chặt tay mẹ không chịu buông. Nếu tôi không ở đó, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra với cậu bé này. Minyi vẫn giả vờ mỉm cười. Bà thường xuyên nhìn tôi lo lắng, nhưng trên mặt tôi không hề có chút bất mãn nào, đành đành đành mặc con trai la hét, nhảy nhót. Nhìn thấy con vui vẻ như vậy, tôi nghĩ mình đã quyết định đúng đắn. Họ đều là người thân của tôi và tôi không thể rời xa bất kỳ ai trong số họ. 

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Sau khi ăn tối và tắm rửa, cả gia đình đang ngồi trước TV, tôi nhận ra rằng đã đến lúc phải đối đầu. Tôi thực sự muốn khoảnh khắc này đến sau. Tôi nhìn con trai tôi. Anh đang ngồi cạnh mẹ và xem TV một cách vui vẻ. Minyi cũng nhận ra điều gì đó. Cô ấy quay đầu lại và nhìn thấy đôi mắt của tôi. Bạn có thể nói rằng cô ấy hơi lo lắng. 

"Minyi, vào bếp lấy cho anh cốc nước." tôi nói. 

"À" Minyi đáp lại và miễn cưỡng đứng dậy. Cô ấy biết rằng tôi sẽ nói chuyện với con trai tôi. 

"Không sao đâu, cậu có thể đi trước." Tôi vẫy tay với cô ấy. Cô chậm rãi bước vào bếp. 

Con trai tôi nhìn hai chúng tôi và cảm thấy hơi lạ. 

"Xiaolong, bố có chuyện muốn nói với con" tôi bắt đầu. 

“Có chuyện gì vậy bố?” Cậu bé thậm chí không nhìn lại, vẫn nhìn chằm chằm vào TV. 

"Nếu tôi hỏi thì cậu phải thành thật." Giọng điệu của tôi có chút gay gắt. 

Tiểu Long cảm thấy có gì đó không đúng, quay đầu lại: "Ba, làm sao vậy?"

"Đó là... về bạn." Tôi không biết tại sao tôi lại đi đường vòng nữa. “Chuyện của anh và mẹ.” Tôi dừng lại một lúc. Tôi thấy mặt con trai tôi tái nhợt và lập tức quay đầu sang một bên. 

"Ta cái gì đều biết, ngươi đừng giấu ta, ta đã cùng mẹ ngươi nói chuyện rồi, hiện tại ta chỉ muốn nghe ngươi nói ra sự thật."

Con trai có chút hoảng hốt, không khỏi nhìn về phía phòng bếp: "Ba, con..."

"Tôi đang nói về cái gì vậy?"

"Trí Cương, đừng như vậy..." Minyi chạy ra ngoài. 

“Mẹ…” Cậu con trai hét lên ngay khi nhìn thấy Minyi. 

"Minyi, em đứng lên. Anh không muốn làm gì cả, chỉ muốn anh ấy tự nói. Tiểu Long, em nói đi."

Con trai nhìn mẹ, Mẫn Nghi nói: "Tiểu Long, nói cho mẹ biết, cha con sẽ không trách con đâu."

Con trai tôi lại nhìn tôi. Mắt anh hơi đỏ. Trẻ con là trẻ con. Cuối cùng, môi anh mấp máy và nói: "Con... thích mẹ."

"Nó bắt đầu từ khi nào?" Tôi nhìn anh chằm chằm một cách dữ dội. 

“Lúc tôi còn nhỏ… lúc còn nhỏ, mẹ tôi đã làm tổn thương tôi nên tôi… Một đêm nọ… tôi thấy bố mẹ tôi làm… làm việc đó… tôi… có… hơi…”

Tôi và Minyi nhìn nhau, trời ơi, hóa ra là chúng tôi! Trước đây chúng ta luôn cho rằng con cái còn nhỏ, không được chú ý. Đôi khi chúng tôi không đóng cửa khi quan hệ. Thật không ngờ, ừ.

"Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

“Sau này, tôi bắt đầu muốn gặp mẹ. Tôi thích mẹ tôi… Khi tôi học lớp một trung học cơ sở, một bạn cùng lớp đưa cho tôi một cuốn sách, rất thú vị và tôi nhớ mẹ. Tôi…” Cậu con trai ngước nhìn Mẫn Nghi, rồi cúi đầu. 

"Đi tiếp."

"Sau này... không biết tại sao, nhưng... tôi cứ nghĩ về mẹ. Có một lần, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang tắm, tôi càng nghĩ nhiều hơn... Tôi... không thích các bạn nữ khác trong lớp, nhưng tôi lại thích mẹ. Tôi... lúc đó tôi rất buồn, và muốn mẹ cho tôi gặp mẹ... Sau này, khi không nhịn được nữa, tôi..." Cậu con trai nói, nước mắt bắt đầu chảy ra. Minyi cũng rơi nước mắt. "Bố...con...sai rồi"

Nhìn bộ dáng đáng thương của con trai, tôi chỉ có thể thở dài nói: "Tiểu Long, con thật sự thích mẹ sao?"

Con trai tôi ngước nhìn tôi, rồi nhìn Minyi và gật đầu "Có." 

"Được rồi, Tiểu Long, nghe này, đi chuyển chăn gối của mẹ sang phòng con. Từ tối nay con có thể ngủ với mẹ."

"A?!" Xiaolong và Minyi đồng thời kêu lên. 

"Trí Cương, ngươi đừng như vậy, ngươi muốn đuổi chúng ta đi sao?" Minyi lao tới và nắm lấy tay tôi. 

“Anh hiểu lầm rồi,” tôi đẩy tay Minyi ra. "Ta chưa bao giờ nghĩ đến việc đuổi ngươi đi, ta chỉ bảo ngươi chuyển đến phòng con trai ta, ngươi cũng nghe nói nó thích ngươi, ta không có lý do phản đối."

"Nhưng Chí Cương, anh..."

"Đừng hoang tưởng, tôi nói thật, tôi không nghĩ mình có năng lực khống chế cảm xúc của người khác. Tuy hai người là mẹ con nhưng tôi hiểu. Nhiều ngày như vậy, tôi đã hiểu ra, tôi sẽ không ngăn cản."

"Làm sao... cái này có thể làm được sao?" Minyi vẫn còn có chút bối rối. 

"Minyi, đừng tự dối lòng mình. Tôi biết thực ra em rất thích con trai mình. Từ nhỏ em đã coi nó như báu vật của mình. Sau chuyện xảy ra, em có nghĩ mình sẽ ghét nó không?"

"Trí Cương!" Minyi buông tay tôi ra. Tôi nghĩ tôi đã đánh trúng trái tim cô ấy. Có một số điều có thể cô ấy chưa biết. Cô ấy sẽ thức dậy ngay khi có người đến. 

Tôi thấy cô ấy lùi lại vài bước, cắn môi. Mặt anh chợt đỏ bừng. "Nhưng Chí Cương, anh phải làm sao đây? Chúng ta... dù sao chúng ta cũng là vợ chồng."

"Ồ, anh không sao, thật ra anh không thể hoàn thành trách nhiệm của một người chồng, anh biết em còn trẻ, bề ngoài chúng ta vẫn là một gia đình. Trong nội bộ, anh... anh sẽ không cản trở em. Những gì anh nên nói thì em đã nói rồi, anh nên hiểu cho. Em hơi mệt, em đi ngủ. Tiểu Long, đến đây giúp mẹ dọn đồ."

Tiểu Long do dự một lát, cuối cùng cũng đi tới lấy đồ của Mẫn Nghi. Minyi vẫn còn ngơ ngác trong phòng khách, tôi đóng sầm cửa lại. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có chút tiếc nuối. Nghĩ đến tất cả những lợi ích của Minyi, tôi không khỏi cảm thấy buồn. Than ôi, vì tôi yêu họ nên tôi mới để họ ở bên nhau và nói chuyện. Chúng tôi vẫn là một gia đình. 

Đêm đó tôi ngủ rất ngon. Vốn dĩ tôi lo lắng sẽ không ngủ được, nhưng không ngờ rạng sáng tôi lại ngủ được. Đây có lẽ là lần đầu tiên kể từ khi tôi biết về mẹ con họ. Tinh thần của tôi cũng rất tốt và tôi thoải mái hơn. Có vẻ như tôi thực sự đã làm điều gì đó đúng đắn. Tôi mở cửa. Họ đã thức dậy và bữa sáng đã sẵn sàng. Mẫn Nghi nhìn thấy tôi đi ra liền vội vàng chạy tới: “Trí Cương, anh dậy rồi, anh…”

“Tôi ổn,” tôi nói nhanh. Lúc này, con trai tôi cũng đi tới: “Bố…” Cậu bé vừa hét lên, mặt đã đỏ bừng. 

"Tối qua cậu ngủ có ngon không?" Tôi nói đùa. 

Mặt cậu con trai càng đỏ hơn: "Được rồi, ăn đi... ăn sáng thôi."

Minyi bước tới và nói. Tôi mỉm cười và ngồi xuống. Con trai tôi ngồi sang một bên, cúi đầu. Mọi người bắt đầu ăn bữa sáng trong im lặng. 

Tôi nhanh chóng ăn xong, cầm cặp lên: “Tiểu Long, em phải học tập chăm chỉ ở nhà, kỳ nghỉ hè này không thể chơi suốt được.”

"Vâng." Con trai tôi không ngờ tôi lại nói chuyện với nó nên vội vàng đáp lại, que bột chiên rơi ra khỏi miệng, tôi quay người đi làm. 

Thành thật mà nói, khi đến công ty, tôi chưa bao giờ tràn đầy năng lượng như vậy. Cảm giác như tôi đã buông bỏ một điều gì đó lớn lao. Quả thực, vấn đề này đã đè nặng lên tôi từ lâu. Afa tiến tới nói: "Sếp, hôm nay có chút khác thường. Có phải tối qua..." Chết tiệt, đứa trẻ này không nhặt được cái nồi nào cả. Tôi quay đầu lại, không để ý đến anh ta: “Sếp, đừng như vậy mà, tôi chỉ nói này, anh với chị dâu có mâu thuẫn gì không?” Anh ấy lại xuất hiện. 

"Sáng sớm đừng quấy khóc nữa, đi làm đi!" Tôi nói với giọng nghiêm túc, anh ta tặc lưỡi và ngừng nói. 

Ngày này. Tôi đã rất chú ý và xử lý rất nhiều việc. Tôi nghĩ tôi ổn. Ít nhất tôi vẫn còn một đứa con trai, một người vợ và một mái nhà ấm áp, điều đó hẳn là rất tốt đối với một người đã năm mươi tuổi như tôi. Tôi đã nghĩ vậy. Tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Cuộc sống đã bình lặng trở lại, ít nhất là đối với tôi, nhưng Minyi, hai mẹ con có thể không còn bình yên nữa. Một người là một chàng trai trẻ mạnh mẽ, người kia là một người mẹ yêu thương con trai mình. Điều gì sẽ xảy ra nếu cuối cùng họ có thể ở bên nhau một cách công khai và chính đáng. Than ôi, Chúa biết. 

Đã nhiều ngày trôi qua, kỳ nghỉ hè của Tiểu Long vẫn chưa kết thúc. Vốn dĩ tôi muốn đưa anh ấy đi biển chơi, nhưng lại xảy ra chuyện như thế này, khó tránh khỏi việc hai cha con chúng tôi cảm thấy có chút... khi ở bên nhau, kế hoạch bị hủy bỏ. Minyi xấu hổ khi phải đưa con trai đi một nơi quá xa. Cho nên Tiểu Long luôn ở nhà. 

Hôm đó tôi thương lượng thỏa thuận với một khách hàng và phải sang Quảng Châu xem hàng. Tôi rời công ty sớm và về nhà lấy hành lý. Khi tôi đến gần cửa nhà, lòng tôi chợt rung động. Đây là cách tôi nhìn thấy bí mật của con trai tôi nhiều ngày trước. Hôm nay liệu có phải là...? 

Tôi lặng lẽ đi lên lầu và từ từ mở cửa. Trong phòng khách không có ai, rất yên tĩnh. Tôi bước vào cửa và đặt túi xách của mình xuống. Lúc này, tôi hình như nghe thấy tiếng động trong bếp. Chẳng lẽ có hai mẹ con ở trong đó? Tôi cởi giày và đi tới mép bếp. Cửa bếp hé mở một nửa. Tôi cúi xuống và thò đầu ra ngoài. Điều đó không thành vấn đề, và hơi thở của tôi trở nên khó khăn. 

Minyi, hai mẹ con đang ở trong bếp. Mẫn Nghi quay lưng về phía Tiểu Long, hai tay duỗi ra rửa bát đĩa trong bồn rửa. Tiểu Long ôm mẹ từ phía sau, luồn tay vào áo mẹ, di chuyển trên ngực mẹ. Cậu bé này tràn đầy năng lượng vào sáng sớm thế này. "Tiểu Long, ngoan ngoãn một chút, đừng làm phiền nữa, mẹ còn phải rửa bát." Mẫn Nghi vặn vẹo thân thể, Tiểu Long không để ý, ấn mạnh tay nàng hơn, "Mẹ, con thích, con thích chạm vào mẹ như thế này, thú vị quá."

"Ngươi, đúng vậy, ngươi làm đủ phiền toái, ta thật sự rất khâm phục ngươi."

"Mẹ, tối qua mẹ không chịu đến, mấy ngày nay con ở nhà buồn chán muốn chết."

"Tiểu Long, đừng có ầm ĩ chuyện buổi tối tới đây. Con biết đấy, bố con sống ở gần đây. Chuyện này chúng ta không thể làm được. Ông ấy... ông ấy sẽ nghe thấy, không tốt đâu."

“Mẹ, chẳng phải bố đã đồng ý cho chúng ta ở cùng nhau sao?” Tiểu Long hỏi. 

"Ông ấy dù sao cũng là bố của con, con cũng là một đứa trẻ nhỏ, chúng ta hãy ở bên nhau nhé, đừng đi quá xa. Con cũng phải cân nhắc đến cảm xúc của bố." Than ôi, Minyi vẫn hiểu tôi. Nhưng thực lòng mà nói, tôi vẫn không thể buông bỏ được mà nghĩ đến họ, tôi cứ thế buông bỏ. 

“Mẹ, con biết, nhưng bây giờ bố không có ở nhà, mẹ nên nghĩ đến con đi.” Người con trai nói với nụ cười vui tươi. 

“Được rồi được rồi, vậy con phải nhờ mẹ rửa bát nhé?” Minyi vừa nói vừa vặn eo lần nữa, cố gắng để con trai cô bỏ tay ra. Nhưng Tiểu Long từ chối: “Mẹ, mẹ tốt của con, con thích cái này, đi thôi.” Xiaolong nói và dùng nhiều lực hơn trên tay. Tôi thấy môi Minyi đang cắn chặt vào nhau và chắc chắn cô ấy đã cảm nhận được điều đó. Lúc này trong tôi cũng có một số xung động không thể giải thích được. Mỗi khi nhìn thấy hai mẹ con như thế này, tôi lại nổi lên như bị nghiện.

Tiểu Long dựa vào sau lưng mẹ, sức nặng cũng đè lên người cậu. Minyi đột nhiên đứng không vững, loạng choạng tiến lên một bước nhỏ rồi lập tức đặt tay lên bồn rửa. “Mẹ,” cậu con trai nhân cơ hội ấn mẹ vào mép bồn rửa, sau đó cởi tạp dề quanh eo Minyi và vén váy của mẹ lên. Cô đứng dậy, “Tiểu Long, đừng làm thế,” Mẫn Nghi nói. Tiểu Long đã đưa tay vào trong quần lót của cô. Tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng của Minyi phồng lên. Ngón tay của Tiểu Long đang vuốt ve mông cô. Tôi nghĩ ngón tay của anh ấy chắc chắn đã chạm tới khe hở của Minyi. Minyi không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại và để Xiaolong vuốt ve âm hộ của cô từ phía sau. 

Tiểu Long làm một hồi cũng không nhịn được nữa nên chỉ kéo quần lót của mẹ đến mắt cá chân, để lộ cặp mông trắng nõn của Mẫn Nghi. Tiểu Long nhìn chằm chằm vào mông mẹ, lập tức cởi quần. Con cặc của anh đã dựng đứng lên cao. Anh đẩy Minyi, Minyi vặn người một chút nhưng cũng vâng lời, cúi người thêm một chút, nâng mông lên. Con trai ôm mông mẹ bằng cả hai tay, cặc của nó áp vào âm hộ mẹ. “Mẹ, con tới đây.” Anh gọi một tiếng, vừa nhấc chân lên đã nghe thấy Minyi ậm ừ "A", cặc của Tiểu Long đã đi chưa được nửa đường. 

"A" Tiểu Long thở dốc, nghiến răng nghiến lợi đẩy mông thêm mấy lần, cho đến khi toàn bộ cặc đi vào trong. Minyi ngẩng đầu lên và đẩy mông ra sau, để cặc của con trai tiến sâu hơn vào cơ thể cô. Tinh hoàn của Tiểu Long áp vào cặp mông mềm mại của mẹ. "Mẹ," Tiểu Long hưng phấn gọi Minyi và bắt đầu co giật mạnh mẽ. Có lẽ âm đạo của Minyi vẫn còn hơi khô. Tôi thấy Tiểu Long rất khó đẩy về phía trước nhưng nó vẫn đưa cặc của mình vào trong cơ thể mẹ hết lần này đến lần khác rất mạnh. Con cặc dày của Qinglong đang phun ra. 

"Còn lâu nữa." Minyi hét lên trong lòng. Cô theo bản năng siết chặt hai chân để siết chặt dương vật đáng yêu của con trai trong âm đạo. Ham muốn ẩn giấu trong cơ thể trưởng thành của cô bị khơi dậy bởi những cú thúc thô bạo của Xiaolong. Bàn chân phải của bà đang đi đôi dép bông màu trắng bị nhấc lên một cách mất kiểm soát và cọ vào bắp chân của con trai bà. Cậu con trai có lẽ cũng nhận thấy lỗ thịt mềm mại của mẹ đang siết chặt, bắp chân của mẹ cọ sát vào bắp chân mình, điều này càng khiến cậu phấn khích hơn. Tôi đưa thật mạnh vào âm hộ nhỏ của mẹ, và ngay sau đó âm đạo bắt đầu rỉ ra ngoài. Con cặc của Tiểu Long tỏa sáng, Minyi thở dốc. Cơ thể cô càng cúi xuống, mông nâng lên cao hơn, toàn bộ cơ thể cô gần như nằm trên hồ bơi. Thân dưới của hai mẹ con sát nhau đến mức không có một khe hở nào cả. 

Tôi cảm thấy như muốn xuất tinh, nhưng tôi không thể. Hai mẹ con ở ngay trước mặt nên tôi đành lùi lại. Chết tiệt, cảm giác đó thật khó chịu. Nhưng tôi thấy mình vẫn thích nhìn hai mẹ con làm tình như thế này. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể khơi dậy ham muốn của mình. 

Động tác của Tiểu Long càng ngày càng nhanh. Minyi nghiến răng không chịu kêu lên, nhưng khuôn mặt cô đã đỏ bừng, mông cô theo bản năng vặn vẹo để hợp tác với sự xâm nhập của Tiểu Long. Từng đợt khoái cảm đẹp đẽ không gì sánh được ùa vào tứ chi Mẫn Nghi. Minyijiao

Khuôn mặt đầy mây đỏ, đầy quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hé mở và hơi thở gấp gáp. Hông cô ấy lên xuống thường xuyên, vòng eo của cô ấy

Xoắn càng dữ dội hơn. Tiểu Long nhìn vẻ đẹp ngây ngất của mẹ, vòng eo quyến rũ và cặp mông đầy đặn. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, tôi chỉ tiếp tục thọc sâu vào âm hộ của mẹ. Con cặc của anh đâm ngày càng mạnh vào trong lồn nhỏ của Minyi. Tiếng kêu trong bếp liên tục vang lên, thật là trêu ngươi. Minyi càng bị kích thích và càng vặn vẹo eo hơn. 

Tiểu Long làm đã lâu, dương vật của hắn đã ngứa ngáy khó chịu. Bây giờ Minyi vặn vẹo quy đầu như thế này, anh không thể chịu đựng được nữa. Tôi thấy mồ hôi chảy ra từ đầu anh ấy. Tôi thấy anh ta thở hổn hển và đẩy vài lần rồi đột nhiên ngừng cử động. Nó dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ, trong cổ họng gầm gừ “ồ ồ”, cả người đứng dậy. Khi Minyi biết con trai mình đã xuất tinh, cô lập tức đứng thẳng lưng và để cái lồn nhỏ bé của mình ôm chặt lấy con cặc của anh. Tiểu Long cảm giác toàn thân đều nổ tung. Anh ta dùng hết sức lực lao về phía trước và ngã vào lưng mẹ mình, Nhuyễn Vũ Văn Hương. 

Minyi để con trai nằm ngửa một lúc rồi đẩy nó ra. Minyi đã ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy trông thật quyến rũ, và con cặc của con trai cô ấy đã mềm ra. Mẫn Nghi giúp anh kéo quần lên, Tiểu Long bất đắc dĩ sờ mông mẹ. "Bad boy" Minyi nhổ nước bọt vào anh, mở tay anh ra rồi kéo quần lót và váy của cô lên. Hai mẹ con đang dọn dẹp trong bếp. Tôi điều hòa nhịp thở và lặng lẽ rời đi. 

Tôi đột nhiên có xung động tình dục và tôi thực sự muốn bộc lộ chúng ra, nhưng ở thành phố này, ngoại trừ Minyi, tôi không có người phụ nữ nào khác. Một người đàn ông có sự nghiệp thành công lại cư xử như vậy có phải là thất bại không? Tôi lắc đầu và mỉm cười cay đắng. Dù sao thì tôi cũng sắp đến Quảng Châu nên tôi nghĩ đó chỉ là một cách để thư giãn. 

Người đi cùng tôi là Bạch Dung từ bộ phận tiếp thị của công ty. Cô ấy mới gia nhập công ty của tôi vào năm ngoái. Nếu tôi đọc chính xác thì cô ấy phải gần bốn mươi tuổi. Trước đây tôi không để ý nhiều đến cô ấy vì cô ấy là em họ của Afa. Tôi nghe nói chồng tôi thất bại trong việc giao dịch chứng khoán nên tôi bắt đầu tự làm việc. Tuy nhiên, thành tích của cô ấy không tệ và cách đây vài tháng cô ấy đã được thăng chức làm giám sát tiếp thị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Có lẽ đó là vì tôi vừa trải qua một thất bại về mặt cảm xúc. Trong chuyến đi, tôi đã nói chuyện rất nhiều và nói chuyện rất nhiều với cô ấy. Bạch Dung cùng tuổi với tôi nên chúng tôi khá dễ nói chuyện với cô ấy. Chưa đầy nửa ngày, tôi cảm thấy như có được người bạn thân này. Đây là một người phụ nữ rất hiểu lòng người. Nữ nhân viên của sếp nam đang đi công tác. Loại chuyện này tất nhiên sẽ khiến người ta nghĩ tới. Trước đây tôi chưa bao giờ có ý tưởng như vậy, nhưng bây giờ, không biết tại sao, tôi lại có chút suy nghĩ về nó. Chẳng lẽ trong thâm tâm tôi muốn trả thù Minyi vì đã không chung thủy với tôi? Tôi không thể nói được. 

Đến Quảng Châu có “bộ ba” - mời khách ăn tối, bàn chuyện làm ăn rồi đi ngủ. Điều này đúng mọi lúc. Sau bữa tối ngày hôm đó, khách hàng mời chúng tôi hát. Bạch Dung không phản đối. Chúng tôi đã hát rất nhiều và micro được chuyền qua lại giữa chúng tôi. Màu đỏ hồng và soda khiến mọi người đều vui vẻ.

Mọi người tạm thời gác lại hình ảnh kinh doanh của cô, rõ ràng cô có thói quen uống rượu rất tốt. 

Cô uống rất nhiều, đến gần mười hai giờ thì cô bỏ cuộc. Cô ấy đã có chút bất ổn rồi. Tôi không còn cách nào khác là phải đưa cô ấy về, và ngay khi tôi giúp cô ấy ra cửa taxi, cô ấy đã nôn mửa. Tôi có thể nói rằng cô ấy đang buồn. Tôi sẽ tự chăm sóc bản thân mình

Zhi xuống xe đi sang bên kia lau miệng và cổ áo cho cô rồi giữ cô tại chỗ. 

Khi tôi trở về phòng, tôi ném cô ấy lên giường, cô ấy bất ngờ ôm lấy tôi. Tôi vùng vẫy muốn rời đi, nhưng cô ấy nắm lấy tay tôi không chịu buông ra, còn nói chuyện mơ hồ. 

Trong khoảnh khắc, hai chân của cô ấy ấn vào mặt ngoài đùi của tôi, làn da trở nên lạnh lẽo và mỏng manh. Tôi cũng uống rất nhiều rượu. Thành thật mà nói, tôi không thể hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Đột nhiên tôi cảm thấy muốn trút giận. 

Tôi ngã xuống, tay trái vòng qua eo cô ấy, tay phải thọc vào váy cô ấy để cởi quần lót của cô ấy ra. Cô ấy theo bản năng nắm chặt tay tôi. Tôi thả lỏng eo cô ấy và để cô ấy tiến về phía trước. Sau đó tôi nắm lấy hai bên quần lót của cô ấy bằng cả hai tay.

Ngay khi tôi kéo nó lên đầu gối cô ấy, chiếc quần lót ren màu đen của cô ấy tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với bắp chân trắng nõn của cô ấy, điều này càng kích thích ham muốn của tôi hơn nữa. Lúc này tôi cởi váy nàng, cởi áo, lao tới ôm nàng như báo gêpa, ấn thân hình nhỏ nhắn của nàng xuống giường, dang rộng hai chân nàng bằng hai tay,

Thân hình nghiêng về phía trước trở nên trịch thượng. Cô ấy cứ thở hổn hển, điều đó khiến

Tôi rất vui mừng, đã lâu rồi tôi không có cảm giác này. Tôi cởi cúc áo sơ mi trắng của cô ấy và ngực cô ấy đang mặc áo ngực

Nó trông rất tròn so với nền, và mái tóc đuôi ngựa buộc ban đầu của cô ấy đã hoàn toàn bị bung ra do sự hỗn loạn này. Phần dưới của cô ấy thực sự hơi ướt! Tôi cởi hết quần, dang rộng chân cô ấy và đẩy vào một cách thô bạo, “À,” cô ấy rên rỉ, rồi tôi nghĩ đến Minyi. Tôi từ từ rút dương vật của mình ra một chút, dừng lại hai giây và nhắm mắt lại, sau đó ấn mạnh vào eo và đẩy cặc của tôi vào điểm sâu nhất. Cô cảm nhận được sự kích thích đột ngột và toàn thân cô run lên. "A" anh kêu lên. 

Dưới ảnh hưởng của rượu, tôi vẫn không dừng lại, "Ah┅┅ah┅┅┅┅ah┅┅" Những đòn tấn công bạo lực liên tục của tôi khiến cô ấy rên rỉ liên tục. Chân cô ấy ôm lấy eo tôi và cứ đung đưa. Bàn chân trái của cô để trần, chiếc giày cao gót ở chân phải vẫn còn đó, chiếc quần lót vẫn còn treo trên bắp chân phải trắng nõn. Cái bóng của Minyi bao trùm tâm trí tôi và tôi không thể kiểm soát được bản thân. Tôi đánh mạnh vào phần dưới của Bạch Dung, như muốn trút sự bất mãn với Minyi. Bạch Dung cũng phối hợp với tôi, không ngừng vặn vẹo eo. Có vẻ như cô ấy cũng rất cần nó. 

Khi có tâm trạng, tôi cởi cúc áo lót phía trước của cô ấy, bộ ngực căng tròn trắng nõn của cô ấy lập tức lộ ra. Quầng vú không lớn nhưng có màu sẫm. Rốt cuộc, cô ấy là một phụ nữ bốn mươi tuổi. Tôi véo ngực cô ấy và siết chặt chân cô ấy. Đúng như mong đợi của một người phụ nữ trưởng thành, tôi đã cố gắng hết sức để tiếp tục bơm sữa. Đã lâu rồi tôi không hoang dã thế này. Cô ấy còn vặn eo bên dưới và thỉnh thoảng hất tóc. Ngực cô ấy dao động không đều, mồ hôi thơm dính vào ngực tôi. Làn sóng năng lượng khiến tôi không thể kết nối với hình ảnh dịu dàng, duyên dáng thường ngày của cô ấy. Có lẽ tôi là người đầu tiên trong công ty nhận ra điều đó. Cô ấy cũng ấn tay vào ngực tôi, điều mà Minyi sẽ không làm. Tôi bị kích thích bởi điều này, và tay tôi chuyển từ đỡ ngực sang thắt lưng, và tôi cảm thấy một lực đẩy dữ dội khác. 

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa nên nhấc chân phải của cô ấy lên và đặt lên vai mình, thực hiện đòn tấn công cuối cùng, bạo lực nhất và sâu nhất. 

"Ah┅┅ah┅┅┅┅ahhhh┅┅" Cô cũng cảm nhận được điều đó. 

"Nhanh lên┅┅Tôi sắp xuất tinh┅┅Nhanh lên┅┅" Tôi dần tăng tốc và không thể kiềm chế được nữa. 

Đột nhiên, eo cô ấy thẳng lên và kẹp lấy cặc tôi. Tôi không kìm được và xuất tinh ngay lập tức. 

Sau khi làm xong, tất cả chúng tôi đều thức dậy. Tôi hút một điếu thuốc, và chúng tôi chỉ ngồi im lặng trên giường, như thể bỗng nhiên chúng tôi lại trở thành người xa lạ. 

Một lúc lâu sau, cô mới mở miệng: “Anh Vương, hình như đã lâu rồi anh không đến đây, có phải là chị dâu không…” Người phụ nữ này khá lợi hại. Bạn có thể nhìn thấy nó ngay lập tức. Tôi mỉm cười và không trả lời. Thay vào đó, anh hỏi cô: “Còn em, chồng em đối xử với em thế nào?”

"Chúng ta là vợ chồng già, chúng ta có thể làm gì đây?" Cô ấy nhìn tôi, “Anh Vương, tôi… hôm nay tôi uống nhiều quá, đừng chọc tôi cười.”

"Đừng nói như vậy, ta cũng uống quá nhiều rồi, kỳ thật mọi người đều đã từng tới đó, đều thuộc lòng. Muốn nói xin lỗi, phải là ta nói mới phải. Bạch Dung, chuyện này..."

"Tôi biết, Vương tiên sinh, ngài không cần nói gì cả." Cô ấy nhanh chóng ngắt lời tôi và mỉm cười. Người phụ nữ này thật có lý. Tôi thực sự không thể nói rằng vừa rồi chúng tôi đang cháy bỏng với niềm đam mê. Tôi đột nhiên thích cô ấy một chút. Tôi nhìn đôi vai tròn trịa của cô ấy, bóng của Minyi lại hiện lên trước mắt tôi. Tôi thở dài, ra khỏi giường và nhanh chóng trở về phòng. Tôi ngã vật xuống giường và nằm bất động một lúc lâu. 

Sau đó, chúng tôi ngừng quan hệ tình dục và nhanh chóng nối lại quan hệ đồng nghiệp. Nó thực sự kỳ lạ. Tôi không thể tự mình giải thích được. Đây là cuộc tình ngoài hôn nhân đầu tiên của tôi. Thật là buồn cười khi bạn nghĩ về nó. 

Tôi thấy mình đã thay đổi và trở nên hơi xa lạ. Tôi bắt đầu bình tĩnh chấp nhận một số điều có vẻ kỳ lạ, như thể những điều này không hề kỳ lạ chút nào. Giống như việc tôi để Tiểu Long và Mẫn Nghi ở bên nhau vậy, đơn giản như vậy, không hề kỳ quái chút nào. 

Ba ngày sau tôi trở về nhà, trong nhà còn có một người nữa là Hồng Hồng! Cô bé này đã gần nửa năm không về nhà. Khi cô ấy chạy tới và lao vào vòng tay tôi, tôi thực sự bắt đầu khóc. Minyi và Honghong không biết phải làm gì. 

"Cái gì? Bạn có nhớ nhà không? Sáu tháng qua bạn đã điên ở đâu?" Tôi đánh mạnh vào đầu đỏ. Cô con gái này thật cố ý! 

“Bố ơi, con vừa học hội họa tại Học viện Mỹ thuật Bắc Kinh với bạn bè,” cô bĩu môi. 

"Ngươi, ngươi cũng có thể học vẽ, nhất định là cái cớ để vui chơi. Ta chưa từng thấy ngươi làm việc gì nghiêm túc, lớn như vậy một đứa trẻ. Thật sự."

"Bố..."

"Được rồi được rồi, Chí Cương, đừng nhắc đến cô ấy nữa." Mẫn Nghi bước ra giải quyết ổn thỏa: “Honghong vừa mới về, anh cũng vừa mới về, sau này còn có rất nhiều thời gian.”

Lúc này tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi lo lắng nhìn Minyi rồi nhìn Honghong. Không có gì sai với biểu hiện của họ. Tôi thấy yên tâm phần nào. 

Với Honghong, ở nhà tôi dường như tràn đầy năng lượng hơn. Suy cho cùng, những ngày qua quả thật không hề dễ dàng. Bây giờ Hồng Hồng đã trở lại, dường như bên cạnh tôi có thêm một người, lòng tôi cũng cân bằng hơn rất nhiều. Nhưng tôi nên nói gì với cô ấy về Minyi và Xiaolong? Ôi, khó quá. 

Đến tối, Minyi tự nhiên vào phòng ngủ của tôi. Tôi sửng sốt một lúc rồi mới nhận ra: "Tiểu Long... chỗ của Tiểu Long thế nào?" Tôi hỏi khi đang nằm trên giường. 

"Anh, không sao đâu. Bây giờ con gái tôi lại ở đây thì không tốt chút nào." Minyi đỏ mặt nói.

"Ừ, ngươi cũng biết chuyện này sớm muộn gì cũng phải nói cho nàng biết, ngươi và Tiểu Long đều có quyền lựa chọn, cũng không phải chuyện gì lớn, ta nghĩ Tiểu Hồng sẽ hiểu."

"Không, Chí Cương, đừng nói cho cô ấy biết, được thôi, tôi cầu xin anh, Honghong chưa bao giờ thích tôi cho lắm, anh biết điều này mà. Tôi... thực sự không muốn cô ấy biết chuyện này, dù sao... dù sao thì cô ấy cũng sẽ rời đi. Được chứ, Chí Cương?"

"Được, tôi hứa với cậu." Tôi gật đầu.

"Cảm ơn, Chí Cương"

"Ha, tại sao chúng ta lại lịch sự như vậy?" Ngay khi tôi nói những lời đó, dường như có điều gì đó không ổn. Minyi cười ngượng nghịu và tiến lại gần hơn. Một mùi hương quen thuộc xộc vào mũi tôi, tôi giật mình. Tôi chợt nhìn thấy thân hình cong cong của Minyi qua bộ đồ ngủ bằng lụa. Đó là cơ thể yêu thích của tôi. Nó mịn như gelatin, bộ ngực đầy đặn như sắp bung ra khỏi quần áo. Tôi chỉ có thể nhìn thấy chúng qua chiếc áo ngực.

Bộ ngực nở nang của cô sưng lên, mỗi bên có một nửa bộ ngực nhỏ màu trắng nhờn lộ ra từ mép ngoài của áo lót. Cặp mông đầy đặn và đầy đặn, cặp đùi thon và mịn màng của cô ấy, và bộ phận kín của cô ấy bị hạn chế bởi chiếc quần lót và có một khối phồng lên như gò đất ở chân. 

Tất cả những điều này trước đây đã quá quen thuộc với tôi và hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Tôi không muốn Minyi nhìn thấy nên vội quay lại. 

Nhưng cô vẫn nhận thức được điều đó. Cô ấy dường như do dự một lúc ở phía sau tôi, rồi cơ thể nóng bỏng của cô ấy tiến lại gần. Bàn tay cô ấy chạm vào lưng tôi, thật mềm mại. 

"Trí Cương, ta biết ta có lỗi với ngươi, ta yêu ngươi, cũng yêu Tiểu Long. Đôi lúc ta rất mâu thuẫn, nhưng dù sao Tiểu Long vẫn còn trẻ, mà ta... vẫn là vợ của ngươi, Chí Cương, nếu như ngươi muốn, chỉ là..." Cuối câu, giọng điệu trầm xuống đến mức gần như không nghe được nữa. 

Có một luồng nhiệt dâng lên trong đan điền của tôi, tôi quay lại, lăn người và tiếp tục. Tôi ôm eo cô ấy, cúi xuống hôn thật sâu vào đôi môi mềm mại, ướt át của cô ấy. 

Cô ấy nhắm mắt lại và nói một tiếng "Hmm" nhẹ rồi nhẹ nhàng đáp lại. Chúng tôi hôn nhau và quấn lưỡi vào nhau. Dần dần, hơi thở của cô bắt đầu nhanh hơn, và bộ ngực sưng tấy của cô lên xuống. 

Tôi cảm thấy bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô ấy lên xuống, đồng thời tôi cảm thấy bụng dưới có cảm giác ấm áp và căng cứng. Tôi không khỏi dùng hai chân dang rộng hai chân của cô ấy sang hai bên, rồi ấn chặt chúng vào cơ thể mềm mại của cô ấy. 

Minyi ôm cổ tôi và hôn đáp lại tôi say đắm, vặn vẹo cơ thể từ bên này sang bên kia và cọ sát vào tôi. 

Tôi kéo gấu váy ngủ của cô ấy lên, để lộ cái bụng mịn màng của cô ấy, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Hơi thở của cô bắt đầu ngày càng nhanh hơn, xen lẫn với vài tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Vừa hôn miệng cô ấy, tôi vừa cởi cúc eo cô ấy, luồn tay vào trong quần áo của cô ấy, nắm lấy quần lót của cô ấy, nhẹ nhàng đưa tay vào vuốt ve mông cô ấy. Sau khi vuốt ve một lúc,

Tôi bất ngờ kéo quần lót của cô ấy xuống. Cô ấy nói "À", cơ thể cô ấy siết chặt quanh tôi và cô ấy bắt đầu tước vũ khí của tôi. 

Tôi để cô ấy cởi đồ lót của mình, tôi cũng cởi áo ngủ của cô ấy, để lộ hai bầu ngực mịn màng mềm mại, núm vú sẫm màu ở cả hai bầu ngực cũng đã thon gọn.

Đứng đó. Bộ ngực phập phồng của cô ngay lập tức được nâng lên cao. Ngực của Minyi luôn săn chắc như vậy. Cơ thể trần trụi của Minyi lại xuất hiện trước mặt tôi. 

Tôi nghiêng người lại gần, để hai cơ thể chạm vào nhau mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Tôi trượt tay xuống eo cô ấy, rồi trượt dọc theo háng giữa hai chân cô ấy và thấy rằng ở đó.

Nó đã ướt và một vùng rộng lớn đã ướt sũng ở phía trên đùi cô. Tôi đặt toàn bộ lòng bàn tay của mình lên làn da mềm mại và ẩm ướt của cô ấy, rồi nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Cô ấy gần như rên rỉ và nói vào tai tôi: "Tôi thực sự...muốn...Zhigang, thôi nào." 

Chúa ơi, nó thật oi bức. Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đã đẩy phần thân dưới của mình lên trên, nhét nó vào giữa hai chân cô ấy và thọc con cặc dày đặc của mình vào khe ấm áp và ẩm ướt của cô ấy. Minyi đột nhiên bị choáng váng, quay đầu lại và hét lên "A~!" 

Tôi không đợi cô ấy phản ứng nên rút một ít dương vật của mình ra, rồi thọc sâu vào giữa hai chân cô ấy, cho đến khi gốc dương vật của tôi bám chặt vào đôi môi ẩm ướt của cô ấy. 

Nhưng vào lúc này, tôi chợt nghĩ tới Tiểu Long. Anh ta đã xâm nhập vào cơ thể Minyi theo cách này sao? Ý nghĩ đó lóe lên trong đầu tôi, Chúa ơi, nhiệt độ cơ thể tôi giảm nhanh chóng, không, tôi hét lên trong lòng, nhưng anh chàng nhanh chóng mềm lòng và rút ra khỏi âm hộ của Minyi. Mọi chuyện kết thúc và tôi ngã xuống bên cạnh cô ấy. 

“Trí Cương, anh bị sao vậy?” Minyi nhanh chóng hỏi.

"Không có gì đâu, tôi... có lẽ tôi mệt quá." Tôi quay lưng lại và không dám nhìn cô ấy. 

"Anh... thực sự ổn chứ?" Minyi nghi ngờ hỏi.

"Không không không, ta mệt mỏi, Mẫn Nghi, con gái ta ngủ rồi, ngươi tốt nhất nên đến bên cạnh Tiểu Long đi."

"Trí Cương, ngươi..."

"Tôi không sao, tôi mệt, tôi muốn ở một mình một lát, cậu đến bên cạnh Tiểu Long được không?" Tôi đã bối rối. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy vẫn còn hào hứng. Có lẽ, có lẽ Tiểu Long có thể...

"Không, Chí Cương, tôi ở đây với anh..."

Tôi ngừng nói và nằm đó bực bội. Chẳng lẽ trong lòng thật sự có một nút thắt không thể tháo gỡ? Làm thế nào tôi có thể làm điều này? Một lúc sau, anh buồn ngủ ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm và không ăn sáng. Tôi thực sự không muốn con trai và con gái nhìn thấy tôi trong tình trạng hỗn loạn như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Nhà bỗng nhiên trở thành nơi tôi rất sợ hãi. Tôi muốn quay lại nhưng không dám. Buổi tối tan làm, tôi ngồi trong văn phòng thẫn thờ. Chuyện xảy ra là Ah Fa lại ra ngoài mua hàng. Chết tiệt, tôi chưa bao giờ nhớ anh nhiều đến thế. Tôi luôn bắt anh ấy nói những điều vô nghĩa, nhưng bây giờ tôi thực sự mong được trò chuyện với anh ấy. 

Tôi gọi điện về nhà và nói với Minyi rằng tôi có bữa tiệc tối và sẽ không quay lại. Cô ấy do dự ở đầu bên kia điện thoại, nhưng tôi cúp máy mà không cho cô ấy cơ hội. Rồi tôi lẻn ra đường một mình và lang thang không mục đích. Ai có thể tưởng tượng được rằng một người thành đạt lại rơi vào hoàn cảnh như vậy? 

Khi đèn đường bật sáng, tôi đã tới quảng trường trung tâm thành phố. Mọi người đến và đi theo từng cặp, cứ như thể tôi là người duy nhất độc thân vậy. Tôi hít một hơi thật sâu, ha, có vẻ như cảm giác khá tốt. Tôi quay lại thời điểm còn độc thân cách đây hơn 20 năm. Tôi cũng có thể tìm một nơi để uống một hoặc hai ly. Tôi hạ quyết tâm và đang định rời đi thì đột nhiên cảm thấy có người đang đứng trước mặt mình. Khi tôi nhìn lên, hóa ra đó là con gái tôi. Tôi theo bản năng quay người định rời đi thì nghe thấy giọng con gái: “Bố ơi!”

"A, là ngươi Hồng Hồng ra ngoài đi dạo à?" Tôi đã nói chuyện một cách ngu ngốc. 

"Không phải cậu nói cậu có tiệc tối sao? Cậu rảnh quá à?" Cô ấy nhìn tôi chằm chằm, như thể muốn nhìn thấu tôi. Con gái này. 

"Tại sao... tại sao cậu lại chạy ra ngoài và không ở nhà nghỉ ngơi nhiều hơn?" Tôi đã trả lời câu hỏi.

"Bố, con muốn nói chuyện vui vẻ với bố." Cô bé đột nhiên trở nên nghiêm túc. Tôi bị sốc và có một linh cảm xấu. May mắn thay, gần đây tôi đã trải qua rất nhiều chuyện nên không còn vấn đề gì nữa. Có một số điều mà sớm hay muộn tôi cũng phải nói với cô ấy, nên cứ làm đi. 

Tôi lưỡng lự một lúc và bắt đầu cảm thấy lo lắng, nhưng tôi vẫn nói: "Được rồi, con gái nhỏ của tôi đã lớn rồi, nó có chuyện muốn nói với tôi." Sau đó, tôi bước tới và hào phóng nắm lấy tay con gái: “Đi thôi, bố sẽ đưa con đến một nơi yên tĩnh”. 

Có một quán cà phê rất trang nhã cách rìa quảng trường không xa. Tôi đưa Honghong đến đó, xin một chỗ kín đáo rồi ngồi xuống. Tôi nhìn con gái tôi. Cô ấy thực sự đã trưởng thành rồi. Cô có thân hình mảnh mai và thanh tú. Chỗ đáng lẽ phải phồng thì lại lồi, chỗ đáng lẽ gầy lại mỏng. Với đôi mắt to ngây thơ ngấn nước, chiếc mũi nhỏ thanh tú và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, cô ấy tập trung mọi ưu điểm của mẹ và tôi lên khuôn mặt. Cô ấy đã trưởng thành và trở nên nhạy cảm hơn. Tôi nghĩ đến vợ cũ của tôi. Lúc này lòng tôi đã ổn định nhưng tôi không hề lo lắng. Tôi nhìn cô ấy, cô ấy vẫn đang bĩu môi. 

Tôi cười: “Sao anh không nói gì nữa? Anh không có chuyện muốn hỏi em sao?”

Cô nhìn ra ngoài cửa sổ, nhấp một ngụm cà phê, đột nhiên nói: "Bố, con nghĩ anh trai và mẹ con... Mẹ có chút... có chút..." Cô cắn môi: "Có gì đó không đúng."

"Có chuyện gì à?" Tôi vẫn nhìn thẳng vào cô ấy.

"Cha, ngài thực sự không để ý sao?" Cô ấy có chút khó chịu. Tôi lắc đầu. 

"Tôi...tôi nghĩ mối quan hệ giữa anh trai tôi và mẹ tôi cũng hơi giống như vậy. Họ rất thân thiết, tôi có thể nói như vậy."

"Mẹ cậu luôn làm tổn thương anh trai cậu, và tôi cũng vậy. Không sao đâu."

"Bố, ý con là... Ồ, bố nên biết." Honghong có chút lo lắng, suýt khóc. Tôi không muốn giấu cô ấy nữa. Tôi nhấp một ngụm cà phê, đắng quá. "Tiểu Hồng, có một số việc chúng ta không thể khống chế được, ta nghĩ khi ngươi lớn lên, hẳn là có thể hiểu được. Ví dụ như lòng người khó lường." Tôi nói và nhìn Honghong. Tôi hy vọng cô ấy có thể hiểu được ý tôi. 

"Cha, ý của ngươi là..."

"Ừ, anh không muốn giấu em, anh trai em thích mẹ em, đó là sự thật." Tôi nói xong từng chữ một. Ban đầu, tôi nghĩ Honghong sẽ bị sốc, nhưng thật ngạc nhiên, biểu hiện của cô ấy chỉ ở mức trung bình. Vẻ mặt cô tức giận hơn là ngạc nhiên. 

"Cha, điều này sao có thể, điều này sao có thể..." Cô không biết nên nói thế nào. 

"Honghong, không có gì đâu. Con người là loài động vật đa cảm, nếu đã từng yêu thì nên biết."

“Anh không trách họ à?”

"Mẹ ngươi có quyền lựa chọn mình thích ai, ở cùng ai. Việc này mặc dù có chút buồn cười, nhưng thực ra là bình thường, tình cảm của con người rất khó giải thích."

Con gái tôi ngạc nhiên nhìn tôi: "Bố ơi! Bố nói gì thế?"

Tôi mỉm cười: “Honghong, điều này là bình thường thôi.”

Cô con gái nói: “Nhưng đây là lỗi của mẹ và anh trai em”.

"Có chuyện gì thế?"

“Bọn họ, bọn họ là…” Cô con gái mặt đỏ bừng, nhưng lại không nói ra hai chữ cuối cùng. . 

"Ta biết, con muốn nói loạn luân phải không? Chuyện loạn luân đã xảy ra sao? Lúc đầu bố cũng tức giận, nhưng có lẽ loạn luân không thích hợp với họ. Nếu họ thành thật thì con không thể dùng từ loạn luân, và mẹ con cũng không phản bội mẹ về mặt tình cảm. Bà chỉ quan tâm đến sự trưởng thành của Tiểu Long. Bà không muốn Tiểu Long vì chuyện gì đó mà lạc lối. Con biết không? Hơn nữa, ta không có nhiều quyền lực để khống chế cảm xúc của người khác. Nói thật, ta cảm thấy nhiều hơn. thoải mái khi ở bên nhau."

Con gái tôi có vẻ không tin nhưng cũng không biết phải nói gì. Trong mắt cô có rất nhiều điều phức tạp. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi, như thể cô ấy muốn tìm hiểu lại về tôi với tư cách là cha tôi. Tôi mỉm cười nói: “Hồng Hồng đừng nhìn, chuyện này anh đã nghĩ ra từ lâu rồi, anh sẽ không sao đâu. Về phần em, anh đừng nhắc đến vấn đề này ở nhà được không? Em van anh đấy.”

"Nhưng làm sao có thể làm được việc này bố ạ"

"Chúng ta đều là một gia đình, cậu có thể làm được. Chuyện đó đừng nói nữa, hãy nói về cậu đi. Cậu có bạn trai chưa?" Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề, không muốn cô ấy không thể tiếp nhận ngay lập tức. 

"À?" Hồng Hồng sửng sốt một chút, sau đó đỏ mặt nói: "Bố, hôm nay chúng ta đừng nói chuyện này nữa được không? Chúng ta về đi." Nói xong, cô ấy đứng dậy trước, tôi đành phải đi theo cô ấy ra ngoài. 

Khi tôi về đến nhà, Minyi và con trai đang ngồi trên ghế sofa, rất gần nhau. Khi tôi mở cửa, họ nhanh chóng tách ra. Hồng Hồng theo tôi vào nhà. Mẫn Nghi có chút xấu hổ, bước tới nói: "Anh đi đâu vậy? Sao lại tình cờ quay lại với nhau thế?"

Tôi cởi bộ đồ của mình và Minyi cũng lấy nó. Tôi suy nghĩ một chút, cảm thấy giấu đi sẽ không thích hợp, nên nói: "Minyi, tôi, tôi đã nói với Honghong."

“Bố” Honghong gọi. 

“A,” bộ đồ trong tay Mẫn Nghi rơi xuống đất. Honghong nhặt nó lên và đưa vào tay Minyi. “Mẹ, con không trách mẹ.” Cô nói rồi chạy vào phòng. Minyi nhìn tôi, như thể vẫn chưa thể chấp nhận được hoàn cảnh này nên tôi phải mỉm cười: “Không sao đâu, cô ấy đã lớn rồi.”

"Nhưng Chí Cương, sao anh không nói cho em biết."

"Cô ấy, cô ấy đã nhìn thấy nó cách đây vài ngày."

"Cái này...tôi...thở dài" Minyi giống như một con kiến ​​trong nồi lẩu. Bây giờ tôi cảm thấy có chút xấu hổ: "Minyi, đứa trẻ này sớm muộn gì cũng sẽ biết. Tôi..."

Minyi do dự một lúc, cuối cùng quyết định đi đến trước cửa phòng con gái mình. "Hồng Hồng, mở cửa đi, mẹ có chuyện muốn nói với con."

Sau khi đợi trong phòng một lúc, cánh cửa mở ra. Hồng Hồng đứng ở cửa. Minyi nhìn lại tôi, rồi nhìn Tiểu Long rồi đi vào. Rồi cửa đóng lại. 

Tiểu Long lúng túng ngồi đó, không biết phải làm sao. Tôi nghĩ hôm nay có thể có nhiều việc phải giải quyết, tuy hơi sớm nhưng mọi chuyện cũng xong rồi nên không sao cả. Vì vậy, tôi bảo Tiểu Long lấy hai ly và rót bia, một cho tôi và một cho anh ấy, anh ấy uống từ từ. Anh ấy rất ngạc nhiên khi tôi thực sự cho anh ấy uống, nhưng anh ấy không muốn hỏi quá nhiều nên chúng tôi chỉ uống, bạn nhấp một ngụm và tôi cũng uống. 

Trong phòng, Minyi và Honghong dường như đã trò chuyện rất lâu. Tôi không biết họ sẽ nói gì. Khi Minyi bước ra lần nữa, sắc mặt cô ấy trông đã khá hơn rất nhiều. 

Đột nhiên, như không có chuyện gì xảy ra, Minyi theo tôi trở lại phòng ngủ. Tôi hỏi cô ấy, "Mọi chuyện thế nào? Cô đã nói chuyện gì với con gái mình?"

"Có lẽ cũng giống như ngươi và Tiểu Long nói."

"Thật sao? Kết quả thế nào?"

“May mắn thay, cuối cùng cô ấy cũng có thể hiểu được chúng tôi, nhưng tôi luôn cảm thấy có lỗi với cô ấy, như thể tôi đã không làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình vậy”.

"Được rồi, ngươi đối với nàng rất tốt, không cần suy nghĩ nhiều, không phải lỗi của ngươi, ngươi có thể đi Tiểu Long phòng." Tôi an ủi cô ấy. Cô sửng sốt: "Thôi đi, Hồng Hồng đã biết rồi, cậu qua đây đi." Tôi đẩy cô ấy, “Anh nghiêm túc đấy, Minyi,” tôi nói. Đôi mắt cô ươn ướt, "Có chuyện gì vậy? Tôi không có ý gì khác. Hãy tin tôi, tôi chỉ muốn anh và mọi người được hạnh phúc. Đi đi. Tiểu Long đang đợi anh." Lúc này, cửa phòng Honghong mở ra, Honghong nhìn về phía chúng tôi. Khi nhìn thấy Minyi, cô ấy lại rụt đầu lại. 

Minyi dường như đã nhớ ra điều gì đó và nói: "Chigang, Honghong rất quan tâm đến anh. Anh nên chú ý đến cô ấy nhiều hơn." Tôi không suy nghĩ nhiều liền đẩy cô ấy nói: “Được rồi, cô có thể qua đó.” Nói xong tôi đóng cửa lại. 

Sau khi nằm xuống, tôi cảm thấy xung quanh thật bối rối và trống rỗng, như thể vừa đánh mất thứ gì đó. 

Minyi dường như đã đi đến bên cạnh Honghong, và có tiếng cửa đóng mở và tiếng thì thầm. . 

Tôi im lặng lắng nghe, sau đó có người gõ cửa: “Tôi ngủ quên mất.” Tôi nói với giọng thiếu kiên nhẫn. 

"Bố, là con đây." Giọng con gái rụt rè. 

Tôi đứng dậy và mở cửa. Con gái tôi mặc áo ngủ, rụt rè đứng trước cửa. 

"Có chuyện gì thế?"

Cô chớp mắt, cúi đầu nói: “Ba, con không ngủ được, con muốn ba ngủ với con…”

“Đừng có lố bịch nữa,” tôi nói, cố đóng cửa lại nhưng Honghong đã chặn nó lại. 

"Hồng Hồng, ngươi trở về đi. Mẹ ngươi muốn ngươi làm như vậy sao?"

"Không, bố, con tự mình tới đây, con muốn đi cùng bố." Cô con gái đau khổ nói.

"Được rồi, đừng trẻ con nữa." 

“Bố,” người đàn ông tóc đỏ nói. Than ôi, không có cách nào. Do dự một lúc, tôi thở dài: "Được." Tôi không đóng cửa, bước lại giường và nằm xuống. Con gái tôi ngồi ở mép giường một lúc rồi đứng dậy, đóng cửa lại, khóa lại rồi nhẹ nhàng lên giường. Nằm xuống cạnh tôi. 

"Hồng Hồng, kỳ thật trước kia ngươi ngủ một mình."

"Hôm nay tôi bối rối quá, không ngủ được."

"Ừ, thật có lỗi với bố, hôm nay có thể xảy ra quá nhiều chuyện cùng một lúc, bố có thể sẽ không chịu nổi."

“Nhưng vẫn còn một chuyện lớn chưa xảy ra.” Honghong nhìn lên trần nhà và nói nhỏ.

"Cái gì?!" Tôi choáng váng một lúc. 

Cô con gái cười khúc khích và phớt lờ nó. Một lúc lâu sau, anh mới nói tiếp: “Bố, hôm nay bố hỏi con có bạn trai chưa?”

“Tại sao, con muốn tỏ tình với bố phải không?”

"Đúng vậy, tôi đã có bạn trai và chúng tôi đã có một mối quan hệ." Không ngờ Hồng Hồng lại nói như vậy: "Honghong! Sao ngươi có thể làm được việc này, ngươi, thật sự, ngươi còn chưa kết hôn, sao lại bất cẩn như vậy!" Giọng tôi chợt cao lên quãng tám, trong lòng chợt nổi lên một cơn tức giận không thể kiềm chế, như thể có ai đó đã lấy đi thứ quý giá nhất của tôi. Rốt cuộc đây là con gái tôi.

"Bố đừng kích động, anh ấy và con...con đã chia tay anh ấy rồi." 

"Làm sao điều này có thể xảy ra được?" Tôi ngồi dậy. "Hắn là ai? Nói cho ta biết, ta sẽ đi tìm hắn. Cái tên vô trách nhiệm này."

"Bố ơi, nghe con nói nhé, con đã bỏ rơi anh ấy rồi."

"Tại sao?"

“Bởi vì, bởi vì ta luôn so sánh hắn với người khác, ta luôn cảm thấy hắn không bằng người kia, cũng không bằng người kia. Cho nên, việc rời bỏ hắn là vấn đề của ta.”

"Một người?" Tôi sửng sốt: “Anh cũng thích người khác à?”

"Ừ" cô nặng nề gật đầu.

"Vậy thì anh không thể..." Tôi không thể nói được gì nên phải dừng lại.

"Bố, bố có biết người đó là ai không?" 

"Đó là ai?" Tôi lại choáng váng. 

Lúc này qua ánh đèn, tôi thấy mặt con gái tôi hơi đỏ. Cô nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng nói: “Bố, nếu con nói là bố thì sao?”

Tôi sửng sốt, vội vàng quay lưng lại: “Tiểu tử, đừng nói nhảm.”

"Cha, cha biết không, cha đã nuôi dưỡng con từ khi con còn nhỏ. Mẹ mất sớm nên chỉ có hai chúng ta. Khi con còn nhỏ, nhìn thấy cha vất vả như vậy, con thề rằng khi con lớn lên sẽ phục vụ cha thật tốt. Không ngờ, cha lại lấy mẹ mới, không còn thương con nữa. Con... con đành phải tự mình ra ngoài." Honghong nói và bắt đầu nức nở.

"Có chuyện gì vậy? Minyi và tôi luôn quan tâm đến bạn." Tôi nhanh chóng lấy chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường và đưa cho cô ấy. 

"Nhưng chuyện đó thì khác. Bố không cần tôi nữa." Cô bé nói, và cô bé thực sự bắt đầu khóc. Tôi rất lo lắng. Tôi phải ôm cô ấy. "Đừng khóc. Anh trai và mẹ con nghe được điều này thì thật tội nghiệp. Cố lên, đừng khóc. Bố luôn yêu thương con."

"Cho nên con luôn so sánh bố con với bạn trai. Con thấy rằng thực ra con thích bố hơn. Trong thâm tâm, bố là người đàn ông con có thể thật sự dựa dẫm. Bạn trai con giống như một đứa trẻ không chịu lớn nên con đã làm hỏng chuyện. Lần này con quay lại cũng không dám nói ra. Con không ngờ bố lại cởi mở với mẹ và anh con như vậy, nên con mới dám nói ra. Bố thật sự, con thích bố." Honghong nói và ôm tôi thật chặt. 

Ôi Chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Được rồi, đừng khóc, Honghong. Anh biết em thích anh, và anh cũng thích em, nhưng mối quan hệ của chúng ta là giữa cha và con gái, em không thể nhầm lẫn giữa hai người."

"Ban đầu con cũng nghĩ vậy, nhưng sau khi có bạn trai, con mới nhận ra không phải như vậy. Bố, con nói thật đấy."

Tôi cũng rất bối rối và bối rối. Tôi không biết phải làm gì. Tại sao tất cả những điều này lại xảy ra với tôi? Chẳng lẽ thật sự là do ông trời định mệnh? Hồng Hồng ôm tôi chặt hơn. "Ba, lần này xảy ra chuyện gì, con nghĩ cha nhất định rất đau lòng. Con biết cha nhất định cần có người ở bên cạnh đúng không. Việc này con đã nói với mẹ, mẹ cũng đồng ý với con, chính mẹ đã khuyến khích con đến đây."

“Cái gì, Minyi cũng biết à?” Tôi vội hỏi, nhưng rồi tôi hiểu ra vừa rồi hai mẹ con đang ở trong phòng, có thể đây chính là điều họ đang nói đến. 

“Bố, bố cũng nói con người không thể kiềm chế được cảm xúc phải không?” Honghong vừa nói vừa ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt hình quả lê của cô ấy, lòng tôi mềm nhũn ra. Cuối cùng tôi không nhịn được, vòng tay ôm lấy con gái, ôm con vào lòng và để con tựa vào ngực mình.

“Bố” Hồng Hồng tựa như đang nằm trong lòng tôi nói: “Hôn con đi, được không?” Tôi làm theo lời của cô ấy như bị ma nhập, nhìn khuôn mặt xinh đẹp hếch lên của cô ấy, tôi cúi đầu hôn lên môi con gái mình, nhưng ngay lúc tiếp xúc, tôi đột nhiên đẩy cô ấy ra: “Hồng Hồng, đừng như vậy, con là bố, chúng ta không thể làm như vậy.” Tôi hoảng hốt nói và định ra khỏi giường nhưng Honghong đã ngăn tôi lại. Tôi thô bạo đẩy tay cô ấy ra trong tuyệt vọng: "Honghong, đừng làm vậy." Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt đẫm lệ. Lòng tôi dịu lại một chút, nhưng tôi biết nếu tôi mềm lòng vào lúc này thì sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi ngủ trên sô pha!” Tôi kéo chăn ra, quay người bước ra khỏi phòng ngủ, đóng sầm cửa lại. 

Những ngày tiếp theo, tôi luôn cố tình trốn trong công ty và ít về nhà nhất có thể. Tôi cảm thấy như mình đang nhảy từ vòng này sang vòng khác và không thể thoát ra được. Tôi lấy "Bạch Tam Vũ" của mình ra và hút hết gói này đến gói khác. Tôi cảm thấy như mình đang lạc lối và không tìm được phương hướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Ah Fa đã uống rượu với tôi được ba ngày. Thấy tôi tâm trạng không tốt, anh cũng không dám nói gì thêm. 

Tôi biết rằng với tư cách là một người đàn ông, một người đàn ông có gia đình, cuối cùng tôi cũng phải về nhà. Tôi nghĩ ngợi rồi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi quay lại ăn và ngủ. Tại sao lại phải đau đớn đến vậy? Thế là tôi quyết định về nhà!

Nhưng khi tôi về đến nhà thì có chuyện xảy ra. 

Hôm đó vừa bước vào cửa, tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn. Điều đầu tiên tôi thấy là đồ đạc trong nhà có chút bừa bộn. Tôi đang định gọi tên Minyi thì một bóng đen vụt ra từ sau cánh cửa. Tôi bị đánh mạnh vào phía sau đầu. Tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi bất tỉnh. 

Trời đã tối khi tôi thức dậy. Toàn thân tôi bị trói và tôi không thể cử động tay mình. Tôi cố gắng hết sức để lấy lại ý thức. Tôi nghe thấy tiếng khóc của Minyi và Honghong. Tôi nhìn xung quanh. Họ và Xiaolong ở bên cạnh tôi. Tất cả họ đều bị trói giống như tôi. Chúng tôi đang ngồi trên bức tường của phòng ngủ. Tôi ngay lập tức nhận ra rằng có một tên cướp trong nhà của chúng tôi! 

Khi tôi ngước mắt lên, đúng vậy, có hai người đàn ông đang đứng trước mặt tôi. Một người có vết sẹo trên mặt, còn người kia thì bị hói đầu. Trên tay hai người đều có dao, trên thắt lưng có vết sẹo là một khẩu súng lục Ngũ Tuần! 

"Ngươi, ngươi định làm gì!" Tôi hét lên theo bản năng, nhưng vừa nói ra tôi liền thấy câu hỏi của mình thật buồn cười. Nó có thể như thế nào nữa? 

"Này, bố mẹ tỉnh rồi. Xin lỗi, vừa rồi anh trai tôi hơi gay gắt." Scar mỉm cười bước tới, "Anh ơi, thật xin lỗi, hôm nay hai anh em chúng ta đã làm sai điều gì đó. Vốn dĩ chúng ta định nhờ những anh em khác ở khu vực này chăm sóc, nhưng không ngờ họ vẫn chưa tới. Vừa rồi có vài người đến. Vì an toàn, tôi sẽ dùng chỗ của anh để tránh gió. Nếu lại xảy ra chuyện gì, tôi có thể nhờ anh chặn giúp chúng tôi, anh có nghĩ vậy không?"

Ôi trời, rõ ràng đây là đang bắt gia đình chúng ta làm con tin! 

Tôi nhìn Minyi. Mắt cô sưng tấy và đỏ ngầu. Khi thấy tôi đã tỉnh, cả hai theo bản năng tiến lại gần. Thành thật mà nói, tôi khá sợ hãi. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải chuyện như vậy. Sẽ ổn thôi nếu là tôi, nhưng tôi cũng có cả một gia đình ở đây. Tôi chỉ có thể ép mình bình tĩnh lại: “Đừng sợ, có anh ở đây nên em không cần phải sợ”. Tôi nhìn con rồng nhỏ. Trong mắt cậu bé có những giọt nước mắt, nhưng cậu dường như đang cố kìm nước mắt. Tôi nhìn anh ấy nói: "Tốt lắm, Tiểu Long, đừng khóc. Anh cũng là đàn ông, mẹ và em gái anh vẫn cần chúng tôi bảo vệ, anh không được khóc, biết không?" Tiểu Long gật đầu. Anh chàng này vẫn còn chút xương sống. 

"Được rồi, cha mẹ đã giải thích rồi, ta cũng không có gì để nói."

Scar vẫn cười nói: “Chúng ta sẽ không ở lại lâu, về phần ngươi, ta sẽ không bịt miệng ngươi, ngươi nên thông minh một chút, đừng la hét. Nếu có ai gây ồn ào, đừng trách ta vô lễ.” Nói xong, anh ta quay lại và tiếp tục nói chuyện với cái đầu hói. Người đàn ông đầu trọc luôn sốt ruột nhìn chiếc điện thoại trên tay, chắc đang chờ đồng bọn liên lạc với mình. 

Honghong và Minyi dựa vào tôi, còn Tiểu Long thì dựa vào mẹ tôi. Trái tim tôi rung động. Thật hiếm khi một gia đình bốn người có thể đoàn kết chặt chẽ như vậy. Sẽ thật tuyệt nếu không có bọn cướp. Tôi chỉ hy vọng rằng tôi có thể vượt qua điều này một cách an toàn. Vì họ, tôi sẽ liều mạng vì họ. Mũi tôi hơi đau một chút. Để không để họ nhìn thấy, tôi hơi ngẩng đầu lên. 

Thời gian trôi qua thật chậm, một phút dài như một năm. 

Dường như đã đến khoảng mười giờ, hai người không thể ngồi yên được. Người đàn ông đầu trọc ném tàn thuốc trên tay xuống đất, nói với Sẹo: "Anh ơi, anh Mã đổ chúng ta rồi à? Tại sao lâu như vậy vẫn không có tin tức gì?"

Lông mày của Scar cũng bắt đầu nhíu lại, "Việc đó không nên xảy ra. Tuy rằng lần này chúng ta không lấy được hàng, nhưng những năm qua chúng ta cũng không làm gì cho Mã ca, cho nên chuyện này không nên xảy ra."

"Nhưng, sau chuyện lần trước với ông chủ Lương, anh Mã dường như đã khác đi một chút. Bây giờ mọi người chỉ nhận ra tiền mà không nhận ra con người. Bằng không, tại sao họ không liên lạc được trên điện thoại di động? Đã hai giờ rồi, đợi thêm nữa cũng không phải là cách. Chúng ta rời đi trước nhé?"

Scar do dự một chút rồi nói: "Chết tiệt, tôi phải giải quyết món nợ này với bọn họ! Lần này tôi sẽ chịu đựng! Tôi sẽ đụ anh!"

Cái đầu hói liếc nhìn chúng tôi, trong lòng tôi cảm thấy ớn lạnh. "Anh ơi, gia đình này sẽ ra sao?" 

Scar điều chỉnh khẩu súng trên thắt lưng: “Đừng lo lắng, bây giờ chúng ta không thể gây thêm rắc rối nữa, dù sao ngày mai chúng ta cũng sẽ ra ngoài. Nhìn gia đình này như thế này thì sẽ không có chuyện gì đâu. Hai anh em chúng ta đều có ảnh trong văn phòng, sao lại lo lắng?

"Anh ơi, cho em mười phút được không?" Người đàn ông đầu trọc cười lạ lùng.

"Chết tiệt, nhóc con, ta biết ngươi thật phù phiếm!"

"Anh ơi, hôm nay em đã tức giận rồi vì không đợi Mã anh và những người khác. Sao anh không an ủi em? Anh cũng đến thì sao?"

"Mẹ kiếp, không có thời gian đâu, tôi không có hứng thú đâu, nhanh lên nhóc."

"Được rồi," gã đầu hói nói, đi về phía chúng tôi với nụ cười dâm đãng. Máu tôi dồn lên trán. Chúa ơi, anh ấy..., không, chúng ta không thể để anh ấy làm loạn được.

Người đàn ông hói đi đến trước mặt Minyi, tôi bước tới đứng trước mặt Minyi, "Không, không, anh muốn tiền phải không? Tôi... tôi có thể đưa cho anh, nhưng đừng chạm vào vợ tôi!" Tôi hét lên.

"Chết tiệt," Scar lao tới đẩy tôi ra, "Thiệu Luosuo, vợ anh không còn trinh. Anh trai tôi không chạm vào con gái anh, nên tôi sẽ cho anh mặt mũi." Anh ta nói, kéo một chiếc khăn trải bàn từ một bên, xé nó thành nhiều mảnh và bịt miệng bốn người chúng tôi lại. Người đàn ông đầu trọc cười dâm đãng và kéo Minyi vào phòng khách. Minyi vùng vẫy và bất lực nhìn tôi. Tôi dùng hết sức đứng dậy nhưng ngay lập tức bị Scar đá ngã. Đôi mắt của Tiểu Long đỏ lên, trong miệng phát ra âm thanh "woo, woo". Anh cũng đứng dậy nhưng bị Sẹo đá vào bụng dưới khiến anh đau đớn ngồi xổm xuống.

“Chết tiệt,” Scar rút súng ra chĩa vào vầng trán đỏ bừng bên cạnh tôi, “Nếu ai còn cử động nữa, tôi sẽ nhảy lên người cô gái này!” 

Tôi và Tiểu Long không dám cử động nữa. Chúng tôi chỉ nhìn chằm chằm với đôi mắt đỏ hoe. Tôi nhìn thấy những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ đầu Tiểu Long. Có lẽ anh ấy còn lo lắng hơn tôi, nhưng tôi có thể làm gì được? Tim tôi như bị đốt cháy và sắp vỡ tung. Tôi thà chết thay cho Minyi. Nhưng bây giờ, tôi chỉ có thể lo lắng. Tôi thực sự muốn nhìn người yêu của mình bị xúc phạm sao?

Minyi bị tên đầu hói kéo vào phòng khách. Cái đầu hói cố kéo cô đến ghế sofa, nhưng Minyi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, đá chân tới lui. Đầu hói tức giận, túm lấy cổ áo Mẫn Nghi, hét lên: "Mẹ kiếp, nếu anh không đưa cho tôi, tôi sẽ chơi với đứa nhỏ."

Khi Minyi nghe thấy điều này, cô ấy mềm lòng ngay lập tức. Tôi nhìn Honghong, cô bé bật khóc, thân hình nhỏ nhắn run rẩy. Khi nhìn thấy tôi đi cùng, cô ấy lập tức ngã vào vòng tay tôi và không dám nhìn vào phòng khách.

“Đại khái là thế.” Người đàn ông đầu trọc cười dâm đãng, bế Minyi đến ghế sofa và cởi sợi dây trói trên người Minyi. "Như vậy sẽ thú vị hơn. Haha." Minyi mặc quần nhưng nhanh chóng bị cởi ra, để lộ hai đùi trắng như tuyết và chiếc quần lót màu hồng.

"Haha, trắng thật, chắc là sướng lắm!" Đầu trọc nhéo chân Mẫn Nghi, cười đắc ý. Tôi cảm thấy như tim mình bị kim đâm. Nhưng nhìn khẩu súng đen ngòm trước mặt, tôi bất lực. Nhìn sang, khuôn mặt của Minyi hướng về phía chúng tôi, trong mắt cô ấy đầy bất lực.

Chẳng mấy chốc, chiếc quần lót của Minyi đã bị cái đầu hói cởi ra. Tên đầu trọc hét lên, đưa tay vào giữa hai chân Mẫn Nghi, vuốt ve. Trái tim tôi gần như tan vỡ. Tôi không muốn nhìn thấy nó nhưng phải nhìn thấy nó. Không biết trên đời còn điều gì đau đớn hơn điều này đối với một người đàn ông không?

Đầu trọc chạm vào, có lẽ không nhịn được nữa. Tôi nhìn thấy anh ta đang cởi khóa quần, một con cặc xấu xí nhưng to lớn lập tức lộ ra, với một vệt sáng màu tím trên quy đầu! Anh ta mỉm cười dâm đãng và ép chặt Minyi. Minyi đấu tranh theo bản năng và đưa ra phản kháng cuối cùng. Nhưng cái đầu hói dùng sức dang hai chân ra, lộ ra toàn bộ vùng kín, mạch máu trên mặt đầu hói phồng lên. Anh quỳ giữa hai chân Minyi và đẩy quy đầu to lớn vào vùng kín của Minyi. 

Lúc này, Scar theo bản năng quay đầu lại, muốn nhìn thấy cảnh tượng “tuyệt vời” đó. Trong tia chớp này, một cái bóng nhảy ra bên cạnh tôi, nhanh như một cây cung. Đầu hắn đập mạnh vào bụng dưới của Scar. Scar không chuẩn bị trước, lùi lại vài bước, đập vào tường, ngã xuống đất và ném súng sang một bên. Cái đầu hói theo bản năng đứng thẳng lên, quay lại thì thấy Sẹo ngã xuống đất. Anh lập tức buông Minyi ra và lao về phía Xiaolong. Không chút do dự, tôi đẩy mạnh mình lên và lao tới với một cú đâm chéo. Cái đầu trọc chỉ nhìn chằm chằm Tiểu Long. Không đề phòng tôi, anh ta ngay lập tức bị tôi ném xuống đất. Tôi ép anh không chịu buông. Anh chàng rút con dao từ thắt lưng ra và định đâm tôi. Đã muộn, nhưng đúng lúc đó, Tiểu Long nửa quỳ giơ chân phải lên chém vào tay phải của tên đầu trọc, đao của gã bị đá văng ra xa. Sau đó Tiểu Long lại giơ chân đá mạnh vào tôi, đánh thẳng vào cằm của tên đầu trọc. Lần này nó đã chạm tới một điểm quan trọng. Cái đầu hói bị tôi ấn xuống không động đậy được. Anh ta ngẩng cổ lên và ngất đi không một tiếng động.

Lúc này Scar đã kiệt sức. Anh ta đá Xiaolong, người đang quay lưng lại với anh ta, xuống đất. Hắn quay người nhặt khẩu súng rơi xuống: "Tiểu Long, cẩn thận!" Tôi muốn hét lên nhưng rồi tôi nhận ra có thứ gì đó mắc kẹt trong miệng mình. Tôi lo lắng đến mức không biết sức mạnh lúc đó đến từ đâu. Tôi dùng toàn bộ cơ thể nhảy lên và ném mình vào Scar, rồi lại ném Scar xuống đất. Hai người lập tức lao vào nhau. Lúc này, tôi thấy Hồng Hồng chạy tới, muốn giúp đỡ nhưng không hiểu sao súng lại nổ. Tôi nghe thấy tiếng súng trên tay Scar và nhìn thấy Hồng Hồng ngã vào người Tiểu Long. Tôi choáng váng, đầu óc trống rỗng. Scar nhân cơ hội đó đẩy tôi ra. Anh ta đứng thẳng người lên và chĩa súng vào tôi. Tôi tưởng bây giờ tôi sắp xong việc rồi. Sau đó vang lên một tiếng "rầm", một chiếc bình sứ màu trắng nở trên đầu Scar. Scar rơi xuống đất mà không hề kêu một tiếng. Tôi ngước mắt lên và nhìn thấy Minyi với hai chân trần dài trắng nõn, người tôi lập tức ngã xuống. Sau đó tôi nhìn thấy Minyi điên cuồng lao vào con gái mình, đồng thời tôi cũng nhìn thấy rất nhiều máu chảy ra từ cơ thể Honghong...

Sau đó, cảnh sát ập vào. Họ chạy tới sau khi nghe thấy tiếng súng. Honghong ngay lập tức được đưa đến bệnh viện, hai tên tội phạm ngất xỉu cũng được đưa đi. Ba chúng tôi ôm nhau khóc nức nở...

Một tuần sau, Honghong đã vượt qua giai đoạn nguy kịch. Do phát súng ở cự ly gần nên viên đạn xuyên qua khoang bụng của Honghong và không lưu lại trong cơ thể. Rất may viên đạn không gây tổn thương nội tạng và xuyên qua giữa gan, ngực và cơ hoành. Chỉ cần anh ấy ở lại bệnh viện thêm một tháng nữa để vết thương hồi phục thì anh ấy sẽ có thể bình phục. Điều này thực sự tuyệt vời.

Chủ nhật tuần sau là một ngày nắng đẹp. Tôi và Tiểu Long cùng Minyi đã mang rất nhiều loại trái cây mà Hồng Hồng yêu thích đến bệnh viện để khám cho cô ấy. Sau thảm họa này, gia đình chúng tôi trở nên thân thiết hơn rất nhiều, những rào cản trước đó đột nhiên biến mất. Tất cả chúng tôi đều học cách trân trọng lẫn nhau và thời gian chúng tôi dành cho nhau. Để họ quên đi những điều khó chịu đó, tôi cũng bán nhà và mua một căn nhà mới ở ngoại ô.

Tiểu Nị Tử sống trong một phòng đơn, gia đình chúng tôi có thể ngồi nói chuyện cùng nhau. Hồng Hồng đang nằm trên giường ăn hoa quả chúng tôi mang đến. Tôi nắm tay Hồng Hồng, sau đó là tay Tiểu Long, nói: "Bây giờ ta đã biết, một gia đình được sống hạnh phúc bên nhau là điều may mắn. Lần này, mọi người đều liều mạng vì nhau. Ta, ta thực sự cảm động, Tiểu Long, trước đây cha có thể đã đối xử tệ với con, nhưng con có thể hy sinh vì mẹ con, ta biết con nhất định phải yêu mẹ con, và bố ta cũng rất vui vì điều đó. Mặc dù trước đây ta đã yêu cầu các ngươi ở bên nhau, có lẽ ta không có ý đó, nhưng bây giờ ta thực sự muốn ngươi." Muốn ở bên nhau, Tiểu Long, ngươi nhất định phải chăm sóc tốt mẫu thân của ngươi." Tiểu Long gật đầu, Mẫn Nghi cười nói: "Anh, giống như chúng ta sống chết xa nhau vậy, sau này không phải chúng ta vẫn sống cùng nhau sao? Anh nói chúng ta là một gia đình, sẽ mãi mãi ở bên nhau."

"Đúng, đúng, anh đã sai. Chúng ta là một gia đình và sẽ không bao giờ tách rời. Nhưng, anh thực sự không phản đối việc em ở bên nhau. Mẫn Nghi, em cũng biết, Tiểu Long, Tiểu Long thật sự rất yêu em."

"Cha, đừng nói nữa." Tiểu Long ngượng ngùng cúi đầu. Đứa trẻ này trước đây rất ít khi nói chuyện với tôi, nhưng sau sự việc này, nó lại dám đùa giỡn với tôi.

“Hồng Hồng thì sao?” Minyi nói: "Thật ra Honghong đã lao ra ngoài và bị bắn vì anh."

"Honghong là con gái ngoan của tôi." Tôi vỗ nhẹ vào tay Honghong và nói với cô ấy: “Bố thực sự rất cảm động.” 

Hồng Hồng mỉm cười, thân thể còn có chút yếu ớt, khó nói chuyện. Nhưng tôi có thể thấy rằng cô ấy muốn nói với tôi điều gì đó. Tôi nhớ lại lời thú nhận của cô ấy trong phòng tôi đêm đó. Than ôi, bản thân tôi không dám đối mặt với vấn đề này nên đành phải chuyển chủ đề: “Honghong, bố đã mua một căn nhà mới ở ngoại ô, cậu nên bình phục và xuất viện càng sớm càng tốt, chúng tôi sẽ đưa cậu đi xem ngôi nhà mới của chúng ta.”

"Vâng, chị." Vừa nhắc tới nhà mới, Tiểu Long liền không nhịn được ngắt lời: "Nhà mới của chúng ta đẹp quá, phòng của ta rất lớn, phòng của ngươi cũng lớn hơn trước, ngươi trở về nhìn xem."

Hồng Hồng mỉm cười gật đầu, Mẫn Nghi kéo vạt áo tôi: “Anh ở lại với Hồng Hồng một lát, tôi và Tiểu Long đi chợ rau nấu canh sườn heo cho cô ấy.” Nói xong, Minyi kéo Xiaolong đi. Tôi biết rằng cô ấy thực sự muốn Honghong và tôi có cơ hội ở riêng với nhau. Cô cũng nhìn thấy nó. Honghong có chuyện muốn nói với tôi.

“Đây, ngồi xuống một lát,” tôi nói. Nhưng Minyi đã đưa Xiaolong rời đi. Tôi ngồi đó ngơ ngác khi họ đóng cửa lại và đi ra ngoài.

Tôi nhìn con gái mình một cách không tự nhiên, trên khuôn mặt tái nhợt của con bé có một chút ửng hồng. Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Honghong, ngoan ngoan, nghe lời bố, bây giờ đừng nói gì cả, đợi con bình phục vết thương rồi về nhà nhé. Kỳ thật, bố yêu con nhất, con có biết không?" Tôi vuốt ve khuôn mặt cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng gật đầu. Tôi chợt nghĩ đến mẹ của Honghong, vợ cũ của tôi và trong lòng cảm thấy rất xúc động. Tôi vỗ nhẹ vào mu bàn tay của cô ấy và nói: “Em nghỉ ngơi một lát đi, bố sẽ hút thuốc rồi lại đi cùng em.”

Sau khi rời khỏi phòng bệnh, tôi nhớ ra phía sau bệnh viện có một khu rừng hẻo lánh. Trong vài ngày qua kể từ khi tôi đến, hầu như không có ai ở đó cả. Ở đó sẽ rất yên tĩnh nên tôi nghĩ đến việc đến đó ngồi một lúc để mình suy nghĩ về nó. 

Tôi đi bộ ra sân sau. Nó thực sự yên tĩnh với những cây thấp và những tảng đá kỳ lạ. Vừa định đi đến đó thì tôi nghe thấy một giọng nói như có ai đó đang nói chuyện. Ồ, có người đã ở đây rồi. Tôi quay người định rời đi nhưng lòng chợt rung động. Dường như giọng nói trầm thấp đó nghe quen quen nên tôi quay người lại, nhẹ nhàng bước tới. 

Đằng sau một đống hòn non bộ, thực sự có hai người. Ôi chúa ơi, nhìn bộ quần áo đó xem, không phải là Tiểu Long và Mẫn Nghi sao. Tim tôi đập thình thịch. Chắc họ đến đây để nghỉ ngơi một lúc. Được rồi, để tôi gặp họ và nghe họ nói gì. 

Họ đang đứng ở phía bên kia hòn non bộ, đối mặt nhau. Họ không nhận ra rằng tôi đang nhìn trộm ở đây. Tiểu Long nắm tay mẹ: "Mẹ, thật tốt. Bố cuối cùng cũng để chúng ta chân thành đến với nhau."

“Em thấy anh hạnh phúc biết nhường nào,” Minyi nói, “Anh, dù thế nào đi chăng nữa, chúng ta vẫn là một gia đình, bố vẫn là bố của anh. Con phải nghe lời bố. Khi bố già đi, con vẫn sẽ chăm sóc bố. Con hiểu không?”

"Con biết, mẹ, mẹ, bố, chị đều là những người con yêu quý, sau này con sẽ chiếu cố cho mẹ." Anh chàng nói, thậm chí còn hôn vào mặt mẹ mình. 

“Bah, tôi sẽ giết anh,” Minyi giận dữ nói. 

Tiểu Long càng nhiệt tình hơn, ôm lấy mẹ, dùng tay chạm vào mông mẹ. 

"Được rồi, đừng làm thế, trời đang sáng mà." Minyi anh ấy nói

"Mẹ, đi thôi, ở đây không có ai đâu, đừng sợ. Người đến bệnh viện cũng không ít đâu." Tiểu Long nũng nịu nói. Tay phải của anh đã vén váy mẹ cô từ phía sau lên, thò tay vào trong quần lót của mẹ cô, vuốt ve mông cô. 

“Không,” Minyi vặn nhẹ. 

"Mẹ, đã lâu con không đến đây, xin mẹ, con đang ở nhà, đối mặt với bố con không xấu hổ." Tiểu Long nói.

"Sau khi chị gái cậu xuất viện sẽ tốt thôi, chị ấy có thể ở lại với bố cậu."

"Mẹ, mẹ có nghĩ bố và chị sẽ ở bên nhau không?"

“Ừ, tôi tin vào trực giác của mình.”

"Thật tuyệt. Như vậy có lẽ tôi sẽ được ở bên mẹ tốt hơn." Tiểu Long vừa nói vừa vuốt ve mông Mẫn Nghi càng thêm bừa bãi. 

“Long’er, cậu có phiền nếu thi thể của mẹ tôi bị kẻ xấu nhìn thấy không?” Mẫn Nghi bỗng nhiên nói với Tiểu Long. 

"Mẹ," Tiểu Long dừng tay lại, nghiêm túc nói: "Không ai có thể thay thế được mẹ trong lòng con. Mẹ là người đẹp nhất trên đời. Dù có chuyện gì xảy ra, mẹ vẫn là người thánh thiện nhất trong lòng con."

"Thật sự?" Giọng Minyi nghẹn ngào nức nở: "Con ngoan, ngày đó con rất dũng cảm. Mẹ muốn cảm ơn con. Thực sự, mẹ rất tự hào về con."

"Mẹ" Tiểu Long nhẹ nhàng gọi một tiếng, tay lại bắt đầu cử động. Mẫn Nghi không còn từ chối nữa, cơ thể cô đã thả lỏng, cô để con trai vuốt ve cơ thể mình qua lại. Dần dần, hơi thở của họ bắt đầu nặng nề hơn. Tiểu Long xoay người Mẫn Nghi lại để lưng cô quay về phía anh. Minyi ngoan ngoãn cúi xuống và đặt tay lên tảng đá nhô ra trên hòn non bộ. Tiểu Long vén váy của mẹ lên đến thắt lưng, sau đó kéo quần lót của mẹ xuống chân. Cái mông trắng nõn của Minyi hướng về phía anh. Xiaolong cũng cởi quần, đứng sau lưng Minyi với một con cặc dài. Minyi hơi mở chân ra. Tiểu Long ôm mông mẹ, chĩa cặc của mình vào giữa hai chân mẹ rồi dùng một lực đút vào. Minyi ngẩng đầu lên và tôi thấy cô ấy cắn môi. Tiểu Long lại di chuyển eo vài lần, cặc của hắn đã hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của mẹ. 

Sau khi đi vào, Tiểu Long thở dài một hơi, ôm mông mẹ bắt đầu di chuyển. Thân thể Mẫn Nghi giống như một chiếc thuyền nhỏ bị anh đẩy tới đẩy lui. 

Tôi chỉ đứng đó, lặng lẽ ngắm nhìn hai mẹ con ân ái. Tôi không còn ghen tị với họ nữa, thậm chí tôi còn cảm thấy có chút may mắn cho họ. Tâm tôi hoàn toàn rộng mở và tôi cảm thấy hạnh phúc khi thấy họ hạnh phúc bên nhau. Tôi nghĩ đến Honghong, và tôi thấy mình thực sự muốn ở bên cô ấy, đặc biệt là khi nhìn thấy Xiaolong và Minyi ở bên nhau. 

Tôi cũng có chút phấn khích. Tiểu Long bơm mạnh, di chuyển tới lui trong âm đạo của mẹ. Cuối cùng, anh ta ngẩng cổ lên, dùng cả hai tay nắm lấy mông Minyi và xuất tinh vào bên trong mẹ tôi. 

Một tháng sau, Honghong được xuất viện, chúng tôi tổ chức một bữa tiệc hoành tráng tại nhà. Buổi tối, cả nhà cùng nhau ngồi xem TV. Họ thực sự hạnh phúc không thể tả được. Tiểu Long dụi dụi vào lòng mẹ, vô cùng tình cảm. Nó dường như được làm cho tôi. Đôi khi Honghong nhìn tôi, tôi chỉ mỉm cười và phớt lờ cả hai. 

Mười giờ, Mẫn Nghi đẩy Hồng Hồng vào phòng tôi: “Trí Cương, Hồng Hồng vừa mới xuất viện, buổi tối phải chăm sóc, để nàng ngủ với anh, em yên tâm hơn.”

"Được" Tôi không có gì để nói. 

Honghong ngoan ngoãn ngủ trên giường, nhìn thẳng vào tôi bằng đôi mắt ngấn nước. Tôi không khỏi có chút bối rối, liền ôm gối nói: “Tôi ngủ dưới sàn.”

Nhưng Honghong ngăn tôi lại, “Bố ơi, con không để bố đi, con không để bố đi đâu,” cô ấy ôm tôi và làm điệu bộ trong vòng tay tôi. Nhiệt độ cơ thể cô gái của cô ấy sưởi ấm tôi, và hương thơm cơ thể quyến rũ của cô ấy trêu chọc tôi. Tôi biết có một sự thay đổi trong sinh lý của tôi. Tôi chợt nhận ra rằng kể từ khi biết đến Xiaolong và Minyi, ý tưởng loạn luân đã lởn vởn trong đầu tôi. Nó bắt đầu bén rễ sâu trong trái tim tôi. Tôi đang suy nghĩ về việc đối phó với Xiaolong mỗi ngày và thực tế là tôi đã vô tình bước vào mê cung loạn luân. Khi con gái nằm trong vòng tay tôi, tôi chưa bao giờ từ chối. Hiện tại, tai họa này cuối cùng đã xuất hiện. 

Vốn dĩ tôi dường như là một người bất lực nhưng giờ đây khi có người giúp đỡ, tôi mới nhận ra mình cần cô ấy rất nhiều. Nhìn khuôn mặt hồng hào của con gái qua ánh sáng lờ mờ, tôi thấy con vẫn dễ thương như thuở còn nhỏ và toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy rất mịn màng, chiếc váy ngủ màu xanh nhạt không biết lúc nào đã bị mở ra, bên trong cô ấy không mặc gì. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy gần như có thể được nhìn thấy trong nháy mắt. Cô ấy hơi hé mở bộ đồ ngủ, và bộ ngực giống như chim bồ câu của cô ấy ngay lập tức lộ ra trước mắt tôi. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn săn chắc và hấp dẫn. Tôi không khỏi nhìn xuống và thấy đôi chân thon thả của con gái tôi trắng như củ sen. Cô ấy giống như một con cừu béo trắng như tuyết, không chút kiêng dè! Tôi nuốt khan, và Honghong thực sự đã mở toàn bộ bộ đồ ngủ ra! Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn quyến rũ, cái bụng phẳng mịn, xương mu cao, lông mu đen xoăn, đôi chân dài và đều, cặp mông đầy đặn và săn chắc, sức sống trẻ trung của một cô gái đều tỏa ra từ con gái mình!

Tôi mất phương hướng. Tôi vừa quay người lại thì con gái tôi đã bị đè xuống dưới tôi. Giọng nói ngượng ngùng “Bố” của cô khiến máu tôi sôi sục. Chẳng trách người ta thường nói con người luôn là dã thú khi đối mặt với dục vọng của chính mình! Bây giờ tôi giống như một con sói đói, đang bộc lộ hành vi dã man dã man của mình. Tôi gạt bỏ chiếc mặt nạ đạo đức giả và cái gọi là dè dặt của mình sang một bên. Tôi chủ động hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của con gái, đưa lưỡi vào miệng con, mút lấy chất lỏng ngọt ngào của con. Tay trái ôm bộ ngực nhỏ nhắn đầy đặn của con gái, đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú thanh tú đỏ tươi của cô rồi nhẹ nhàng xoa xoa. 

Hồng Hồng toàn thân đỏ bừng, nàng ậm ừ, chiếc lưỡi mềm mại chủ động đưa vào miệng tôi ngọ nguậy. Tôi đưa tay ra, theo bản năng đưa tay vào phần dưới cơ thể của con gái tôi và chạm vào hai đôi môi mềm mại của nó. Giữa môi đã có chút ẩm ướt. "Bố" Honghong nhẹ nhàng gọi tôi và giúp tôi cởi quần đùi. Dương vật của tôi vốn đã rất cứng. 

"Chà!...Bố ơi!" Con gái tôi vốn đã có chút hưng phấn, chậm rãi di chuyển hông, dùng hai tay ôm lấy quy đầu to lớn của tôi và xoa lên môi. Khi quy đầu của tôi tiếp xúc với chất nhầy, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi dang rộng đùi của con gái tôi. Vào lúc đó, rào cản lý trí của tôi hoàn toàn sụp đổ. Tôi đẩy mạnh, và quy đầu to đâm vào âm hộ của con gái tôi trong khi nó rên rỉ khe khẽ. Tôi cảm thấy cái lồn nhỏ nhắn chật cứng của Honghong từ từ giãn ra, hút trọn vật của tôi vào. 

à! Tuyệt vời! Đã lâu rồi tôi không cảm thấy tốt như thế này. Sự ức chế của tôi bắt đầu bộc lộ. Tôi cảm thấy như mình đang bị hút vào những vòng tròn thịt mềm. Cảm giác thật tuyệt vời như được lên thiên đường! Tôi bắt đầu cử động và Honghong bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Tôi lại một lần nữa cảm nhận được niềm vui được làm đàn ông. Cách đây vài ngày, tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu mình có bị bất lực hay không. Tôi sợ khi quan hệ sẽ nghĩ đến Tiểu Long và Mẫn Nghi. Nhưng bây giờ tôi thấy mình không có, tôi chỉ có sự phấn khích vô bờ bến. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. thực tế. Cơ thể mảnh khảnh của con gái tôi run lên và cọ sát vào tôi, tôi tấn công thật mạnh. Như để chứng minh sức mạnh nam tính của tôi. 

“Bố ơi!…” Con gái tôi đã có chút bối rối, liền di chuyển vùng kín của mình để phục vụ tôi. Tôi ôm chặt lấy ngực cô ấy, nghe tiếng rên rỉ yếu ớt của cô ấy, quấn chặt lấy tôi như dây leo, khiến tôi có ảo giác gần như nghẹt thở. Tôi không thể không tăng tốc độ. Tôi không muốn nghĩ hay nói. Tôi cứ thế ra vào âm đạo ẩm ướt và chật hẹp của cô ấy hết lần này đến lần khác. Cánh tay đỏ rực quàng qua gáy tôi, nhẹ nhàng xoa dịu cơn co giật của tôi. Tôi không khỏi mút cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lần nữa, tham lam tận hưởng từng cơn run rẩy từ cơ thể mỏng manh của cô ấy! 

Đột nhiên, eo tôi thắt lại, tôi nhanh chóng ôm con gái chặt hơn, như muốn cọ xát con vào cơ thể mình. "À",

Sau một cú đẩy nhanh, tôi ngẩng đầu lên và toàn bộ tinh dịch nóng hổi phun vào cơ thể mềm mại của cô ấy. Honghong cũng bị co thắt toàn thân và tiếng hét của cô ấy lập tức dừng lại. Cô ấy ôm tôi thật chặt, móng tay cô ấy bấm vào lưng tôi. Tôi vừa tận hưởng cơn cực khoái mãnh liệt nhất trong đời. Dần dần, cô dừng lại, ngã người xuống giường, trên môi nở nụ cười vui vẻ và mãn nguyện. 

Nhưng tôi vẫn ôm chặt cơ thể mềm mại của cô ấy, không đành lòng buông ra. Tôi cảm thấy một cảm giác thỏa mãn chưa từng có, không chỉ trong cơ thể mà còn len lỏi vào sâu trong trái tim tôi. 

Con gái ôm cánh tay tôi nhéo vào đùi tôi rồi ngủ ngon lành. Tôi vuốt một lọn tóc trên trán cô ấy, tựa hồ như tôi đã quay trở lại hơn 20 năm trước, khi mẹ Honghong ngủ cạnh tôi như thế này. Tôi nhớ lần đầu tiên tôi gặp Xiaolong và Minyi đang quan hệ tình dục. Ký ức tưởng chừng như ngày hôm qua nhưng dường như nó đang dần rời xa tôi. Tôi mỉm cười, đây quả thực là một trải nghiệm hiếm có trong đời. Bạn có thể gặp phải một cái gì đó như thế này một ngày nào đó. Khi bạn đối mặt với nó, điều bạn thực sự đang đối mặt là chính bạn và quan điểm của riêng bạn về mọi việc. Cách bạn nhìn vào nó sẽ quyết định kết quả. Giống như tôi đã làm với Xiaolong và Minyi, trên thực tế, giữa chúng tôi hiện tại và quá khứ không có gì thay đổi, nhưng quan điểm của chúng tôi về mọi việc đột nhiên thay đổi, nên chúng tôi vô tình có được niềm hạnh phúc mà ai cũng mong muốn, thay vì nỗi đau thấu tim. Bạn ơi, kẻ thù lớn nhất của bạn chính là chính bạn, điều này hoàn toàn đúng. 

Tôi đã suy nghĩ lung tung đến mức ngủ quên mà không hề nhận ra. 

………. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, ngoài trời đã nắng. Thật là một ngày tuyệt vời. Honghong vẫn nằm trên giường, hai đùi trắng như tuyết lộ ra từ trong chăn, cặp mông tròn trịa nửa ẩn nửa lộ. Tôi không khỏi chạm vào nó rồi miễn cưỡng rời khỏi cửa. 

Trong phòng khách, bữa sáng đã sẵn sàng. Tiểu Long hôm nay khá chăm chỉ. Anh dậy sớm và giúp Minyi xếp đũa. Ta đi tới, Tiểu Long cười nói: "Chào buổi sáng cha!" Tôi gật đầu. Cậu bé này có nụ cười kì lạ quá! Mẫn Nghi hỏi: “Anh đỏ mặt à?” Lúc này tôi mới nhận ra mình có chút xấu hổ. Tôi gãi gãi sau đầu nói: “Ồ, chưa… chưa.”

"Cô ấy vừa mới xuất viện, để cô ấy nghỉ ngơi một lát, cô ngủ có ngon không?" Minyi hỏi. Thực ra, cô ấy thường hỏi tôi câu hỏi này, nhưng hôm nay tôi luôn có vẻ đặc biệt. Mặt tôi đỏ bừng, tôi lập tức đáp: “Không sao đâu, không sao đâu.” Tôi nhìn Tiểu Long đang cười lén lút, trong lòng tức giận vô cùng. Tôi bước đến đánh vào đầu anh ấy: “Cậu bé ngoan, sao cậu lại cười?”

Tiểu Long lè lưỡi nói: "Không có việc gì, cha!"

“Được rồi được rồi” Minyi bước ra để giải quyết mọi việc, “Đã đến giờ ăn sáng rồi.” Vừa nói xong, Honghong bước ra khỏi phòng với đôi mắt ngái ngủ. Mẫn Nghi vội vàng chào hỏi: “Hồng Hồng, em không muốn ngủ thêm à?”

Hồng Hồng dụi dụi mắt nói: "Không cần, ta ngủ đủ rồi, đêm qua ngủ rất ngon."

Tiểu Long nghe vậy, không khỏi lại cười lên. Nó làm cho tôi, một người cha, mất hết mặt mũi. 

Minyi kéo Xiaohong lại và ngồi cạnh tôi. Tôi gắp một quả trứng rán, cho vào bát của Honghong rồi nói: “Ăn đi.”

Tiểu Long cũng làm theo tôi, bỏ một quả trứng vào bát Mẫn Nghi, cười nói: “Ăn đi.” Tôi gần như ngã khỏi ghế. 

Nhà, đây là tổ ấm thực sự, không có rào cản giữa nhau, một gia đình thực sự, tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc và niềm vui mà tôi chưa từng trải qua! Tôi cũng chân thành chúc bạn hạnh phúc như tôi! 

Tôi vỗ bàn nói: “Được rồi, tôi thông báo chúng ta sắp đi Hải Nam nghỉ dưỡng!” Đột nhiên, trong phòng khách vang lên tiếng cười...


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Chuyện này xảy ra khi gia đình chúng tôi đi du lịch đến Hải Nam, nên nó có thể được dùng làm phần tái bút cho toàn bộ cuốn tiểu thuyết. 

Vào thời điểm đó, chúng tôi mua hai cabin nghỉ dưỡng tại khu nghỉ dưỡng ven biển ở Tam Á. Cát trắng mịn và nước trong xanh đều đẹp. Đó thực sự là một thiên đường trên trái đất. Trưa hôm đó, Hồng Hồng chạy ra hòn đảo nhỏ đối diện chơi. Tôi vừa định tìm một chiếc võng để ngủ trưa dưới gốc dừa bên ngoài thì nghe thấy tiếng vật gì đó gãy trong cabin của Mẫn Nghi. Tôi chạy tới, cửa mở, Minyi đang ngồi dưới đất, quấn khăn tắm, một chiếc cốc bị vỡ. Tôi nhanh chóng đỡ cô ấy lên giường, cô ấy ôm lấy mắt cá chân trái, giận dữ nói: “Tôi không quen đi đôi guốc Hải Nam chết tiệt này!” Tôi mỉm cười. Đây là đôi guốc mà gia đình Tiểu Long chúng tôi mua cho mỗi người chúng tôi ở Hải Khẩu để “làm như người La Mã làm ở quê”. Chuyện xảy ra là những ngôi nhà gỗ ở đây đều có sàn gỗ nên mọi người thường lát sàn, khá là vui. 

“Để anh giúp em xoa nó.” Tôi đỡ Minyi lên giường, tìm một chai rượu Dida rồi bôi lên người cô ấy. "Tiểu Long đâu?" Tôi hỏi. Minyi mím môi, còn tôi quay lại nhìn. Trên bãi biển xa xa, Tiểu Long đang vui đùa cùng một nhóm con em ngư dân với tấm lưng trần. "Dù sao thì anh ấy cũng là một đứa trẻ, rất phấn khích trong một ngày nắng nóng." Tôi cười.

"Hồng Hồng đâu?" Minyi hỏi tôi và tôi mím môi ra ngoài. Nhưng tôi nghĩ cô ấy cũng có thể không nhìn thấy được. Minyi "Puch"

Tôi mỉm cười nói: “Anh đang làm gì vậy? Hình như chúng ta đang kiểm tra hộ khẩu của nhau”. Tôi cũng cười nói: “Ai làm mất người thì phải chịu trách nhiệm”.

Minyi cúi đầu và ngừng nói. Tôi xoa xoa mắt cá chân của cô ấy, cảm nhận được sự mềm mại và tinh tế tỏa ra từ đó. Dưới chiếc khăn tắm, đôi chân dài trắng nõn của cô hiện rõ. Tôi đột nhiên có một cảm giác kỳ lạ, tim không khỏi đập nhanh hơn. Tôi nhìn cô ấy: “Hình như đã lâu rồi chúng ta chưa ở riêng với nhau như thế này nhỉ?”

Minyi sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu lên: “Xem ra vừa rồi anh luôn tránh mặt chúng tôi, bây giờ lại phải đi cùng Honghong.”

"Đó là lỗi của tôi." Tôi giả vờ tát vào mặt mình vài cái và tiếp tục xoa vào mắt cá chân của cô ấy. Minyi chạm vào mặt tôi và nói: "Trí Cương, tương lai chúng ta sẽ ra sao?"

"Sau đó?"

"Đúng vậy, về sau có thể là hai ba năm, có thể là mười năm, hai mươi năm."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Anh biết đấy, hiện tại chúng tôi thực sự đang làm tròn trách nhiệm của mình. Chúng tôi nuôi dạy con cái. Sau khi chúng có thế giới riêng và chúng rời bỏ chúng tôi, gia đình vẫn sẽ chỉ có hai chúng tôi, giống như thuở ban đầu”.

"Đây có phải là sự thật không? Nếu họ không rời đi thì sao?"

"Vậy thì tốt hơn, mọi người luôn vui vẻ bên nhau. Cho đến khi hai chúng ta chết, họ có thể tự lo liệu được."

"A" Minyi nhẹ nhàng nhổ nước bọt nói: "Thời tiết tốt như vậy, địa điểm tốt như vậy, sao tôi lại phải chết?" Nhìn dáng vẻ khêu gợi của cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy dịu dàng. Tôi không kìm được mà nắm lấy tay cô ấy và vuốt ve nhẹ nhàng. Minyi ngẩng đầu lên và nhìn tôi trìu mến. Tim tôi ấm lên, tôi kéo cô ấy lại, cô ấy ngoan ngoãn tựa vào vòng tay tôi.

"Trí Cương, tim anh đập nhanh quá." 

Minyi vuốt ve lưng tôi. Tôi chỉ mặc một chiếc quần đi biển và phần thân trên của tôi luôn khỏa thân. Tôi không thể không thò tay vào khăn tắm của cô ấy và di chuyển nó lên đùi cô ấy. Cô ấy không mặc gì bên dưới! Bãi cỏ xanh rậm rạp tạo cảm giác rất thoải mái khi chạm vào. Phần thân dưới của tôi lập tức đứng dậy và Minyi cảm nhận được điều đó. Tay cô ấy lần xuống lưng tôi, vòng ra phía trước và cầm lấy đồ của tôi trên tay. 

Tôi đẩy cô ấy ra và cô ấy nhìn tôi dịu dàng. Nói: "Trí Cương, ngươi muốn có phải không?"

"Ta. . . " Ta nghĩ đến Tiểu Long, không biết nên nói cái gì. 

"Em là vợ anh, Chí Cương. Em yêu Tiểu Long, cũng yêu anh. Chúng ta là một nhà, anh không phải nói như vậy sao?" Minyi lặng lẽ nói. 

Tôi ngước lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Xiaolong vẫn đang chơi đùa trên bãi biển phía xa. Vừa lật người, tôi đã ngã đè lên người Minyi. 

Minyi rũ bỏ chiếc khăn tắm trên người và áp bộ ngực đầy đặn của mình vào ngực tôi. Cả hai chúng tôi đều run lên vì phấn khích. Đã lâu rồi chúng tôi không có liên lạc chặt chẽ như vậy. Tôi dụi mặt vào ngực Minyi. Mùi hương ấm áp ấy quen thuộc với tôi, nhưng cảm giác lại khác hẳn thường ngày, vừa lạ vừa quen. Ngực của Minyi to hơn ngực màu đỏ. Tôi mở miệng đưa một đầu vú vào miệng ngậm, tay còn lại xoa thật mạnh. 

"À" Minyi rùng mình phấn khích. Thân thể vẫn đang vặn vẹo. 

Tôi tham lam hôn ngực Minyi và liếm bụng cô ấy. Da của cô ấy thật thơm và ngọt ngào. Có vẻ như tôi chưa bao giờ trải nghiệm nó trước đây. 

Tôi trượt xuống từng tấc một từ bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy, liếm láp, chậm rãi băng qua vùng da trơn của cô ấy và vùi đầu vào giữa hai chân cô ấy. Minyi có chút ngượng ngùng, không muốn tôi liếm chỗ đó, nhưng trong tiềm thức tôi lại muốn so sánh nó với con trai mình. Sức chịu đựng là vô song nên tôi phải cải thiện kỹ thuật của mình. Tôi bướng bỉnh đẩy tay Minyi ra và dùng lưỡi liếm môi âm hộ của Minyi. Nó mặn mà và nữ tính, rất hấp dẫn. 

Khi lưỡi tôi chạm vào môi âm hộ của cô ấy, cơ thể Minyi run lên và tôi biết mình đã chạm trúng đích. Tôi dùng đầu lưỡi kéo môi âm hộ của cô ấy ra, giữ nguyên âm vật của cô ấy và nhẹ nhàng kéo nó. Minyi không khỏi vặn vẹo. Tuy rằng không ra tiếng, nhưng nàng lại bắt đầu không tự chủ lắc đầu, cái bụng trắng nõn không ngừng phập phồng. Đầu lưỡi của tôi ấn vào âm vật của cô ấy, xoắn và liếm nó. Cô không khỏi co thắt cặp mông đầy đặn của mình như bị chuột rút. Cô ấy vui vẻ kẹp chặt đầu tôi bằng hai chân và bóp thật mạnh vào âm đạo. Điều này cũng khiến tôi phấn khích, thú vị không kém gì sự thâm nhập. 

Đột nhiên, Minyi túm tóc tôi thật mạnh, khiến chân tóc tôi đau âm ỉ, một dòng dịch cơ thể chảy xuống đùi cô ấy. Tôi trượt đầu lưỡi ra khỏi âm vật và đưa nó vào khe hở giữa hai môi âm hộ màu hồng. Lần này, đầu lưỡi của tôi đưa vào âm đạo và cạo vào thành trong của cô ấy. 

"Gang, chỉ là, tôi muốn... vào!"

Minyi tự mình di chuyển cơ thể và dựa vào tôi. Tôi rất tự hào về bản thân mình, nhưng thực sự tôi không thể chịu đựng được nữa, ở dưới đó khó khăn quá. Tôi nửa ngồi dậy, Mẫn Nghi co chân lại, tôi lại ngước mắt nhìn ra ngoài cửa sổ. Tiểu Long vẫn đang đuổi theo bọn trẻ. Tôi thẳng lưng, nhắm vào cánh cửa ngọc của Minyi và đâm thẳng vào trong. 

Minyi ôm chặt lấy eo tôi và chủ động phục vụ tôi. Tôi không thể giữ được nữa nên tôi đâm mạnh, đâm sâu vào trong cô ấy hết lần này đến lần khác. Tôi đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của cô ấy và tận hưởng bộ ngực của cô ấy. Minyi vặn eo và đung đưa mông một cách dịu dàng và khớp với chuyển động của tôi, điều này thực sự khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Bạn có thoải mái không?" Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

Minyi gật đầu và tiếng rên rỉ của cô trở nên to hơn. Âm đạo của cô ấy bắt đầu co lại theo bản năng, và lúc này tôi không thể ngăn được. Tôi biết mình sắp hoàn thành nên tôi giữ lấy vai Minyi, tăng tốc độ đẩy và tăng sức mạnh của lực đẩy. Minyi cũng cảm thấy như vậy. Cô ấy ôm chặt lấy hông tôi và bế tôi như một con ngựa cái, chạy điên cuồng và cuồng nhiệt trong vùng hoang dã. Lúc này, tôi nhìn thấy Tiểu Long đang đi về phía ngôi nhà gỗ. Tôi hét lên, duỗi thẳng eo và hoàn toàn bùng nổ bên trong Minyi. 

Tôi yêu bạn, vợ tôi, con trai tôi và con gái tôi.
