============================================================
  Con rối bóng
  Tác giả    : 吃 瓜 Đích Tiểu 涂
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/24414.html
  Tag        : #R-18, #Nam M, #Huấn luyện, #Tiếng Trung, #Mẹ con, #Nữ 尊 Nam 卑, #Nữ Vương 様, #Túc 控, #Tất nylon
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1: Tù nhân dưới váy dì

Trong những năm đầu của Trung Hoa Dân Quốc, tình hình hiện nay rất hỗn loạn. Các lãnh chúa đứng lên khắp đất nước và giao tranh vẫn tiếp tục. Tình hình ở Tứ Xuyên là nghiêm trọng và đặc biệt nhất.

Ở các tỉnh khác thường chỉ có hai hoặc ba lãnh chúa nổi tiếng, nhưng ở Tứ Xuyên, có hơn bốn mươi lãnh chúa dưới quyền Linh Linh Tông Tông, những người tận dụng mọi cơ hội để chiếm giữ lãnh thổ và huyết mạch quan trọng. Luôn luôn có những xích mích liên miên, và chiến tranh thường xuyên là chuyện thường tình. 

Suy cho cùng, nó bắt nguồn từ mệnh lệnh vô lý là nuôi lương thực, trả tiền tại chỗ và thu tiền tại chỗ. Trong một thời gian, quân đội hỗn loạn, binh sĩ dũng cảm như kẻ cướp. Có một sự hỗn loạn trong một thời gian.

May mắn thay, huyện Ngô luôn bình yên. Thống chế Xiao của Lực lượng Phòng thủ Khu vực Phòng thủ là một người có năng lực và tàn nhẫn. Sự cai trị của ông rất có trật tự, và mọi tầng lớp xã hội đều có thể tìm cách kiếm sống đàng hoàng.

Tuy nhiên, Ansheng không sống được lâu. Tin xấu đến từ Tiêu phủ cách đây vài tháng. Nguyên soái Tiêu tái phát vết thương cũ và đổ bệnh do làm việc quá sức. Anh ta đã không thể sống sót sau cơn sốt thương hàn bùng phát đột ngột. Một đám tang lớn được tổ chức vào tháng đầu năm. Tất cả những nhân vật nổi bật của vùng Tứ Xuyên và Tứ Xuyên đều có mặt. Nhiều lãnh chúa đang tranh chấp lãnh thổ ủy thác cho đặc vụ đến chia buồn, thắc mắc có lãi không, nhìn phong thái của tân nguyên soái - cách nói chuyện và hành vi của anh ta quả thực tài giỏi, người ngoài không thể lợi dụng anh ta!

Nhắc mới nhớ, tân thống lĩnh kế thừa di sản của cha mình, hắn là trưởng tử của Tiêu gia - Tiêu Thiên Dương, một thiếu niên chưa đầy hai mươi tuổi. Có lẽ vì cha anh là một tên cướp, không đủ hiểu biết nên những năm này ông đã khuyến khích con trai cả đi du học, điều này gián tiếp dẫn đến việc hai cha con không thể gặp nhau lần cuối. Ngay cả bức điện khẩn cấp qua đêm và chiếc xe đặc biệt được chuẩn bị ở bến tàu cũng không thể khiến cậu chủ trở về kịp thời.

Nó chắc chắn đã trở thành một trò đùa sau bữa tối ở Quận Wu. Điều khiến dân thường bàn tán đó chính là gia đình lớn do nhà họ Tiêu để lại. Mẹ của Tiêu Thiên Dương là vợ của bà mối nhà Minh. Thật không may, cô ấy chết trẻ. Tiêu Thiên Dương thậm chí còn nhớ rõ dáng vẻ của nàng. Tôi không thể nhớ tất cả chúng. Anh Xiao là một người đàn ông đàng hoàng. Anh ta có ba người dì liên tiếp, không ai trong số họ tiết kiệm nhiên liệu. Ngay cả sau đám tang, các doanh nhân lớn trong quận vẫn chọn cách đóng cửa trong nhiều tuần vì sợ gây rắc rối. 

May mắn thay, gia đình mẫu thân Tiêu Thiên Dương không hề đơn giản. Một số chú là sĩ quan cấp cao trong quân đội chính phủ. Họ có mạng lưới quan hệ phức tạp của riêng mình. Họ đã huy động một đội súng hỏa mai gồm 800 người để giúp cháu trai ông có được chỗ đứng và củng cố đà tiến. Lãnh thổ thuộc quyền quản lý của ông không hề giảm mà còn tăng lên.

Nhưng đây chỉ là diện mạo sau khi thay đổi lãnh đạo ở huyện Ngô. Một dòng nước ngầm không thể tưởng tượng nổi đang dâng trào trong Tiêu phủ, người gánh chịu đầu tiên chính là dì quản gia. 

※※※

Buổi tối, hành lang dài bên hông nhà Tiêu

Một bóng người vội vã đang chạy trong hành lang. Qua ánh nến lung linh của đèn lồng, có thể thấy người tới là một sĩ quan trung niên hơi béo. Người này không ai khác chính là Chu Thông Châu, bạn tâm giao của Nguyên soái Tiêu, có quan hệ họ hàng với anh ta như anh trai của dì Chu Thượng. Sắc mặt hắn lúc này u ám, hiển nhiên là đến đây để phàn nàn.

Đúng như dự đoán, Chu Tông xông vào phòng phàn nàn: "Diêu Mỹ Nhi, lần này ngươi không ra xử lý, Ngô huyện sẽ bị lật đổ. Thiên Dương, một đứa trẻ, mỗi ngày đều bận rộn làm những việc mới. Trước khi nhậm chức, hắn thi hành kỷ luật quân đội, thực hiện chống tham nhũng, không chịu nhận quà... Chỉ vậy thôi. Ngay cả anh trai tôi, tôi cũng bị bắt." Anh ấy thậm chí không nói một lời nào cho đến khi thủ dâm. Quan Đăng là quan mới đã châm lửa đốt lão già chúng ta. Nhưng gần đây, ông ấy nói về dân chủ, trí tuệ và những điều vô nghĩa khác. Ông còn mở cửa hàng cấm hút thuốc, cửa hàng cấm cờ bạc và mở trường học miễn phí cho những kẻ ngốc đó. Hôm nay, hôm nay còn hơn thế nữa…”

"Tiểu Hồng, rót một tách trà cho Chu cố vấn làm dịu cổ họng. Nhìn hắn cáu kỉnh như thế nào." Một giọng nói ôn hòa nhưng uy nghiêm vang lên trong màn ảnh, khiến người ta bất giác bình tĩnh lại, nảy sinh ý niệm phục tùng.

Chu Tông cầm trà uống một ngụm. Anh đang định nói tiếp thì bị giọng nữ Chu Thương ở trong màn ảnh cắt ngang: “Đừng làm phiền tôi với những thứ bừa bộn ngoài nhà. Tôi không có khả năng và không có hứng thú chăm sóc chúng. Bây giờ tôi đang trồng hoa, xem kịch và tận hưởng niềm vui một cách thoải mái.”

"Đạo Mỹ'er, đó không phải là những gì bạn đã nói với tôi trước đây. Khi cựu chỉ huy còn ở đây, anh là cánh tay phải của ông ấy, ngay cả trong việc triển khai khu vực phòng thủ…”

"Ừ, đúng vậy, anh cũng đã nói rồi. Đó là khi cựu chỉ huy ở đây, và bây giờ Tianyang nắm quyền. Sau một thời gian, lời nói của tôi có thể không còn tác dụng gì ở Tiêu phủ. Tôi đã trở về từ nước ngoài và có tầm nhìn cao. Loại phụ nữ như tôi không cần phải chỉ trích!"

Lời nói tuy mang tính tự ti nhưng lại chứa đầy nỗi buồn bất lực. Có thể nói người mới thay thế người cũ.

"Đừng có những suy nghĩ như vậy. Chúng tôi không nghĩ về bản thân mình. Chúng tôi cũng phải nghĩ đến tương lai của cháu gái Lingxiang. Không có bà mẹ chồng tốt nào đi đâu cũng bị bắt nạt đâu!” 

Chu Tông dù sao cũng là một người thông minh. Nhìn thấy em gái Chu Thương đang nghĩ đến chuyện bỏ cuộc, lời nói của anh có vẻ quan tâm đến cháu gái nhưng thực chất lại nhắc nhở cô rằng gia đình ruột thịt của anh cũng không hơn gì hai người thiếp còn lại. Anh ta không có nền tảng để hỗ trợ và người duy nhất anh ta có thể dựa vào là chính mình. Nếu không nghĩ ra lối thoát, sớm muộn gì cũng bị bắt nạt.

"Được rồi được rồi, hôm nay tôi mệt rồi. Từ nay về sau đừng làm phiền ta chuyện ngoài nhà." Chu Thượng trong giọng điệu lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn, khéo léo ra lệnh trục xuất.

Chu Tông vốn là người nhạy cảm, biết hiện tại không phải lúc thuyết phục, liền nuốt lại lời đã chuẩn bị sẵn, chắp tay đi ra ngoài chào tạm biệt.

Nhìn thấy đối phương bước đi, nha hoàn đang đợi bên cạnh Tiểu Hồng nhỏ giọng nói: "Phu nhân, tuần sau có cần thông báo kế hoạch... Chu tư vấn không?" "Sau khi suy nghĩ vài giây, tôi nghĩ ra một tựa đề phù hợp. 

“Không, anh cả của tôi là người thông minh, nhưng đôi khi anh ấy quá thông minh. Mấy ngày trước có người cung cấp thông tin nói rằng anh ta đã đi tìm con khốn Hoả Vũ Tần đó và đã tìm được lối thoát. Anh còn cố tình giấu tôi. Đúng là anh ấy lo lắng rằng địa vị của mình sẽ không được đảm bảo. "

Hoả Vũ Tần là vợ lẽ thứ ba của gia đình Xiao. Gia đình ruột thịt của cô rất giàu có, bố cô là nhân viên bán hàng cho một công ty nước ngoài ở Tứ Xuyên. Một nửa hàng hóa nước ngoài ở Tứ Xuyên và Thục đều qua tay gia đình anh. Tuy nhiên, đây không phải là lý do khiến người vợ cả Chu Thương ghen tị và ghét bỏ cô. Điểm mấu chốt là Hoắc Ngọc Cầm có được một đứa con trai quý giá, trong khi cô chỉ sinh ra một đứa con gái làm ăn thua lỗ.

Bóng người phía sau màn ảnh nhẹ nhàng xoa xoa trán, quay lưng lại thất vọng thở dài, chỉ là cha mẹ hắn không giúp được gì, điều này càng khiến thêm phiền toái. 

"Được rồi, được rồi, thưa bà, tôi sẽ yêu cầu người gác cổng dừng việc lộn xộn lại. Sau đó Tiểu Hồng giả vờ thần bí, hạ giọng nói: “Tôi đã giữ những thứ đó được một tháng theo chỉ dẫn của vợ tôi. Nguyên soái trẻ..."

"Im đi, có những điều không nên hỏi thì đừng hỏi, những điều không nên nói thì đừng nói! Lời buộc tội nặng nề khiến Tiểu Hồng sợ hãi, khuỵu xuống. Cô nhanh chóng quỳ lạy thừa nhận sai lầm của mình, đồng thời hứa sẽ không nói nhảm nữa.

"Món hầm đã sẵn sàng chưa? "

“Được rồi, sẵn sàng! "

…

Đêm càng lúc càng tối, bức màn tối tăm buông xuống, trong Tiêu phủ yên tĩnh chỉ còn một hai gian phòng có ánh sáng chiếu rọi. Trong số đó, phòng học cực nam luôn sáng sủa. Đây là trường hợp khi nguyên soái già ở đó, và nguyên soái trẻ cũng vậy. Tôi có thể nói sự thay đổi duy nhất là ánh nến dầu hỏa đã được thay thế bằng đèn sợi đốt chạy điện và không còn ánh sáng nhấp nháy nữa.

Trong phòng làm việc, Tiêu Thiên Dương bồn chồn, không thể tập trung chút nào. Trước đây, các thủ tục giấy tờ đơn giản sẽ mất nhiều thời gian hơn. Gần đây anh có cảm giác rất lạ. Ban đầu anh nghĩ nguyên nhân là do nỗi buồn sau khi bố anh bỏ đi và thức khuya làm việc trong thời gian dài. Nhưng khi anh nghỉ ngơi và nhắm mắt lại, tất cả những gì anh nhớ được chỉ là hình bóng của dì Chu Thượng.

Người phụ nữ đó, sao có thể là người phụ nữ đó? Làm sao có thể là người phụ nữ đó?

Tiêu Thiên Dương không khỏi tự hỏi, Chu Thượng đã chia cắt tình yêu của cha mình với mẹ mình, con gái Tiêu Linh Hương của hắn thậm chí mới 19 tuổi. Những lão bộc trong phủ không ngừng bàn tán về chuyện ngày xưa - nếu không phải là con trai, có lẽ hắn cũng không biết hiện tại người đứng đầu Tiêu phủ là ai. Mẹ anh qua đời trong tình trạng sức khỏe yếu, mối quan hệ giữa hai người trở nên loại trừ lẫn nhau, gần như không có liên lạc.

Kể từ khi Tiêu Thiên Dương nắm giữ gia tộc, nó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Khi không còn người nhà, ông không biết kiếm tiền, gạo, dầu, muối. Một nửa quân đội của nhà họ Tiêu gần như tên là Chu. Các nhà thổ, sòng bạc và ổ thuốc phiện đều bị chiếm đóng. Anh ta quét sạch tất cả những thứ có hại này ra khỏi quận Wu, và đụ nhiều ông già với anh ta.

Bởi vì những chuyện đáng xấu hổ này, Chu Thương ngày nào cũng tới đây nói chuyện. Lúc đầu, ông nói phải làm từng bước một, không được lật đổ những người, vật này chỉ trong một đòn. Về sau, anh dần cảm thấy khó chịu với điều đó. Với sự giúp đỡ của những người khác, sau một cuộc điều tra, anh phát hiện ra rằng nhiều ngành nghề bất hợp pháp ở huyện Ngô có liên quan đến người dì, và bà có thể nhận được 30% lợi nhuận hoặc thậm chí nhiều hơn chỉ bằng cách treo tên mình. Anh ta chỉ đơn giản là hạn chế quyền lợi của cô và yêu cầu cô bớt quan tâm đến những việc bên ngoài chính phủ.

Cảnh tượng tưởng tượng Chu Thương náo động không hề xuất hiện, bình tĩnh đến mức khiến người ta sợ hãi. Cả hai chỉ trò chuyện với nhau trong giờ ăn và gặp gỡ tại nơi ở. Tuy nhiên, thời gian gặp gỡ ngắn ngủi không hiểu sao lại khiến Tiêu Thiên Dương rung động. Vẻ đẹp của sườn xám và giày gauguin đã in sâu vào tâm trí anh. Ở bên cạnh cô, cả người đều có thể cảm thấy bình tĩnh, thoải mái.

Dù thế nào đi nữa, Chu Thương cũng là người phụ nữ của cha anh, trên danh nghĩa là dì của nhà họ Tiêu. Sự say mê của Tiểu Thiên Dương đối với cô chẳng khác nào loạn luân. Ông đã được tiếp nhận nền giáo dục phương Tây và hiểu rõ chuyện nam nữ. Anh vốn tưởng rằng mình chưa quan hệ quá lâu nên không thể kìm nén được cơn hưng phấn. Anh ta kiêu ngạo đến mức tự nhiên không tìm được gái điếm để giải quyết vấn đề. Anh lén trốn trong phòng để trút giận, nhưng lại phát hiện dương vật yếu ớt của mình không thể cương cứng sau khi bị đụ nhiều lần, khoái cảm ít ỏi chỉ thoáng qua.

Nhưng chỉ cần nhớ lại hình ảnh dì Chu Thượng trong đầu, thân dưới không khỏi hưng phấn. Ngay cả khi sự chú ý bị chuyển hướng, những suy nghĩ bồn chồn cũng không thể bị xua tan. Thậm chí hôm nay... thậm chí còn vì anh ta nhặt đôi đũa bị rơi lên liếc nhìn đôi chân thịt lộ ra của Chu Thương.

Nghĩ đến đây, Tiêu Thiên Dương nắm chặt nắm đấm, không khỏi ném cây bút trong tay ra, bày tỏ sự thất vọng trước sự hèn hạ của mình. Lúc này, có tiếng gõ cửa rất nhanh.

"Đồ khốn nhà ngươi ở đâu? Tôi đã bảo cậu nhiều lần là đừng quấy rầy công việc học tập của tôi…”

"Ahem... tôi xin lỗi, Thiên Dương. Thấy bác vất vả, ban ngày lơ đãng, dì làm ít nhân sâm, canh chim bồ câu để bồi bổ sức khỏe... Bây giờ không tiện thì dì nhờ người giữ canh. "

Tiêu Thiên Dương sắc mặt biến đổi, lửa giận đột nhiên tiêu tán, mặt đỏ bừng xấu hổ. Trước đây lẽ ra anh sẽ đuổi người kia đi sớm, nhưng lúc này, anh muốn nhìn thấy người kia và đôi chân thon dài xinh đẹp đó. 

"Thiên Dương, đừng tức giận. Nhớ uống canh khi còn nóng nhé. Nếu bạn không muốn gặp dì của mình, cô ấy sẽ rời đi ngay bây giờ. Chu Thượng Ngọc ngoài cửa buồn bã quay đi, để lại trên giấy cửa sổ một bóng người dần dần mờ nhạt.

"Không, không phải vậy đâu. Dì ơi, dì suy nghĩ quá nhiều rồi…” Tiêu Thiên Dương vội vàng mở cửa, muốn đoạt canh nhân sâm trong tay đối phương, nhưng lại ngơ ngác ở đó rất lâu không nói nên lời.

Hoàn toàn ấn tượng trước vẻ đẹp của Chu Thượng, mái tóc đen tuyền được buộc thành chùm, treo trên những chiếc kẹp tóc hình kim tinh tế dài đến vai. Một chiếc sườn xám Yunxiu màu trắng nhạt quấn quanh bộ ngực cương cứng của cô, làm nổi bật vóc dáng thon gọn và hoàn hảo của cô. Mép sườn xám được xẻ lên đến đỉnh đùi, đôi tất màu da thấp thoáng, đôi chân thon kết hợp với đôi giày cao gót màu đỏ nhạt đầy quyến rũ, chỉ cần nhìn thôi cũng khó có thể kiềm chế được bản thân.

"Tại sao Thiên Dương lại choáng váng như vậy? Bên ngoài có chút lạnh! "Chu Thương nhún vai, vẻ mặt lạnh lùng đến đáng thương.

"Mau vào trong đi, bên trong ấm lắm. Tiêu Thiên Dương lúng túng trả lời, đôi má ửng hồng giống như một đứa trẻ mắc lỗi, không còn giống một chỉ huy trẻ như thường lệ nữa.

Bước vào nhà, một làn gió thơm theo người phụ nữ xinh đẹp. Chu Thượng không khách khí, đi thẳng đến ghế chính ngồi xuống. Đôi chân xinh đẹp của cô xếp lại với nhau, như để giữ ấm lòng bàn chân, cô cố tình cởi giày cao gót ra, để lộ phần gót thịt bán trong suốt. Cô nhấc ngón chân lên và cân chúng bên cạnh chậu than, tạo ra một bầu không khí ấm áp và mơ hồ. 

Trong lúc nhất thời, căn phòng yên tĩnh, vang vọng tiếng than nổ lách tách. Tiêu Thiên Dương nhìn thẳng vào đôi chân xinh đẹp của dì, im lặng đứng sang một bên hồi lâu. 

Chu Sản nhận ra đã đến lúc, buông đôi chân ngọc đang chồng lên nhau xuống, giẫm xuống đất và duỗi thẳng gót giày. Tiếng gõ dường như gợi nhớ đến linh hồn ngoài cơ thể của Tiểu Thiên Dương. Anh nhanh chóng quay mắt sang một bên và ho vài tiếng để che giấu sự xấu hổ của mình. 

"Thiên Dương, sao nhóc lại đứng ở đây? Mau ngồi xuống đi, dì tôi muốn bàn chuyện gì đó với cậu. Chu Thương mỉm cười giơ tay ra hiệu cho người kia ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh. Vì trời lạnh và chậu than củi nên hai chiếc ghế rất gần nhau, bắp chân gần như chạm vào bắp chân.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? "Sau khi ngồi xuống, Tiêu Thiên Dương ánh mắt vẫn đảo quanh, có lúc muốn nhìn đôi chân xinh đẹp, có lúc lại xấu hổ, tức giận dời tầm mắt đi, chỉ tham lam ngửi ngửi. Trên người đối phương thoang thoảng một mùi thơm, tựa hồ tao nhã như mùi hoa cúc, có thể khiến người ta bình tĩnh lại, dường như là một mùi sữa ngọt ngào không béo ngậy, dụ dỗ người ta yêu cầu.

"Chuyện xảy ra mấy tháng trước..."

“Dì ơi, nếu là về cải cách quân đội và đóng cửa những nơi bẩn thỉu đó thì đừng thuyết phục con nữa. Cải cách là tất yếu. Các lãnh chúa phong kiến thời xưa…” Tiêu Thiên Dương chưa kịp nói xong thì vội vàng ngắt lời.

Công là công, riêng là riêng. Khi nói đến vấn đề thực tế, Tiêu Thiên Dương vẫn giữ được sự kiên trì. Sau khi nhận được một nền giáo dục phương Tây hóa, anh ta muốn cải cách các lãnh chúa. Đây là sự va chạm về ý tưởng giữa hai thế hệ.

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại, Thiên Dương, ngươi hiểu lầm rồi. Dì tôi muốn xin lỗi bạn. Trước đây tôi đã can thiệp vào bạn quá nhiều, đây thực sự là một điều cấm kỵ. Người trẻ có tư tưởng của người trẻ. Rốt cuộc, bạn cần phải chịu trách nhiệm về gia đình này. Tôi hy vọng bạn không đổ lỗi cho dì tôi về điều này. "

Chu Sản trong lời nói nghẹn ngào nức nở, lời nói của cô đều chân thành, giống như suối trong trẻo nuôi dưỡng lòng người, xua tan sương mù trong lòng Tiêu Thiên Dương. Cải cách thường đi kèm với áp lực rất lớn, bị người ngoài cản trở về mọi mặt. Nhận được sự khẳng định của người khác, đặc biệt là sự khẳng định của các thành viên trong gia đình, giống như một phát súng vào cánh tay.

"Thiên Dương, ngươi không nguyện ý tha thứ cho dì ngươi sao? "

“Sao có thể được, dì đừng lo lắng, con hiểu… trước đây là vì lợi ích của con nên con nhất định không để bụng, đừng buồn! "

Chu Sảng vừa nói vừa lấy khăn lụa ra lau nước mắt. Hành động của cô khiến vị chỉ huy trẻ cảm thấy đau lòng. Anh nhanh chóng nắm lấy cổ tay người đẹp và trấn an cô. Hành động thúc ép, thuyết phục của anh lại một lần nữa thu hẹp khoảng cách giữa hai người.

"Tốt rồi, dì yên tâm rồi. Thôi, hãy nói chuyện đó sau nhé. Trước tiên hãy thử món súp nhân sâm. Để nguội sẽ không ngon đâu. Món canh này là do dì tôi tự tay hầm, mất hơn ba tiếng đồng hồ! "Chu Thương bưng một bát canh nhân sâm đưa tới, thể hiện lòng tốt không thể từ chối.

Do dự một lát, Tiêu Thiên Dương lựa chọn nếm thử. Suy cho cùng, anh còn quá non nớt và chưa đủ cảnh giác. Một chiêu trò đơn giản như vậy để trêu chọc lòng người đang xoay quanh hắn, hắn hoàn toàn không chú ý tới sự xảo quyệt trong mắt Chu Xướng và nụ cười có chút giễu cợt trên khóe miệng hắn. 

"Ăn ngon lắm. Tay nghề của cô tôi thật sự rất tốt." Tiêu Thiên Dương không chút do dự khen ngợi. Hơi ấm chảy xuống bụng anh, chân tay anh cảm thấy thoải mái. Anh ta thậm chí còn cởi vài chiếc cúc trên cổ áo quân phục để tản nhiệt trong cơ thể. 

"Cha ngươi cũng thích tay nghề của dì ta, đáng tiếc, đáng tiếc dì không còn ở đây." Chu Thương đột nhiên nghiêng người về phía trước, vòng tay qua cổ đối phương. Đôi môi gợi cảm của anh kề sát vào má cô, mùi thơm từ miệng bay thẳng vào tai cô. Cảm giác ngứa ngáy và ngứa ran quét qua Tiêu Thiên Dương như một dòng điện, khiến toàn thân hắn cứng đờ, ngay cả hơi thở cũng ngừng lại trong giây lát. Anh không biết phải trả lời thế nào. 

Ngược lại Chu Thượng là người đứng dậy trước, khóe miệng hiện lên một tia nụ cười tinh nghịch: "Thật xin lỗi, cô, cô không nhịn được. Thiếu Dương trông quá giống cha ngươi khi còn nhỏ... cho nên, cho nên... ta nhất thời mất bình tĩnh."

"Không sao đâu, trước đó dì muốn nói gì?" Tiêu Thiên Dương sắc mặt đỏ bừng, mím môi, tựa hồ còn có lời muốn nói, lại có chút áy náy quay mặt đi, tùy ý đổi chủ đề.

"Việc lớn, chuyện lớn ảnh hưởng đến toàn bộ Tiêu phủ. Thiếu Dương, ngươi mười chín tuổi." 

“Đúng vậy, ngày mai là hai mươi tuổi khi mùa xuân bắt đầu. Việc này có liên quan gì đến đồ đạc trong nhà?”

"Ở tuổi của ngươi lấy vợ là không thích hợp, cả về tình cảm lẫn lý trí. Nhiệm vụ quan trọng nhất của ngươi là để lại người thừa kế cho Tiêu gia, tiếp nối huyết thống."

Tiêu Thiên Dương trên mặt tràn đầy xấu hổ, tựa hồ có chút mờ mịt. Anh ấy đã không chuẩn bị tinh thần cho vấn đề quan trọng của cuộc hôn nhân của mình. Hơn nữa, người mà anh nói chuyện này lại là dì của anh, người gần đây dâm đãng, nên anh thản nhiên nói: “Không cần vội, đàn ông nên đặt việc kinh doanh của gia đình lên hàng đầu.”

"Làm sao có thể không vội? Ngươi đã là người lớn rồi." Vừa nói, bàn tay ngọc của Chu Thương vừa vuốt ve đùi của thiếu soái. Cử chỉ đó rất thân mật và không hề tự phụ. Nếu người ngoài nhìn thấy chắc chắn sẽ cho rằng đó là tình cảm hai mẹ con thân thiết, tâm tình. Chỉ có bản thân Tiêu Thiên Dương mới biết, mỗi lần được bàn tay ngọc xoa dịu, dương vật của hắn sẽ bất giác đập kích động. Chỉ cần đến gần cô gái trẻ, mắt anh ta sẽ liên tục tràn đầy nước, và một vết phồng nhỏ trên chiếc quần quân đội của anh ta sẽ xuất hiện do trạng thái đầy máu và nửa cương cứng. 

Tiêu Thiên Dương sợ bị phát hiện tâm tư bẩn thỉu, liền nhìn dì Thái Hà Hi mỉm cười, hai mặt nhìn nhau, như không hề phát hiện ra hắn có gì kỳ quái. Đôi mắt anh tràn đầy yêu thương và dịu dàng, như một tia nắng chiếu rọi khắp người, nhưng sự ấm áp này càng làm tăng thêm ý nghĩ dâm ô trong lòng anh - càng chống cự, anh càng muốn lại gần. 

Người chỉ huy trẻ tuổi ngây thơ từng bước bước vào cái bẫy được giăng sẵn. Mọi thứ đều là một kế hoạch đã được tính toán trước. Ngay cả bát súp nhân sâm cũng được thêm vào thuốc kích thích tình dục mạnh, khiến sự tỉnh táo còn lại của anh bị phá vỡ. 

"Thiên Dương, ngươi du học có gặp được người con gái mình thích không?" Chu Thương cố ý hỏi, cố ý dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt tuấn tú của vị chỉ huy trẻ tuổi, không cho hắn có cơ hội né tránh. 

Mùi hương mê hoặc đó lại tràn ngập lỗ mũi anh. Không biết vì sao, Tiêu Thiên Dương bị đối phương hiểu lầm, trong lòng không khỏi bối rối, buột miệng nói ra. 

Đổi lại Chu Thương mỉm cười, nàng cố ý lùi lại mấy bước, cởi nửa bộ sườn xám quyến rũ, từ trong ngực móc ra mấy miếng bánh tráng gấp đôi: “Đây là những cô nương do dì ta chọn cho ngươi. Tiêu gia chúng ta hiện tại cũng là một tổ chức cao cấp, không thể hạ thấp địa vị của mình.”

Những lời nói quan tâm và động tác chăm chú giống như bàn tay vô hình đang siết chặt trái tim Tiêu Thiên Dương. Trong lòng hắn khó chịu khó tả, nhưng lúc này, hắn lại không dám đứng dậy rời đi. Sau nhiều lần trêu chọc, dương vật bồn chồn ở phần dưới cơ thể anh đã cương cứng đến mức cực hạn, chỉ một cử động nhỏ nhất cũng sẽ bộc lộ sự yếu đuối của anh. 

"Dì, cháu thật sự không quan tâm đến nam nữ... Cũng muộn rồi, dì về trước đi." Tiêu Thiên Dương do dự một chút, giục dì rời đi. Ngọn lửa dục vọng tiếp tục dâng cao và lan rộng dưới sự thúc đẩy của Chu Thương. Nếu hai người ở một mình như thế này, có lẽ anh... có lẽ... không chịu nổi nữa! 

Tiêu Thiên Dương hô hấp dần dần nặng nề, Chu Thượng trong lòng cười lạnh. Cho dù cô không còn coi thường anh nữa, cô cũng không thể làm chuyện loạn luân. Tất cả những điều này nhằm ngăn đứa trẻ đẩy cả gia đình vào hố lửa. Nghĩ đến đây, hắn giả vờ lớn tiếng: “Sao có thể ở tuổi này mà cha ngươi lại có ngươi?… Này, ở đó làm sao có thể hỗ trợ được… A ~ Không, không sao, dì về trước, ngươi từ từ suy nghĩ đi!!!”

Tiêu Thiên Dương vừa nghe liền biết có chuyện không ổn, che đậy cũng đã muộn. Dì liếc nhìn mông và phát hiện ra sự cương cứng của vị chỉ huy trẻ tuổi. Rồi cô kêu lên, quay lại và bước những bước nhanh nhẹn. Tiếng từng đôi giày cao gót như đang dẫm lên trái tim người chỉ huy trẻ, nặng nề và đột ngột. 

Những thợ săn thông minh thường xuất hiện làm con mồi, quả nhiên Tiêu Thiên Dương không nhịn được mà tấn công trước. Anh ta nắm lấy cổ tay của dì, đưa ra một lý do khập khiễng đến mức gần như buồn cười: "Dì, nói thật với dì, cháu thực ra mắc một căn bệnh lạ, ở phương Tây người ta gọi là cuồng chân."

Chu Thương âm thầm cười nhạo, cuồng chân? Với sự trợ giúp của thuốc thảo dược, kết hợp với Shilesan bổ sung vào bữa ăn hàng ngày, chưa kể đôi chân ngâm trong cỏ cầu hồn, tôi không khỏi thèm muốn dù chỉ một mảnh gỗ, đá! 

“Có cách nào chữa khỏi căn bệnh này không?”

"Đúng... Chỉ cần chạm vào chân dì, bệnh này sẽ khỏi." Tiêu Thiên Dương cúi đầu, nói ra những ý nghĩ bẩn thỉu nhất trong lòng, như thể đã hạ quyết tâm khó khăn lắm mới có được. 

"Thiên Dương, ngươi buông ra trước đi, dì ta đau quá... Nhưng tại sao ngươi lại cần đến dì ta chân?" Chu Thương kêu lên đau, nhưng đôi chân xinh đẹp của cô lại nhẹ nhàng kéo đôi giày cao gót về phía trước, giống như ngón trỏ móc câu đầy khiêu khích, tràn đầy vẻ đẹp quyến rũ. 

Tiêu Thiên Dương nhất thời không nói nên lời, vắt óc hồi lâu mới nói: "Gia đình, bởi vì chúng ta là gia đình."

“Điều đó có nghĩa là có thể là mẹ thứ hai hoặc mẹ thứ ba bất kỳ, không nhất thiết phải là dì tôi”. Chu Thương nói một cách nũng nịu, từ từ quay lại ghế chính ngồi xuống, hai chân xếp vào nhau, bắt chéo duyên dáng và nhấc giày cao gót lên, như thể cô ấy là một cô bạn gái đang giận dữ đang chờ câu trả lời. 

"Tại sao... tại sao, bởi vì dì là người thân thiết nhất với con, và con thích dì nhất." Tiêu Thiên Dương nói như đang tự hỏi chính mình. Những câu nói lặp đi lặp lại như đang tẩy não chính mình, hoàn toàn quên mất cuộc cãi vã gay gắt giữa hai người. 

"Dì tôi có thể giúp gì cho bạn?" Đó là một câu hỏi đơn giản, nhưng Chu Thương lại toát ra khí chất mạnh mẽ và xa cách khiến người ta khó thở. Cùng lúc đó, luồng khí vô hình thúc giục Tiêu Thiên Dương đáp lại - làm ra một phản ứng phục tùng, tục tĩu và dâm đãng. 

Trong thời gian ngắn ngủi của một hơi thở, ham muốn đã hoàn toàn chiếm lĩnh vùng đất cao trong hộp sọ của anh. Tiêu Thiên Dương nuốt một ngụm lý trí cuối cùng, ánh mắt nhìn chằm chằm vào đôi chân gợi cảm của Gauguin, sau đó quỳ xuống nửa quỳ, hai tay ôm lấy bàn chân phải đang giơ lên ​​của cô mình, nhẹ nhàng vuốt ve con bê được bọc trong đôi tất màu thịt, giống như một hiệp sĩ trong truyện cổ tích phương Tây, nhận vinh dự được Nữ hoàng bệ hạ phong thánh. 

Tuy nhiên, giây tiếp theo, Hoàng hậu bất an rút ra đôi chân xinh đẹp của mình, như bất mãn với lòng tham của đối phương: "Thiên Dương, ngươi là một đứa trẻ sao có thể tùy ý chạm vào chân phụ nữ? Ngay cả cha ngươi cũng chưa bao giờ chạm vào cô ấy mấy lần."

Những khái niệm đạo đức còn lại làm cho Tiêu Thiên Dương trên mặt hiện lên một tia đấu tranh, nhưng mùi thơm đặc biệt tỏa ra từ đôi chân xinh đẹp của hắn đã xuyên qua mũi hắn, rất nhanh đã che khuất dấu vết đấu tranh. Anh lo lắng cãi lại: “Dì ơi, đây là để chữa bệnh cho con và giúp con.”

"Được rồi ~~ Ngày hôm đó Dương sẽ nghe lời dì, và làm bất cứ điều gì dì dặn! ♥"

"Con hứa sẽ làm bất cứ điều gì dì yêu cầu!!!"

…

Nghe được Tiêu Thiên Dương lặp đi lặp lại lời này, cô cô đè nén niềm vui thầm kín trong lòng. Cô rút chân phải ra, dẫm thẳng lên vai người chỉ huy trẻ tuổi, dùng nó làm bàn đạp để buộc chặt đôi giày cao gót dưới chân. Động tác của cô giống như một quý cô đang dập tàn thuốc. Lực lượng vừa phải, làm cho tư thế quỳ gối của đối phương không bị ngã, cũng không có chút áp lực nào. 

Tiêu Thiên Dương bả vai phải hơi trầm xuống, vẻ mặt vừa thống khổ vừa say sưa. Gót chân dài 8 cm đâm vào da thịt, da thịt nóng rát, ngứa ran. Nó có thể đã bị gãy và chảy máu, nhưng đôi chân xinh đẹp lại gần mặt anh hơn. Thỉnh thoảng, một bên má có thể chạm vào con bê thịt đáng thèm muốn. Mùi hương của dì lại càng nồng nàn và hấp dẫn hơn, khiến người ta muốn giơ tay chạm vào và tự mình chiếm lấy. 

"Dừng lại, đừng chạm tay, đưa tay ra sau lưng." Tiếng hét nghiêm khắc khiến Tiêu Thiên Dương choáng váng. Áp lực ngày càng lớn trên vai khiến anh tỉnh táo lại, anh ngoan ngoãn vâng lời với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

"Xoa mặt, không phải xoa tất, mà là giày cao gót... Ngươi không muốn sao? Vừa rồi ngươi nói sẽ nghe lời dì, đây là giúp ngươi chữa khỏi bệnh! ♥♥♥" Chu Thương lời nói quyến rũ, giọng điệu ra lệnh trịch thượng khiến người ta không thể cưỡng lại được. 

"Ừ, ừ." Làn da mặt thanh tú cọ sát vào đôi giày cao gót, họa tiết của những chiếc tất da và màu da thịt qua lại, trêu chọc chàng trai trẻ đẹp trai. Con cặc của anh cứng đến mức gần như muốn nổ tung ra khỏi chiếc quần quân đội của anh. Một vệt nước rõ ràng lan ra giữa mông anh, đó là dấu hiệu của nước ép tràn ra. 

Tiêu Thiên Dương sinh ra đã ngậm thìa bạc trong miệng, được coi là đứa trẻ được nuông chiều. Ngay cả khi đi du học, anh ấy cũng chưa bao giờ gặp khó khăn gì cả. Đây là lần đầu tiên anh bị sỉ nhục bởi những mệnh lệnh như vậy. Lẽ ra anh phải cảm thấy tức giận và tức giận, nhưng cảm giác thỏa mãn kỳ lạ cứ ăn mòn trái tim anh. Một giọng nói nào đó khiến anh muốn được chơi nhiều hơn, bị chà đạp nhiều hơn và ra lệnh nhiều hơn! 

"Tư thế này khiến cho dì ta mệt mỏi quá. Thiên Dương, ngươi quỳ xuống đất, như vậy ngươi sẽ thấp hơn... Dì ta sẽ dễ dàng dẫm lên ngươi hơn!" Như người ta vẫn nói, một người đàn ông có vàng dưới đầu gối. Từ xưa đến nay, hắn chỉ quỳ xuống sau khi đầu hàng đối phương. Tuy nhiên, Tiêu Thiên Dương vừa nghe được “dễ dẫm lên”, liền không chút do dự quỳ xuống. Anh ta trông giống như một chú chó con ngoan ngoãn bằng bốn chân, và phẩm giá của anh ta dường như vô giá trị. 

Nhưng Chu Thượng vẫn không có ý định thả hắn đi. Phần phẳng của đôi giày cao gót giẫm thẳng lên cằm Tiêu Thiên Dương, môi gần chạm vào đế giày bụi bặm. Ngay cả qua đế da, anh cũng có thể cảm nhận được sự chuyển động không ngừng nghỉ của đôi chân mềm mại của mình bên trong đôi giày. 

"Ôi ♥~~, tất cả đều là lỗi của tôi, chân tôi đột nhiên mất đi sức lực, vừa chạm vào khuôn mặt tuấn tú của Thiên Dương. Đừng để dung mạo của tôi bị hủy hoại." Chu Thượng giả vờ xin lỗi, nhẹ nhàng nhấc đôi chân xinh đẹp của mình lên, chuyển sang tư thế lơ lửng và nhảy lên nhảy xuống, như đang uốn cong cơ bắp cứng ngắc của mình, lặng lẽ dụ dỗ Tiêu Thiên Dương lại gần. 

Bị một người phụ nữ giẫm lên mặt chắc chắn là một điều vô cùng nhục nhã, tượng trưng cho sự mất đi lòng tự trọng của một người đàn ông. Nhưng so với lòng tự trọng không đáng kể, Tiêu Thiên Dương cảm thấy trong lòng mình có một cảm giác mất mát và trống rỗng chưa từng có - như thể không thể vắng mặt công ty của Yuzu dù chỉ một phút. 

Ham muốn mạnh mẽ bùng phát từ cơ thể anh. Tiêu Thiên Dương bất kể thân phận, dung mạo như thế nào, bốn chi bò về phía chân ngọc. Anh muốn xoa mặt và tận hưởng nó. Không ngờ đầu ngón chân của anh lại thọc vào trong miệng, đâm thẳng vào trong miệng. Cảm giác dị vật và mùi da thuộc mặn chát khiến hắn ho liên tục, nhưng dù rất khó chịu nhưng hắn vẫn không buông lỏng bàn chân ngọc trong miệng mà tiếp tục mút và nếm, vẻ mặt say sưa như đang nếm một món ngon vô song. 

"Đủ rồi, đủ rồi. Ngươi là tổng thống của Tiêu phủ, sao có thể giống như con chó đuổi theo lòng bàn chân phụ nữ, danh tiếng liếm láp ở Ngô quận?" Chu Xương bất mãn nói. Biểu hiện của Tiêu Thiên Dương càng hèn hạ và phục tùng thì Chu Xướng càng tức giận và thất vọng. Khi hắn tưởng rằng mọi cố gắng nhiều năm như vậy của mình đều đã giao cho đối phương, lớp ngụy trang dần dần vỡ nát, không thể kéo dài thêm được nữa. 

"Không mút nữa, cứ nằm trên đất, chân tay duỗi thẳng!"

Nghe vậy, Tiêu Thiên nghe theo, buông môi ra, nằm sấp trên mặt đất. Phần trước của đôi giày cao gót đã ướt đẫm, nước bọt thấm vào tất dọc theo mép giày, dính bết và khó chịu. 

Chu Thượng chậm rãi đứng dậy, phát hiện đôi giày cao gót bên chân phải của mình đã bị lỏng ra do bị hút vào. Cô tức giận giẫm lên ngực Tiêu Thiên Dương, để đôi chân xinh đẹp của cô thoải mái hơn trước khi bỏ cuộc. 

"Thiên Dương không giải thích vừa rồi hắn đã làm gì sao? ...Này~~ Đáy ngươi phồng lên, ướt át, có mùi tanh, chẳng lẽ là nước tiểu rỉ ra?"

Sự chế giễu không thể bác bỏ là điều gây tổn thương nhất. Tiêu Thiên Dương xấu hổ mặt đỏ lên, giống như có thể chảy máu bất cứ lúc nào: “Ta, ta mới như vậy là bởi vì cái kia bệnh lạ.”

"Đó là một căn bệnh lạ, nhưng dì nhìn bộ dáng vừa rồi của con đang vui vẻ, trông không có vẻ gì là con bị bệnh." Chu Thượng vẻ mặt vui tươi, không ngại xuyên qua lớp lá sung cuối cùng này. Cô muốn chàng trai trẻ hoàn toàn vâng lời cô. 

“Không, không có chuyện đó đâu… Thực sự, thực sự là do một căn bệnh lạ.”

"Được rồi, dì, con thấy bây giờ dì vẫn ổn, cũng đã muộn rồi, Tiêu phủ có quy định riêng, dì về trước đi." Thủ đoạn chơi hết mình để có được lại được dàn dựng. Để tăng thêm đòn cuối cùng, Chu Thương cố tình chọn bước qua mặt Tiêu Thiên Dương. Khung cảnh dưới chân anh và khu vườn riêng hiện ra lờ mờ, cảm giác nhục nhã và hưng phấn dâng lên đỉnh điểm. 

Trong lúc nhất thời, Tiêu Thiên Dương đột nhiên cảm thấy việc thổ lộ tình cảm với thím Chu Thượng dường như là một chuyện cực kỳ vui vẻ và yên tâm. 

"Thật ra, tôi..."

…

Ánh trăng đêm nay rất đẹp và sáng. Ánh trăng trong trẻo như suối ngọt, chiếu vào Tiêu phủ. Tưởng chừng như ban ngày nhưng lại không thể soi sáng lòng người. Không ai biết trân trọng nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2: Người chị bướng bỉnh, hai mẹ con tiếp quản và huấn luyện cô

Mọi người sẽ chỉ nhìn thấy những gì họ muốn thấy và tin những gì họ muốn tin.

Những gia đình giàu có ở Tứ Xuyên có những quy định rất nghiêm ngặt. Điều này là do di sản của triều đại Mãn Thanh và tâm lý luôn thiên vị người khác, không muốn bị người Trung Nguyên coi thường. Thường thì những quy tắc nghiêm ngặt sẽ thay đổi khi chúng được giới thiệu ở đây và trở nên kiêu ngạo. Xét về sự tẻ nhạt, may mắn thay, gia đình Xiao giàu có và xuất thân khó khăn nên họ tìm hiểu được một chút về quan liêu. Họ chỉ chú ý đến những điều cơ bản là “không đùa giỡn trong hành động, không ồn ào khi nói năng” và không chú ý nhiều đến những quy tắc tầm thường. 

Đã ba giờ sáng, Tiêu Linh Tường, con gái lớn của Tiêu Phủ, từ trong giấc ngủ tỉnh dậy. Sau khi tắm rửa và thay đồ, một khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp hiện ra trong gương, với đôi lông mày cong như trăng lưỡi liềm, tóc ngắn đến gò má và lối trang điểm tao nhã, đơn giản, thanh lịch mà không mất đi sức sống. 

Điều kỳ lạ là trong số vô số váy và sườn xám lộng lẫy trong tủ quần áo, cô gái lại chọn một chiếc váy của nữ sinh cũ. Những chiếc cúc cổ áo xẻ hai bên đã bị mòn nặng, chiếc áo khoác xanh eo hẹp bị giặt đến trắng bạc và thậm chí cả chiếc váy đen dài đến đầu gối cũng bị vá lỗi. Tuy nhiên, điều này không thể che đi được khí chất quyến rũ của cô gái mà ngược lại còn tăng thêm một chút vẻ đẹp tương phản. 

Có lẽ mặt trời đã lặn ở hướng Tây, nên Tiêu Linh Hương nhân cơ hội hiếm có đi tới sân bên cạnh dì cô chào hỏi. Cô còn chào hỏi, mang trà tới và đánh vào chân cô. Người ngoài nhìn thấy bà đều phải khen ngợi bà có lòng hiếu thảo với con gái.

Có thể thấy, con gái Mặc Nhược Mộc lo lắng đến mức Chu Thương không thể xem lại văn bản chính thức của khu phòng thủ. Anh ta chỉ đơn giản đưa thẻ của mình ra và nói: "Nói cho tôi biết, bạn còn cần tôi giúp gì nữa?"

“Mẹ ơi, mẹ yêu của con, chúng ta đã mấy ngày không gặp rồi, con gái yêu quý của mẹ không thể nhớ mẹ và đến đây quan tâm mẹ sao?”

"Dừng lại, dừng lại, đừng chơi ván bài tình cảm nữa. Anh không biết dự định nhỏ của mình là gì, quần áo của anh cũng không phải dành cho mẹ tôi. Sau khi rời khỏi phủ Thống chế, anh bị người quen nhận ra, còn bị coi là người Tiêu phủ ức hiếp đại ca chúng ta... Nhanh lên, về nhà đổi cho tôi..."

Không để ý đến ánh mắt nịnh nọt của Tiểu Linh, Chu Thương bày ra tư thế giảng dạy thường ngày của các bà mẹ, mắng mỏ cô như một tràng lời, khiến nụ cười rạng rỡ của cô gái tắt ngấm. Cô biết mình sai, nhưng vẫn lẩm bẩm: “Mẹ ơi, vợ cả của con, sao con gái con lại ngu dốt như vậy? Quần áo cũ không phải để che giấu thân phận của con trong trường, để người ta biết con là con gái của Phủ Nguyên soái. Người nịnh nọt con phiền chết được…”

Dì cau mày liếc nhìn bạn, giả vờ như đang xem bạn biểu diễn. Ba bốn hơi thở, Tiêu Linh Hương sau khi bị nhìn chằm chằm cầu xin tha thứ đầu hàng, gắt gỏng giải thích mục đích tới đây: "Mẹ~~ Kỳ thật cũng không phải chuyện gì to tát, chỉ là... mẹ chỉ muốn trả tiền hàng tháng thôi mà?"

"Tổ tiên nhỏ của ta, chuyện nhỏ nhặt như trả tiền, ta có biết gần đây ngươi đã làm việc cho mẹ bao nhiêu không? Quên đi ~~ kiếp trước ta thật sự nợ ngươi. Từ giờ trở đi, ta chỉ cần đi làm kế toán trong phủ là được."

"Hmm~...Ừm~Ừm~...Thực ra, hôm qua tôi đã đến văn phòng kế toán và họ nói rằng họ cần giấy chấp thuận của mẹ trước khi tôi có thể nhận được tiền." Tiêu Linh Hương ôm góc áo, do dự hồi lâu. 

"Kim Thị Lôi, con khốn hôi hám đó, bây giờ chủ nhân không còn nữa, thật sự là khi dễ nhà lớn của chúng ta... Tương Nhi, ngươi yên tâm, mẹ ta sẽ đi cùng ngươi, để cho lão già trong phòng kế toán biết ai là người quản lý gia đình này!"

Dòng tài chính của Xiao Mansion được chia thành hai phần, bên trong và bên ngoài. Tài khoản của trang viên bên trong luôn do phòng thứ ba quản lý. Khó có thể coi là một bát nước, mỗi phòng cũng chưa từng bị lỗ. Lúc này Chu Thượng nhìn thấy bộ dáng giãy giụa của Tiêu Linh Hương, cho rằng con gái yêu quý của mình bị ngược đãi, ức hiếp nên lập tức đứng dậy yêu cầu giải thích! 

Tiêu Linh Hương nghe vậy liền biết có chuyện không ổn, mẹ cô đã hiểu lầm rất lớn. Cô nhanh chóng túm lấy tay áo, đứng thẳng như một đứa trẻ mắc lỗi: “Không, không phải kế toán làm khó tôi, mà là… chính con gái tôi muốn trả thêm một chút.”

Nhìn bàn tay trắng nõn của con gái, Chu Thượng khóe miệng giật giật: "Năm mươi tệ?... Tiền đóng năm tháng??? Không phải..."

"Năm, năm trăm... Mẹ, xin mẹ đừng làm gì cả. Số tiền này không phải để con tiêu xài bừa bãi. Nó tạm thời cho trường học mượn. Do vấn đề tài chính, trường học có thể phải đóng cửa." Tiêu Linh Tường sợ hãi đến mức lùi lại mấy bước. Nhìn thấy sắc mặt mẹ trở nên chua chát, lòng bàn tay giơ lên ​​của bà dường như sắp rơi vào người mẹ vào giây phút tiếp theo. 

"Năm trăm đô la, cho trường học? Giấy tờ đất của ngôi trường tồi tàn đó, được đóng gói bởi những quý ông tồi tàn đó, dù có bán cùng nhau cũng không thể bán được với giá này... Ta vốn yêu cầu ngươi học và luyện viết văn, bởi vì ta muốn ngươi mở rộng tầm mắt, nhưng làm sao có thể..." Chu Thương cau mày, có quá nhiều chuyện phải lo lắng, con gái lúc này lại đến gây thêm hỗn loạn và phiền phức cho nàng. 

"Quý nhân đều là người tài giỏi, hiểu biết..." Tiêu Linh Hương cúi đầu thấp giọng tranh luận, thanh âm như muỗi. 

"Ngươi đang lảm nhảm cái gì, Tương Nhi, ngươi nhìn xem chính mình đi, ngươi đã mười chín tuổi, tốt nhất không nên đi học nhiều, ta chỉ đi theo những học sinh kia đi chơi ở bên ngoài. Lúc trước ta đi theo đoàn diễu hành, suýt chút nữa bị bọn họ kéo vào đồn cảnh sát, không biết làm sao tránh xa." Suy cho cùng thì anh ấy cũng yêu con gái mình. Chu Thượng Lâm không hề trừng phạt cô. Cô ngẩng cao đầu và nhẹ nhàng kéo tai xuống thể hiện sự trừng phạt.

“Vào đi, cứ vào đi. Đồn cảnh sát huyện Ngô nhận được không phải là tiền lương của nhà họ Tiêu chúng ta.” Nhìn thấy mẫu thân chủ yếu giảng đạo, không có ý độc ác, Tiêu Linh Hương lấy lại chút dũng khí, kiêu ngạo lẩm bẩm.

"Ngô quận các thế lực đan xen, ngươi nghĩ Tiêu gia thế nào? Đồ..." Chu Thương cẩn thận suy nghĩ, phát hiện con gái mình lời nói quả nhiên là đúng. Tiêu gia quả thực giống như một hoàng đế Đồ Vương đối với Ngô huyện, đây chính là điều mà mọi người trong gia đình Tiêu đều công khai mong đợi. May mắn thay, cô đã từ bỏ đặc quyền làm mẹ: "Khi con đến tuổi, vì bây giờ mẹ đã có con, đã đến lúc con nên bình tĩnh lại và suy nghĩ về cuộc hôn nhân của mình. Lần trước, con trai ông Lưu đẹp trai tài giỏi, rõ ràng là có hứng thú với con. Con nói thời thế đã thay đổi, con muốn tự do yêu đương và khám phá nên con đã vâng lời vì mẹ. Kết quả là anh ấy nhiều lần rủ con đi chơi, nhưng con lại tìm mọi lý do để từ chối..."

"Mẹ ~~, yêu tự do chính là chọn người mình thích, không phải chọn người xứng đôi, trở thành con bài thương lượng chính trị cho nhà họ Tiêu... Hơn nữa, con còn đang học, còn thời gian tốt để học thêm, con không nên kết hôn sớm." Tiêu Linh Hương ôm chặt mẹ cánh tay, giả vờ làm một cô con gái nhỏ nũng nịu.

"Học, học, giữa học và kết hôn có gì mâu thuẫn? Nếu cậu thực sự muốn học, nhà họ Lưu tiên sinh có thể mời tất cả các quý ông nổi tiếng ở Bashu đến nhà họ. Tốt hơn là cậu đi theo... Thầy giáo què Liang hay gì đó, ngày nào cũng làm tờ rơi diễu hành."

"Mẹ! Người mà con đặt tên là anh Lương Zanliang, còn gọi là Nhậm Phúc. Anh ấy là một người đàn ông đã du học và học tại một trường đại học. Hơn nữa, con cũng không muốn thỏa hiệp như bố và mẹ, không có lòng kiên trì... A~~ Không, không, mẹ, con không có ý đó..." Tiêu Linh Hương nhanh chóng bịt miệng, không dám lên tiếng. 

Cô gái đã có trái tim của riêng mình, khi nói đến cuộc hôn nhân của mình, cô ấy nói không chút do dự, và thực sự đã chạm đến điểm đau yếu nhất trong lòng mẹ - Chu Thượng và Tiêu Lão Hoài là bạn thân, họ quen nhau và yêu nhau một cách tự nhiên. Đó là duyên trời định nhưng gia đình họ Chu không còn cách nào khác là phải sống trong cảnh nghèo khó. Ngoại trừ một số người thân nghèo, họ không đủ tiền mua một xu lương thực hay súng ống. Tuy nhiên, nhà mẹ đẻ của Tiểu Thiên Dương, gia đình Yang, đã đưa ra một cuộc hôn nhân không thể cưỡng lại và dùng người để hỗ trợ gia đình Xiao, vị vua đầu cỏ. 

Khi hiện thực và tình yêu va chạm, điều đó chỉ chứng tỏ sự mong manh của tình yêu. Hơn nữa, bản thân anh Tiêu cũng không phải là người chung thủy trong tình yêu. Việc đầu tiên ông làm sau khi đảm bảo được địa vị chính là cưới người thiếp thứ ba Kim Thị Lôi, đây có thể nói là một điều may mắn cho mọi người. 

"Tôi sai rồi, tôi thực sự không nghĩ tới điều đó!"

Tiêu Linh Hương giải thích đi nói lại, nhưng vẫn không thể khiến Chu Thượng yên tâm. Với kinh nghiệm phong phú, cô biết rất rõ phản ứng đầu tiên của mọi người thường là đúng nhất. Có lẽ những bông hoa mọc trong nhà kính quá ngây thơ và không thể nhận ra những khó khăn mà Đại Phương và gia đình Xiao đang gặp phải. 

Nghĩ đi nghĩ lại, trên không trung tựa hồ có một đôi bàn tay to vô hình đang đẩy đẩy, khiến Chu Thượng đưa ra một quyết định mà chính ông sẽ hối hận cả đời: “Con gái thân yêu của ta, ta cần con giúp đỡ một chuyện…”

Không hiểu sao trái tim Tiêu Linh Hương bỗng nhiên thắt lại. Trong trí nhớ của cô, cô chưa bao giờ thấy mẹ mình trông nghiêm túc như vậy, như thể muốn giao phó mọi thứ cho cô. 

…………

Khi màn đêm buông xuống ngày hôm đó, lại là một đêm khác có ít sao, giống như đêm đó. 

Tiêu Linh Tường chậm rãi bước đi trên hành lang dài dẫn tới thư phòng phía nam, dừng lại và bước đi. Cô chưa bao giờ cảm thấy con đường lại dài như bây giờ, mỗi bước đi dường như đều rút hết sức lực của cô. 

Điều hiện lên trong đầu tôi là kế hoạch mà mẹ tôi đã nói với tôi suốt buổi sáng. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Làm thế nào điều này có thể được? Để giữ địa vị và quyền lực của Đại Pháp trong tay, anh ta thực sự muốn kiểm soát Tiểu Thiên Dương. 

Dù thế nào đi nữa, ông ta cũng là tổng chỉ huy của nhà họ Tiêu, là con trai cả và cháu trai của nhà họ Tiêu, đồng thời là anh cả của ông ta. Ngay cả khi cô gái không thể chịu đựng được những gì anh ấy đang làm và cách anh ấy hành động, cô ấy cũng không thể chịu đựng được. Lúc này, cô thậm chí còn hối hận. Cô hối hận vì lời nói vội vàng trước đó của mình khiến mẹ cô quyết tâm cho cô tham gia. Có lẽ giả vờ không biết và thờ ơ là lựa chọn tốt nhất. 

Nhưng dường như có một giọng nói nào đó trong bóng tối không ngừng thúc giục cô gái tiến về phía trước, cùng một số cảm xúc đặc biệt mơ hồ khiến trái tim cô nhột nhột như bị mèo cào vào tim. 

Cô muốn xem anh trai cô, người tự xưng là niềm tự hào của thiên đường, lại rơi vào cảnh bị khinh thường như thế nào;

Cô muốn xem người anh trai bình thường của cô bò dưới chân một người phụ nữ như thế nào;

Cô muốn xem anh trai mình, người đã dễ dàng giành được mọi thứ, lại rơi vào vũng bùn và mất đi quyền lợi như thế nào;

Lang thang một đoạn đường, khi tới cửa thư phòng, đã muộn hơn nửa giờ so với thời gian đã thỏa thuận. Với tâm trạng bất an, Tiêu Linh Hương mở ra cánh cửa mà cô không thể quay lại.

Ngay từ cái nhìn đầu tiên, phòng học quen thuộc đã thay đổi. Tiểu Lýngxiang đã đến thư phòng vài lần khi cha cô ở đây. Tiểu Lýngxiang luôn thích sự nghệ thuật và lịch lãm. Những lư hương, thư pháp và tranh vẽ, ghế mây và khung tre kiểu Trung Quốc đều không còn nữa. Chúng được thay thế bằng đồng hồ treo tường phương Tây, đèn điện treo và một số đồ vật mới lạ không tên.

"Hương Nhi tới rồi, nhanh đóng cửa vào đi." Chu Thượng từ bên trong đáp lại, giọng nói không vội vàng mà vội vàng. Người dì rõ ràng đang mong con gái mình đến muộn.

Tiêu Linh Hương nuốt xuống lo lắng, vẻ mặt có chút mất tự nhiên đi vào trong phòng. Cảnh tượng cô mong đợi đã không xuất hiện. Thay vào đó, mẹ cô ngồi hài lòng sau chiếc bàn dài. Chiếc bàn dài bằng gỗ gụ là món quà sinh nhật của gia đình Yang dành cho cha cô. Nó cũng là đồ vật mang phong cách phương Tây duy nhất trong nghiên cứu. Nghe đồn ra khỏi cung là chuyện tốt. Đó là một sản phẩm nhập khẩu được dùng để cống nạp cho triều đình. Hoàng đế đã xem xét các tài liệu chính thức về nó nên nó khá có giá trị.

Người cô ngước mắt lên nhìn cô con gái đang bồn chồn. Trong khóe mắt cô hiện lên một tia thất vọng không thể nhận ra. Trong chốc lát, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Cô vẫn ngồi nguyên tư thế, nũng nịu nói: “Mẹ bảo anh thay quần áo sạch đẹp. Sao từ sáng đến giờ anh vẫn mặc bộ đồ học sinh nghèo nàn? Chẳng lẽ lại chạy ra ngoài hoang dã nữa sao?”

Đây là một sự bất công đối với Tiểu Lýngxiang. Sau khi nghe được sự việc chấn động như vậy, làm sao cô có thể nghĩ đến điều gì khác? Cô ở trong phòng cả ngày và suy nghĩ lung tung. May mắn thay, cô vẫn nhớ những lời mẹ nhắc đi nhắc lại và mang đôi tất ren màu trắng mà ngày thường cô không quen mang. Chiếc váy học sinh màu đen của Trung Hoa Dân Quốc và đôi tất trắng dài đến đầu gối thực sự là một sự kết hợp kỳ lạ. 

“Mẹ, con không có, không ra ngoài, cái đó, cái đó…” Tiêu Linh Hương nhìn quanh phòng một lượt, không phát hiện bóng dáng Tiêu Thiên Dương. Mẹ cô có thể nói đùa với cô không? Không, nếu không phải sự thật thì mẹ tôi không thể nào ngồi trong thư phòng, ngồi ở vị trí tượng trưng cho chủ nhân Tiêu phủ. Cho dù Chu Thượng có là cánh tay phải của Nguyên soái Tiêu cũng không có tư cách. 

Sau khi tìm hiểu xong các khớp nối bên trong, Tiểu Lýngxiang nhìn về nơi ẩn náu duy nhất trong phòng làm việc - đó là chiếc bàn dài bằng gỗ gụ, nơi mẹ cô đang đặt chân lúc này, một không gian hình chữ nhật có kích thước 50X70cm. 

"Mang ghế lại đây ngồi đi. Chúng ta, hai mẹ con, đã lâu không có tâm tình nói chuyện." Chu Thượng không có trả lời sự nghi ngờ của cô gái mà chỉ vào chiếc ghế tre ở một bên. Nếu như Tiêu Linh Hương không biết trước chuyện gì, Tiêu Linh Hương sẽ tưởng rằng mẹ nàng đang đi tán gẫu chuyện gia sự. 

Khi cô gái từng bước một đến gần, sự tò mò của cô cũng được giải tỏa. Dù trước đó cô đã xây dựng tâm lý phòng thủ vững chắc nhưng cảnh tượng khó tin trước mắt lại dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự. 

"A~~...Đại ~, đại ca thật sự ở đây..." Tiêu Linh Hương kinh ngạc đến mức hai tai đều không mở được miệng. Dưới gầm bàn hẹp, Tiêu Thiên Dương trần truồng nằm trên sàn gạch, hai tay chắp sau lưng, cúi xuống, khuỵu gối giống như vầng trăng lưỡi liềm treo cao trên bầu trời lúc này, có lẽ là vì lo lắng. Anh ta đang chịu lạnh, có lẽ là cố ý làm nhục anh ta. Bộ quân phục chứng minh thân phận của thống chế trải ra trên mặt đất, trở thành tấm lót chân cho chủ nhân của nó. Chiếc mũ nguyên soái cao mạ vàng mà anh ta từng đội đang xấu hổ che đi bộ phận riêng tư của anh ta, che giấu con cặc nửa cương cứng của anh ta. 

Thím Chu Thương đưa chân qua lại như đùa với nước, đôi chân xinh đẹp quấn lụa đen sậm vuốt ve bộ ngực của thiếu soái. Lực nhẹ nhàng như chuồn chuồn vẫn khiến vị nguyên soái trẻ tuổi nhắm mắt, cắn môi. Mỗi nét vẽ như hút lấy tâm hồn anh, không ngừng khiến anh đánh mất chính mình. 

"Hương Nhi, ngồi xuống đi, sao ngươi lại đứng ở chỗ đó?"

"Được, được!" Tiêu Linh Hương ngơ ngác đồng ý, run rẩy ngồi xuống. Mẹ cô nhìn có vẻ không sao, thái độ thản nhiên, như thể người dưới chân cô không phải là chủ nhân của Tiêu Phủ, con trai danh nghĩa của bà, mà là một công cụ dẫm đạp mềm mại. 

"Ta đã mang đôi tất lụa mà mẫu thân đưa cho rồi, sao con không mặc bộ sườn xám đó vào? Đây không phải trò đùa của con nít, tất cả là để chữa trị cho hài tử Thiên Dương. Nếu thiếu kiên nhẫn thì đừng bỏ sót điểm. Thiên Dương, con có thấy dì ta nói đúng không?" Cùng một lời mắng mỏ được lặp đi lặp lại, nhưng ý nghĩa của đối tượng lại hoàn toàn khác, như muốn nhắc lại lý do cô gái đến đây và cho Tiêu Thiên Dương một sự lựa chọn. 

Không ai trong phòng biết rằng họ có quyền dừng trò chơi lố bịch này. Tiêu Linh Hương siết chặt tay áo, lặng lẽ ngồi xuống. Bộ đồng phục học sinh quen thuộc đã mang lại cho cô gái dũng khí để cảm thấy thoải mái, giống như sự ngụy trang của một con vật. Khoác lên mình chiếc áo khoác này, cô không còn là đại tiểu thư nhà họ Tiêu nữa mà là một chàng trai tích cực, lạc quan trong mắt các bạn cùng lớp. 

"Dì, Lăng Hương, làm sao... làm sao..." Tiêu Thiên Dương thanh âm run lên xấu hổ. Anh ta trông như muốn chui vào một vết nứt dưới đất và chôn nó đi, nhưng con cặc của anh ta lại nhảy lên hai lần vì phấn khích, như thể đang mong chờ được phát hiện và chơi đùa.

Khỏi phải nói, vị nguyên soái trẻ tuổi đã rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện của em gái mình. Mối quan hệ giữa hai người khá nhạt nhẽo, nguyên nhân là do sự khác biệt về tính cách và nhiều kỷ niệm tồi tệ thời thơ ấu. Có lẽ chính mẹ ruột của anh đã đấu tranh vì tình yêu của mình và lo lắng rằng anh không đúng chỗ. Khi còn sống, ông đã ưu ái Tiêu Linh Hương bằng mọi cách. Anh bám lấy cô gái để vui chơi và đồ ăn, thậm chí khi cô gái mắc lỗi cũng phải được anh trai gánh vác.

Chu Sảng nhìn thấu sự ngượng ngùng của người chỉ huy trẻ tuổi, dùng ngón chân vòng quanh quầng vú hồng hào như một phần thưởng trêu chọc. Đôi tất lụa cọ vào da phát ra âm thanh "nhẹ nhàng": "Gần đây cậu cũng biết dì của tôi đã vất vả như thế nào. Bà ấy bận bệnh của cậu, thế nhưng... Chuyện của Tiêu gia tôi phải giải quyết, mấy ngày nữa tôi phải đi kiểm tra Vệ binh Bắc Anh. Tôi thực sự không có đủ thời gian, nên tôi nghĩ đến việc nhờ Lăng Tương giúp đỡ... A~~? Nói cho tôi biết tâm ý của cô ấy đi, cô ấy đã quên mất một chuyện như vậy." chuyện quan trọng."

"A~~ à~~?"

Được sự phù hộ của giọng nói quyến rũ của dì, kỹ năng dùng chân càng thêm quyến rũ. Cô bề ngoài nói những lời xin lỗi, đôi chân xinh đẹp đùa giỡn với núm vú không thương tiếc, ngón chân cái dùng rãnh bàn chân véo vào núm vú đang cương cứng, khiến anh chàng trẻ tuổi đẹp trai không ngừng rên rỉ lớn tiếng.

"Thiên Dương, ngươi không trách dì ngươi không nói sao?" Chu Thương cố ý hỏi. Mỗi khi Tiêu Thiên Dương muốn giải thích, khoái cảm từ núm vú và sự xấu hổ dưới ánh mắt của em gái giống như một tảng đá đè lên cổ họng hắn, khiến hắn không thể phát ra bất cứ âm thanh lý lẽ nào.

“Vậy thì nhấc chân ra đi.” Chu Thượng chậm rãi giơ đôi chân xinh đẹp lên, cố ý vuốt ve chóp mũi đối phương. Một mùi hương thuộc về cô xộc vào mũi vị nguyên soái trẻ tuổi. Hương thơm quyến rũ trên cơ thể giống như một làn sương mù hữu hình, dần dần thu hút ánh mắt của Tiêu Thiên Dương. Bàn chân xinh đẹp di chuyển tới đâu, anh đều nhìn tới đó.

Tiêu Linh Hương bị cảnh tượng này mê hoặc. Cô chưa bao giờ nhìn thấy anh cả của mình trông như thế này, vẻ mặt khúm núm như thế này. Trong trí nhớ của cô, mấy ngày trước anh đã ăn miếng trả miếng với mẹ cô, thậm chí còn mắng mẹ cô trước mặt người hầu, yêu cầu bà trông coi mảnh sân nhỏ của mình và không được chỉ tay vào những việc bên ngoài ngôi nhà lớn.

Lúc này, anh ngoan ngoãn như một chú chó con. Anh ta thậm chí còn không đưa ra bất kỳ phản đối nào đối với những vấn đề quan trọng như kiểm tra doanh trại quân đội. Ngược lại, khoảnh khắc mẹ anh Yuzu rời khỏi lồng ngực anh, đôi mắt anh lộ rõ ​​sự quyến luyến và bất đắc dĩ.

"Mẹ, anh cả...anh ấy thế nào rồi? Con phải làm sao đây?" Tiêu Linh Tường bất an. Cô muốn hỏi thăm tình hình của đối phương, nhưng khi danh hiệu “anh cả” vừa ra khỏi miệng cô lại có cảm giác như nghẹn ở cổ họng, không thể thốt ra được lời nào nữa.

"Hương Nhi, cởi giày ra, mẹ sẽ dạy con cách làm!"

"Mẹ, chuyện này..." Chu Thượng thanh âm mang theo nào đó tự nhiên uy nghiêm từ tính, khiến người ta không khỏi nghĩ tới có thể cự tuyệt. Chỉ trong một hơi thở, Tiêu Linh Hương đã làm ra quyết định. Dù xuyên qua một lớp tất trắng ở lòng bàn chân lộ ra, bạn vẫn có thể nhìn thấy những đường cong duyên dáng của đôi chân. Đó là một vẻ đẹp trẻ trung chỉ có ở con gái, đầy sức sống và mỗi cử động đều giống như một cậu bé nghịch ngợm vẫy tay, có thể mang lại sức sống vô tận cho con người.

"Giơ chân lên... Đừng chần chừ, ngươi đang giúp Thiên Dương." Được sự khuyến khích kỳ lạ của mẹ, Tiêu Linh Hương gần như nhắm mắt lại, lấy hết dũng khí duỗi chân về phía trước, nhưng khi chạm vào làn da mềm mại trên vai, đôi chân lụa trắng của cô rút lại như tia chớp. 

Chu Thương nhìn thấy cảnh này, mỉm cười không vội. Thực hiện bước đầu tiên trong mọi việc thường là khó khăn nhất. Ít nhất con gái bà vẫn đang cố gắng… Nhớ lại màn trình diễn của con gái ngày xưa và vẻ ngoài nổi loạn vào buổi sáng, một ý tưởng nhanh chóng hình thành trong đầu bà. , thì thầm vào tai cô, buồn bã nói: "Xiang'er, Tiểu Thiên Dương là con trai của người phụ nữ xấu xa đó. Nếu không có anh ta, em sẽ là thế hệ thứ ba cao quý nhất của gia tộc Xiao. Cho dù anh ta có cùng dòng máu với em, em cũng không cần phải tỏ ra thương xót..."

Sau khi nhận thấy sự kiên quyết của Tiêu Linh Hương, Chu Thương liền tăng lương nói: "Những lời trước đây anh nói về mẹ và cha thực ra rất đúng. Nhưng chính vì không có lựa chọn nên mẹ mới khiêm tốn. Con không tưởng tượng được rằng mẹ không có quyền lựa chọn hạnh phúc như mẹ sao?"

Con gái luôn đa cảm, con gái luôn mang thai. Lời nói của người mẹ bộc lộ niềm mong đợi lớn nhất của cô gái. Ở cái tuổi như hoa, quyền lực, tiền bạc, tình cảm gia đình, tình bạn cộng lại cũng không thể sánh bằng tình yêu hoàn hảo trong mơ. 

Không ai có thể chia tay cô, không có lý do gì để chia tay cô, có lẽ là vì cô đã cương quyết rồi, một tiếng "bụp" vang lên, Tiêu Linh Hương dị thường giẫm lên ngực thiếu soái, đồng dạng xoa xoa quầng vú, tơ trắng trên chân cô dày hơn lụa đen của mẹ cô, gây ra lực ma sát mạnh hơn, lực tác động có phần lãnh đạm. Sau hai ba đòn, trên ngực nàng xuất hiện một vết đỏ, cơn đau lặng lẽ bò lên trên má Tiêu Thiên Dương.

"Dừng lại, dừng lại, ngươi đang giúp Thiên Dương hay là đang ức hiếp hắn?" Chu Thượng vội vàng dùng đôi chân xinh đẹp của mình ngăn cản con gái, nhưng hiệu quả của phương pháp khiêu khích lại tốt đến mức không ngờ. 

"Mẹ, đây vốn là..."

"Ta vốn là đang giúp Thiên Dương chữa bệnh cho hắn." Một tay che lấy môi cô gái để ngăn cô thốt ra những suy nghĩ thật sự của mình. Cái gọi là chữa bệnh lạ chỉ là tờ giấy dán cửa sổ bằng lá sung mà Tiêu Thiên Dương che đậy cho mình và người khác. Không ai biết điều gì sẽ xảy ra nếu lớp giấy cửa sổ này bị phá vỡ - liệu đó sẽ là sự đầu hàng hoàn toàn hay là một cuộc phản kháng bùng nổ do huấn luyện không đầy đủ. Bạn phải biết rằng có nhiều cách để thích Yuzu, và việc tống ai đó vào tù là một ý tưởng không tồi. 

"Mẹ, để con dẫn đường cho mẹ." Vừa nói, Chu Thượng vừa dùng đôi chân xinh đẹp của mình quấn lấy chân con gái, từng chút một đưa về phía khuôn mặt của thiếu soái. Hai mỹ nhân tự nhiên một đen một trắng dần dần phóng to trước mắt Tiêu Thiên Dương. Mùi chân của dì vẫn thơm như mong đợi, nhưng trộn lẫn với đó là mùi mồ hôi chua nồng nồng nặc, khiến anh cau mày tỏ vẻ phản kháng. 

Đương nhiên, những thay đổi biểu cảm vi mô như vậy không thể thoát khỏi tầm mắt của dì. Chẳng bao lâu sau, bà hiểu rằng có lẽ đó là con gái bà đang lang thang ngoài phòng. Mùi mồ hôi do mồ hôi chân thấm vào tất làm giảm đáng kể tác dụng kích thích tình dục của vật cầu nguyện ngâm trong tất. 

Mũi tên đã ở trên dây và phải bắn đi. Chu Xướng lập tức nghĩ ra biện pháp, vẫn đem chân con gái đặt lên môi Tiêu Thiên Dương. Phần mềm mại và thánh thiện nhất trên khuôn mặt bị bao phủ bởi lòng bàn chân bẩn thỉu. Ngoài ra, chủ nhân của đôi giày này còn là chị gái của một người họ hàng ruột thịt. Cảm giác xấu hổ gần như lấn át mọi ham muốn. 

[Dừng lại...bỏ cái chân đó ra...đứng dậy...bỏ đi...lái cô ấy...bọn họ...] Đủ loại ý nghĩ phản kháng hiện lên trong đầu anh. Lần đầu tiên Tiêu Thiên Dương cảm nhận được hành vi của mình đáng khinh bỉ. Có lẽ đã đến lúc phải dừng lại. Anh là đại ca của cô, tổng tư lệnh Tiêu Phủ, anh không thể tiếp tục... anh không thể dừng lại.

Niềm vui mới mẻ mà anh chưa từng trải qua trước đây lướt qua cơ thể anh như một chiếc lông vũ. Khi đôi môi và lòng bàn chân lụa trắng chạm vào nhau, đôi chân xinh đẹp của Chu Thương cũng không hề nhàn rỗi. Anh ta vén chiếc mũ đẹp trai che đi vẻ ngoài xấu xí của mình. Đúng như dự đoán, việc điều chỉnh quầng vú đã khiến nước ép dương vật tràn ra ngoài. Một đôi chân xinh đẹp như lụa đen đối diện nhau, một bên trái một bên trái. Tay phải kẹp chặt con gà trống đang dựng dở, buộc nó đứng thẳng như đứng yên. Thời gian trôi qua, mỗi giây nó đều bị đẩy lên đẩy xuống như phần thưởng, rèn luyện phản xạ có điều kiện như chim ưng, lòng bàn tay hơi co lại của Tiêu Thiên Dương có thể tiếp tục ngoan ngoãn ấn xuống dưới thắt lưng. 

"Đặt chân còn lại lên mặt và đặt ngang mũi. Khi đặt chân xuống, bạn phải che kín hơi thở của mình." Tiêu Linh Hương do dự một chút trước mệnh lệnh của mẹ, nhưng nghĩ đến cuộc trò chuyện trước đó, cô ngoan ngoãn nghe theo. 

Con đường hô hấp duy nhất bị chặn lại, cảm giác ngột ngạt khiến Tiêu Thiên Dương chợt giật mình. Anh theo bản năng định đứng dậy vùng vẫy, nhưng giọng nói nhẹ nhàng của dì lại truyền đến an ủi anh: "Thiên Dương, cái này là để giúp con chữa khỏi bệnh và giúp con vượt qua nỗi ám ảnh về đôi chân đẹp. Những mùi mà con không thích sẽ chán ghét. Đừng lo lắng, dì của tôi sẽ khiến con vui vẻ hơn mỗi lần sau khi con cảm thấy khó chịu. ♥"

Ước chừng mười giây trôi qua, Tiêu Linh Hương mới từ từ nhấc chân lên theo yêu cầu của mẹ. Cô lặp lại quá trình này nhiều lần. Cảm giác ngứa ngáy khi bị môi hôn và cảm giác điều khiển hơi thở dần dần khiến trái tim cô gái dần bị gặm nhấm bởi cảm giác thỏa mãn tuyệt vời. Đó là cảm giác vượt trội hơn người khác và kiểm soát sự sống chết của người khác. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy mình là chủ nhân của đối phương, có thể làm bất cứ điều gì. 

Sự cân bằng giữa dục vọng và xấu hổ trong cơ thể Tiêu Thiên Dương nghiêng về một phía. Anh ngạc nhiên khi thấy mình ngày càng sa đọa và tuyệt vọng. Sau vài lần bị dì trêu chọc, mùi mồ hôi ban đầu anh chán ghét đã biến thành nguồn khoái cảm. Mùi lụa trắng và chân ngọc dễ gây nghiện như thuốc phiện. Tình huống mà anh tưởng chỉ dành cho dì của mình thực ra đã xảy ra với em gái anh. 

Mỗi khi đôi chân lụa giơ lên, cơ thể theo bản năng đòi hỏi không khí trong lành, đó là lúc đôi chân xinh đẹp của Sở Tang tăng tốc cho gà. Niềm vui tột độ kết hợp với chất kích thích tình dục trong tấm lụa trắng nhanh chóng khiến chàng soái trẻ rung động. 

"Thấy dễ chịu hơn chưa? Con đã bắt đầu chán ghét đôi chân của mình rồi phải không? ♥ Kỳ quái cô, miệng bị Tương Nhi dẫm lên, nhưng không nói được, thu chân lại!" Chu Thương vừa quan sát vừa nói, xác nhận sự mê đắm của Tiêu Thiên Dương còn mạnh hơn sự chán ghét của hắn, điều này chứng tỏ hắn đã trở nên gắn bó với chân Tiêu Linh Hương. Yêu đôi chân của em gái mình quả thực là một con thú đội lốt. Không, anh ta thậm chí còn không đủ tư cách để mặc quần áo. 

"Ta... Ta không..." Tiêu Thiên Dương lảng tránh, lý trí lại một lần nữa mách bảo hắn nên dừng lại. Vì dục vọng đáng xấu hổ của mình, anh đã kéo dì mình vào rắc rối, và anh không thể để em gái mình trở thành nạn nhân của ham muốn của mình nữa, ngay cả khi anh không thích cô ấy. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu” While he was hesitating to formulate his words, a silk foot was violently inserted into his mouth, occupying less than half of his mouth. 

Chu Thượng ở một bên cũng rất bất ngờ trước màn trình diễn của con gái mình. Cô còn chưa kịp mở miệng giải quyết chuyện, Tiêu Lăng Hương đã dẫn đầu, mỉa mai nói: "Miệng vừa rồi của cô không thành thật chút nào, luôn lè lưỡi ra liếm da thịt ngứa ngáy của người khác, đây coi như là trừng phạt, cô có phản đối gì không?"

Rên rỉ là phản ứng duy nhất của Tiêu Thiên Dương. Anh ta thậm chí không thể giải thích rằng miệng anh ta đã bị đóng chặt vừa rồi. Dưới con mắt khinh thường của chị gái, mọi lời giải thích đều vô ích. Nói chính xác hơn, vẻ ngoài trần trụi và tục tĩu của anh ta chẳng có chút gì đáng tin cậy. Dương vật cương cứng của anh thỉnh thoảng run lên trong không khí, diễn giải một cách sinh động từ cầu xin lòng thương xót. 

"Ôi ~ ghê tởm quá, khó chịu quá. Nước bọt của tôi đã thấm vào tất rồi. Anh muốn giữ chân tôi bao lâu nữa? Buông ra ngay!" Tiểu Lýngxiang đang phát triển với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Bộ đồng phục học sinh của cô không thể che đi khí chất ngoạn mục của cô. Toàn bộ cơ thể cô ấy dường như đã bật một loại công tắc đặc biệt nào đó. Nếu Chu Thượng là hoàng hậu cao cấp thì chắc chắn cô ấy là một công chúa ngang ngược. 

Trong tiềm thức không thể từ chối, Tiêu Thiên Dương yên lặng buông bàn tay đang nắm chặt của mình ra. Trong khoảnh khắc mất đi cái nắm tay đẹp đẽ của mình, anh không thể quên dư vị của Mosuo trên đầu ngón tay, và dư vị khi chạm vào bàn chân lụa trong tay. Tuy nhiên, nàng công chúa bướng bỉnh không có ý định bỏ cuộc. Bé chơi trò trốn tìm trong miệng vô cùng thích thú, ngón chân không ngừng đuổi theo những kẻ nghịch ngợm. Lưỡi, năm giây, mười giây, hai mươi giây, bốn mươi giây... Trò chơi khó khăn dường như đã quên ngừng đếm ngược. Nước bọt lan dọc theo chất liệu lụa, thấm vào mắt cá chân, nhiều hơn nữa chảy dọc theo khóe miệng. Con cặc đã mất đi sự kích thích từ bên ngoài cứng ngắc, sưng tấy và tắc nghẽn một cách đáng kinh ngạc, như thể nếu bị chạm vào lần nữa sẽ xuất tinh điên cuồng.

Tiêu Thiên Dương phối hợp rất tốt với lối chơi của đối thủ. Anh từng bước chuyển từ nằm sang quỳ bằng bốn chân. Lật người trong một không gian nhỏ đã khó, khi có thứ gì đó trong miệng lại càng khó hơn. Mùi chua chát lan tỏa trong miệng hắn càng ngày càng thơm ngon, giống như một loại rượu êm dịu dư vị vô tận. Cái đầu đang nhìn thẳng vào đầu gối dần dần hạ xuống dưới lực của chân em gái, gần như chạm đất.

"Tương Nhi?" Chu Thượng nhịn không được nhắc nhở, nói là đồng ý, nhưng hai người tựa hồ đều chìm đắm trong thế giới của riêng mình, khiến cho dì lại lên tiếng: “Tương Nhi?”

Lúc này Tiêu Linh Hương mới hoàn hồn lại. Cô mím môi hồi lâu, tức giận nói: "Anh, anh muốn ngậm trong miệng bao lâu? Chân của chị em ngon quá, anh không muốn buông ra sao? ♥"

“Người anh” thất lạc từ lâu đã khơi dậy niềm tự hào của Tiêu Thiên Dương với tư cách là người anh cả. Dù trong lòng có chút miễn cưỡng nhưng anh ta dùng hết sức đóng mở cằm, lè lưỡi ra ngoài để đẩy dị vật ra ngoài. Không ngờ, mũi tất đã lỏng ra dưới tác động của nước bọt và ngón chân, lớp lụa trắng dày như rắn độc đang khám phá hang động, cắn vào lưỡi kéo ra ngoài. 

"Mẹ, nói cho con biết đi, ca, con lấy ra, nó lè lưỡi liếm!" Tiêu Linh Hương hưng phấn hét lên, giống như một đứa trẻ khoe đồ chơi, đắm chìm trong sự mới lạ không thể thoát ra, không còn dấu vết năng lượng ngượng ngùng khi mới bước vào phòng làm việc, bản chất là một kẻ áp bức. 

"Tối nay thế thôi... Thiên Dương cũng mệt rồi, thu dọn đồ đạc về nghỉ ngơi sớm đi!"

"Mẹ, sao vậy? Vẫn còn sớm, con còn chưa chơi... Được rồi được rồi." Công chúa dù có cố ý đến đâu cũng phải nghe lời khi bị Nữ hoàng bệ hạ nhìn chằm chằm. 

Dù kế hoạch có chệch hướng nhưng vẫn trong tầm kiểm soát. Chu Thượng sửng sốt nhìn Tiêu Linh Hương cúi đầu. Dưới ánh đèn, ngồi trên chiếc ghế tre, đi đôi giày vải xanh, nụ cười và cái cau mày của con gái bà như một người khác, rất giống… rất giống người phụ nữ đã tước đi vị trí của mình! ! ! 

Sự chiếm hữu đầy ám ảnh

Chu Thượng cười nhạo chính mình, nàng chưa bao giờ nói nhiều như dì hai, tin rằng những thứ kỳ quái này chỉ có mình nàng mới có thể cầm được! 

…

Đêm khuya, tiếng tụng kinh lớn của người vợ thứ hai lại từ điện đường phía tây truyền đến - hỏi thăm người khác và bản thân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3: Chú chó Gonnu lụa trắng trở thành em gái

Biệt thự của nhà họ Tiêu được mua từ một gia đình giàu có tồi tàn, nửa mua nửa cướp. Cách bố trí của những ngôi nhà đã có ít nhất một trăm năm tuổi. Người xưa rất chú trọng đến phong thủy của dinh thự và rất coi trọng phương Nam. Có câu nói rằng “những người có địa vị cao sẽ luôn sống và ngủ ở những nơi nằm phía trên hướng bắc và được xây dựng hướng về phía nam”. Điều này đảm bảo nơi sinh hoạt của người chủ gia đình là nơi đón những tia nắng đầu tiên chiếu vào vào buổi sáng, xua tan bầu không khí lạnh lẽo, lạnh lẽo. 

Điều này không có tác dụng gì với Tiêu Thiên Dương trên giường. Suốt đêm qua anh không nhắm mắt. Nói chính xác hơn là anh không thể ngủ được chút nào. Khi nhắm mắt lại, trong đầu anh tràn ngập hình ảnh của chị gái Tiêu Linh Hương và dì Thái Sở Thương. Con cặc của anh rõ ràng đang thủ dâm cho đến khi nó yếu đi. Thời gian hiền triết do xuất tinh mang lại không thể bù đắp được những suy nghĩ hoang dã về động dục. Niềm vui được liếm đôi chân lụa của em gái cứ lởn vởn trong tâm trí anh. Niềm vui trào dâng từ sâu thẳm tâm hồn anh có thể khiến người ta chỉ nghĩ đến thôi cũng có thể khiến người ta bật cười vui vẻ.

Nhưng cùng với niềm vui là sự xấu hổ và tự trách móc vô tận. Việc tôn sùng bàn chân đã là một bí mật không thể nói ra, chưa kể đến việc yêu thương những người lớn tuổi và họ hàng cùng huyết thống. Tinh thần tự do mà tôi đã học được và những giá trị phương Tây mà tôi cho là vượt trội hơn những người khác đang quất roi vào tôi gấp đôi. Khi nghĩ đến cuộc gặp gỡ tiếp theo với gia đình, hình ảnh người anh cả và trụ cột của gia đình Xiao trong quá khứ của tôi sụp đổ. Trong lòng tôi có cảm giác lẫn lộn, chua xót khó tả… và hưng phấn! ! ! 

Lý trí rõ ràng cảnh cáo hắn không được có dục vọng dâm ô, nhưng mỗi tế bào trong cơ thể hắn đều mong chờ lần gặp mặt tiếp theo, mong chờ được bò dưới chân Chu Thương và Tiêu Linh Hương, như thể đây là niềm khao khát và đích đến của hắn vậy...

Thuốc kích thích tình dục được trộn với gỗ đàn hương. Trong lư hương hình vuông ở chính giữa, vài làn khói trắng bốc lên dưới sự khúc xạ của ánh nắng mặt trời, mơ hồ lộ ra một khung cảnh ảo giác - tựa hồ có thể thoáng thấy được những dục vọng rối ren của chủ nhân căn phòng. 

"Dang-dang-dang..." Một tiếng gõ cửa nhanh chóng vang lên...

※※※

Kể từ thời nhà Đường và nhà Tống, người ta đã ăn ba bữa một ngày. Những gia đình giàu có và nổi tiếng ở Thục thậm chí còn so sánh mình với hoàng đế và bắt chước truyền thống “bốn bữa”.

Mỗi phòng đều có sở thích và thói quen riêng. Ngay cả khi Tiêu soái ở đây, họ cũng hiếm khi ăn tối cùng nhau. Không ngờ hôm nay, trưởng nữ Tiêu Linh Tường vốn nổi tiếng nằm trên giường lại dậy sớm, ra lệnh cho nhà bếp chuẩn bị thêm một bữa ăn để chuyển đến chính viện của Nguyên soái. 

Không ngờ ông lão trong bếp lại nhắc nhở tiểu thư rằng thiếu soái, phụ tá và vợ cả Chu Sản đã rời đi sớm để thị sát quân doanh, cho đến khi gọi "đồ ăn tối" mới có thể trở về. 

Tiểu Lýngxiang thầm tức giận khi mẹ cô không nói một lời, như thể một món đồ chơi thú vị đã bị lấy đi. Rồi cô nghĩ đến việc mẹ mất rồi, không còn ai kiềm chế được nên cô mặc bộ đồ học sinh chạy như gió đến trường.

Sau khi rời khỏi Tiêu phủ, đi về phía bắc, Học viện Huyền Nghị tọa lạc ở ngoại ô thành phố. Người sáng lập học viện, Lương Huyền Nhất, là một Jinshi thời Càn Long. Ông là một quan chức cấp hai. Người Hán không dễ gì leo lên được vị trí này. Chỉ có một số ít người trở về quê hương trong bộ quần áo giàu có. Có thể thấy, nhà họ Lương có quá khứ phi thường. Tấm bảng treo phía trên cổng có khắc di sản lịch sử.

Nhưng ngay khi tôi bước vào ngưỡng cửa, tất cả di sản đó đã biến mất. Các bức tường của hành lang lốm đốm và hư hỏng, bạn có thể lờ mờ nhìn thấy những dòng chữ thông thường như Mười Điều Răn và Khuyến khích Học tập. Chúng đã không được sửa chữa và chăm sóc trong nhiều năm. Không có chỗ để nghỉ ngơi trên nền gạch và đá gập ghềnh. Những người khác sợ dẫm phải một cái hố lớn. Ngôi trường tràn ngập cuộc sống hoang tàn và cũ kỹ, âm thầm tố cáo sự nông cạn, kém cỏi của con cháu họ Lương. 

Tiêu Linh Hương còn chưa bước vào phòng, một người đàn ông mặc áo choàng đen đã nhanh chóng đi tới trước mặt hắn. Anh ta có mái tóc ngắn dài khoảng 1 tấc dựng trên đỉnh đầu, đeo cặp kính tròn gọng vàng, trên tay cầm mấy cuốn giáo án mỏng. Anh ta trông giống như một giáo viên, nhưng tính khí của anh ta không phù hợp với bầu không khí giáo dục con người sách vở. Sống mũi cao và hẹp của anh ấy rút ngắn khoảng cách giữa hai mắt, như thể… anh ấy dường như đang suy nghĩ sâu xa. 

"Bạn học Chu, bạn đến rồi. Buổi họp gây quỹ ngày hôm qua... hôm qua~~...tại sao hôm qua bạn học Chu không đến?" Giọng điệu của Lương Tán hết lần này đến lần khác, từ háo hức giải trình đến nghi ngờ khó lường, cuối cùng là bất lực khiêm tốn và thận trọng. 

Con gái lớn của trường trò chơi trước mặt chắc chắn là người mà cô không thể chọc vào. Những bộ đồng phục có vẻ tồi tàn của cô đều được làm bằng sa tanh mịn. Đồn cảnh sát đã dành phần lớn nỗ lực để xoa dịu mối quan hệ, nhưng nó không bằng một cuộc điện thoại từ nhà cô gái - cô đã được thả ngay trong ngày. Mặc dù các học sinh và giáo viên khác không biết nhưng Lương Tán nhìn cảnh sát trưởng đưa cô gái ra ngoài một cách kính cẩn vì sợ rằng anh ta đã bỏ mặc cô. Sau đó, anh đồng ý tình yêu của cô gái. 

"Zan... Thầy Lương, hôm qua em ở nhà có việc... hôm qua nên không thể ra ngoài được." Nhìn học sinh cùng giáo viên lần lượt đi ra ngoài, Tiêu Linh Tường nhớ tới thỏa thuận của bọn họ, âm thầm nuốt xuống biệt danh dành cho người yêu, nửa thành thật giải thích. 

"Có thể là số tiền đó... gia đình đã xảy ra chuyện gì?"

Âm thanh của từ "tiền" lọt vào miệng anh, Lương Tán đã giữ nó lại. Dù biết thân phận của cô gái này không hề đơn giản nhưng anh vẫn phải phối hợp biểu diễn với cô. 

"Không, không phải chuyện gì to tát, chỉ là anh trai tôi bị ốm... Còn nữa, cuộc họp gây quỹ thế nào rồi?" Tiêu Linh Tường tùy ý đổi chủ đề. Để tránh bị nhà họ Tiêu trong trường nghi ngờ, cô tự gọi mình là Chu, đổi một từ. 

Khi đề tài quay lại vấn đề tiền bạc, Lương Tán nén cười trong lòng, có cảm giác buồn bã nói: “Anh cũng biết trường học nhận học sinh nghèo. Họ chỉ có năm mươi đô la cùng nhau vun vén, còn lâu mới có thể trả được nợ… Có lẽ, có lẽ trường học thật sự không mở được, đất đai nhất định sẽ bị gia tộc Jin lột da lấy đi. Tất cả là do cha tôi quản lý kém, tài sản thế chấp còn nhiều lỗ hổng…”

Là người thừa kế của trường và là trụ cột của gia đình Liang, Lương Tán thực sự là một "người con hiếu thảo". Anh ta đã nói dối một cách không biết xấu hổ và đặt mọi trách nhiệm về khoản nợ của nhà họ Lương lên vai cha mình chỉ bằng vài lời. Như thể anh không phải là người đi Bắc Kinh thi khi gia đình vay nợ, hay anh không phải là người ở lại nước ngoài sống uống rượu...

Hơn nữa, Học viện Huyền Nghị cũng không phải là một ngôi trường nghèo. Số lượng học sinh được trường tiếp nhận là cao nhất trong số mười dặm và tám làng. Ít nhất những người có thể đến học đều là con của những thương gia giàu có. Nếu không, nhà họ Tấn với tư cách là kẻ buôn bán sẽ không cho nhà họ Lương vay tiền. 

Không thể cưỡng lại sự cám dỗ của vẻ đẹp trong mắt những người yêu nhau, Tiểu Lýngxiang không khỏi cảm thấy buồn bã. Cô lục trong cặp sách sau lưng, lấy ra một chiếc khăn lụa màu đỏ vừa cởi vừa nói: "Thầy Lương, trong này có năm đại dương, là tiền tiết kiệm mấy năm qua của em, thầy giữ trước đi ♥"

Lương Tán cầm chiếc khăn lụa và mở to mắt. Cách khâu, chất liệu và cảm giác phải là hàng cao cấp nhập từ Folangji. Giá trị vượt xa năm đồng tiền đại dương được gói trong đó. Suy nghĩ một chút, hắn ngược lại đem đồ vật trả lại: "Tiền này ta không thể nhận, đã không quyên được tiền, nhà trường nhất định phải trả hết nợ, không bằng trả lại tiền cho học sinh, ngươi sẽ không để cho ngươi chịu thiệt thòi vô ích."

Cái nhìn chính trực khiến cô gái thiếu kinh nghiệm sợ hãi. Ngay tại Tiêu Linh Tường đang than thở đối phương đáng tin cậy giao phó cho mình thời điểm, Lương Tán liền đổi chủ đề: "Chỉ là tổ tông đã mất, Lương gia ở Ngô huyện mất danh tiếng. Có lẽ... có lẽ gia tộc sẽ chuyển đến Thượng Hải. Chỉ cần nói được một chút ngoại ngữ là có thể tìm được công việc tốt ở đó."

"Thượng Hải? Nơi đó có xa không?... Đợi đã, Zan anh, anh muốn rời đi, rời khỏi huyện Ngô???" Cảm xúc của Tiêu Linh Tường giống như đang ngồi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc, lên xuống một lúc. Trước khi cô có thể bình tĩnh lại, Lương Tán sợ thu hút sự chú ý của người khác nên dẫn cô gái đến một góc, chờ cơ hội và trìu mến nói thêm: "Lần này, lần này nên là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau."

Đó là một động thái tốt để rút lui để tiến lên. Lòng cô gái rối bời. Cô không thèm che đậy hoàn cảnh gia đình mình, buột miệng nói: “Tôi còn mười lăm tệ trong biển, tôi còn nợ nhà họ Tấn bao nhiêu?”

"Có lẽ, việc mở ra khoảng năm trăm đại dương đều là nhờ vào cha tôi và những người khác..."

"Zan huynh, trường học là tài sản tổ tiên của Lương gia, không được bán đi, ta sẽ nghĩ cách xử lý số tiền này."

"Lăng Tường, số tiền lớn như vậy ngươi có thể làm được gì?" Lương Tán trả lời một cách máy móc, như thể một diễn viên kém cỏi không thể đồng cảm với cảm xúc của anh ta. Đôi mắt anh thỉnh thoảng lại nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai chú ý đến góc này. 

"Dù sao thì tôi cũng sẽ tìm ra cách, gia đình tôi..."

“Chỉ vậy thôi, ngày mai nhà họ Tấn sẽ đến đòi nợ, chậm nhất là ngày kia sẽ đến lấy giấy tờ nhà…”

※※※

Buổi tối, bầu trời dần trở nên u ám, những cơn mưa nhẹ liên tục rơi xuống khiến người đi đường khó thở và không thể tránh khỏi phải tăng tốc.

Chỉ có Tiêu Linh Hương bước đi trên đường với vẻ mặt ngọt ngào. Cô nhìn con đường đá rồi lại nhìn vào bên trong chiếc ô giấy dầu trên tay. Trên mặt giấy xuất hiện một dòng chữ thông thường tinh xảo: “Làm sao hai người yêu nhau có thể ở bên nhau lâu dài?”

Những lời yêu thương oi bức là cảm động nhất. Dù nghe những lời thân mật ngọt ngào suốt một buổi chiều, cô gái vẫn cảm thấy lòng mình chưa thỏa mãn, nhưng lại lặng lẽ hiện lên một tia buồn bã. Giữa hai người có rất nhiều vấn đề, vấn đề lớn nhất lúc này chính là năm trăm đại dương. 

Tiểu Lýngxiang đã không nói cho người yêu biết danh tính thực sự của mình cho đến khi họ chia tay. Cô lo lắng về khoảng trống sau khi thân phận bị bại lộ, đồng thời sợ gây ra nhiều rắc rối không đáng có - từ mẹ cô, từ gia đình Jin và từ gia đình Lương Tán. 

Nói chung, có rất nhiều nguyên nhân dẫn đến sự suy tàn nhanh chóng của nhà họ Lương. Là người ủng hộ triều đại Mãn Thanh, nhà Thanh ngày xưa, chắc chắn họ sẽ bị cuốn vào bãi rác. Tuy nhiên, cách quét và ai sẽ quét lại khác nhau ở mỗi nơi. Ở Ngô Quận, việc không thể tách rời với nhà họ Tiêu là điều đương nhiên. Tôi nhớ khi ông Tiêu ở đây, ông thường đùa giỡn với cô con gái đang đi học và nhờ cô bé kéo bím tóc của trường. 

Tiền, tiền, tiền, tiếng mắng mỏ của Chu Thương vẫn văng vẳng bên tai tôi. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, Tiểu Lýngxiang quyết định tỏ tình với mẹ và nhận được sự ủng hộ của mẹ. Chỉ bằng cách này, vấn đề mới có thể được giải quyết hoàn toàn. 

Nhưng ngay cả khi bữa tối đã đến, trong phòng mẹ vẫn không có đèn. Sau khi hỏi nha hoàn Tiểu Hồng, cô được biết nhân viên phục vụ đã quay lại vào buổi trưa để báo cáo rằng quận Bắc Anh đã xảy ra chuyện. Đại phu nhân Chu Thương vội vàng chạy tới xử lý, sai người hầu chuẩn bị một ít quần áo để thay gửi tới. 

Cần quần áo? Tiêu Linh Hương âm thầm chửi rủa. Tình trạng này sẽ không quay trở lại trong ít nhất bốn hoặc năm ngày. Món nợ của người yêu cô không thể đợi được nhiều ngày như vậy. Nếu nhà Jin lợi dụng chứng thư đất đai thì rắc rối sẽ chỉ ập đến...

Hắn vội vàng hỏi thăm người bạn đồng hành của mình, vị nguyên soái trẻ tuổi ở đâu, được biết hắn đã về nhà sớm, trong đầu còn có dự định khác. 

…

Một bên khác, Tiêu Thiên Dương không thèm ăn một bàn đầy món ngon. Việc dì của anh trở lại nắm quyền quân sự, thậm chí còn tiến xa hơn, đã đảo lộn sự sắp xếp cẩn thận của anh trong vài tháng. Mặc dù nó không làm cho cuộc cải cách thất bại nhưng nó cũng tương đương với việc đảo ngược tiến trình. 

Lời từ chối rõ ràng trên môi anh, nhưng khi chạm vào ánh mắt của dì, dũng khí mà anh gom góp trong nháy mắt tiêu tan. Anh ta dường như chấp nhận vô điều kiện mọi yêu cầu mà bên kia đưa ra, thậm chí...thậm chí...

Nghĩ nghĩ, cửa lại bị gõ, "Đặng Đăng Đăng..." tiếng gõ cửa càng gấp gáp và dồn dập hơn lúc sáng. Quả nhiên, Tiêu Thiên Dương còn chưa kịp phản ứng, cửa đã bất cẩn bị đẩy ra, gió đêm tràn vào tiền điện, thổi ra khói trắng từ lư hương bay lên tràn ngập căn phòng.

Tiêu Thiên Dương đang muốn nổi giận, chợt thấy người tới liền mất bình tĩnh. Anh ta vội vàng hét lại những người bảo vệ đang chặn mình, đồng thời ra hiệu cho họ đi tuần tra và tránh xa sân chính. 

"Anh ơi, khi nào mẹ mới về? Em có chuyện gấp cần phải làm với mẹ?" Tiêu Linh Hương nửa hỏi nửa trách, tựa hồ đang trách Tiêu Thiên Dương lúc này không cho Chu Thượng đi phòng ngự. 

“Chuyện xảy ra ở khu phòng thủ phải không... Dì, dì ấy đi xử lý một số việc, chậm nhất một tuần nữa nhất định sẽ về nhà.” Tiêu Thiên Dương vốn không muốn trả lời, nhưng hắn vừa nhìn em gái mình, ánh mắt háo hức của đối phương khiến hắn lựa chọn thành thật giải thích. 

"Một tuần, đã quá muộn rồi..." Tiêu Linh Hương lo lắng dậm xuống gạch xanh, bộ ngực cao thẳng tắp đung đưa như quả đào chín đung đưa trên cành. 

Sau khi trải qua đêm qua bị chà đạp và huấn luyện, Tiêu Thiên Dương lần đầu tiên nhìn em gái mình bằng ánh mắt của một người phụ nữ. Khác với bộ quần áo học sinh rộng thùng thình trước đây, lần này em gái anh mặc một chiếc sườn xám thắt lưng màu tím đậm. Phần ngực dưới vạt áo được làm đầy đặn hơn nhờ áo nịt ngực và cổ trễ. Một bên của sườn xám được xẻ đến tận thắt lưng và buộc đến đầu gối bằng một hàng cúc có kích thước bằng nửa đô la bạc. Làn da trắng nõn hiện ra giữa những chiếc cúc áo, mỗi bước đi trông như những ngọn núi nhấp nhô. 

Tiêu Thiên Dương nhanh chóng hạ ánh mắt dâm đãng xuống, một đôi giày cao gót màu xanh nhạt độc đáo bao quanh đôi mắt hắn. Đôi giày cao gót mười centimet đã nâng đỡ hoàn hảo những đường cong tròn trịa và cơ bắp của bắp chân. Đôi chân trần như ngọc trai của cô gái hiện rõ. Mặt trước của toàn bộ đôi giày không hề được che phủ. Vật cố định duy nhất là hai dải ruy băng nơ màu hồng. Đôi chân xinh đẹp giống như một món quà đang chờ được mở ra. 

Tiêu Linh Hương nhìn bộ dáng ngơ ngác của anh trai, trong lòng không khỏi khâm phục ánh mắt sánh đôi của mẹ. Ngoại trừ việc thay đôi tất trắng, bộ quần áo này là do Chu Thượng đưa cho cô ngày hôm qua. Phong cách ăn mặc dễ thương kết hợp với mái tóc ngắn ngang vai khiến cô trông… như một nữ tướng anh hùng, thu hút sự chú ý của mọi người đàn ông. 

Nước xa không làm dịu được cơn khát gần. Thay vì đợi mẹ quay lại, người đàn ông trước mặt chính là nguyên soái trẻ nhà họ Tiêu, người hay nói suông. Năm trăm đại dương chẳng là gì đối với gia đình Xiao hiện tại. 

Hiểu được điều này, Tiêu Linh Tường kiên nhẫn theo trí nhớ của mẹ, ngồi khoanh chân, vẫy chân như vẫy, mỗi lần di chuyển lên xuống đều tỏ ra vẻ tán tỉnh. 

Tiêu Thiên Dương hiện lên một tia mong đợi cùng giãy dụa, sau đó nghiêng đầu sang một bên, hít một hơi thật sâu, chậm rãi thở ra nói: "Nếu không còn chuyện gì nữa, ta muốn nghỉ ngơi, tỷ tỷ nên về sớm."

"Anh~ ♥, anh có thể nhìn em trước không ♥? Thật ra... Thực ra chị em muốn nhờ anh giúp một việc, chỉ là chuyện nhỏ thôi ♥." Tiêu Linh Hương nghiêng người về phía trước, dường như khoe ra dáng người duyên dáng của mình, dài giọng nói một cách quyến rũ. Thủ thuật này đã được gia đình thử nghiệm.

Nó đã hoạt động. Tiêu Thiên Dương đứng lên, bước chân dừng lại. Đôi vai hơi run của anh dường như đang đấu tranh chống lại ham muốn. Trước khi cuộc chiến có thể được quyết định, Tiểu Lýngxiang đã trở nên thiếu kiên nhẫn. Cô kìm lại giọng điệu dịu dàng nói: "Chuyện rất đơn giản, anh trai tôi trả một nghìn đại dương cho kế toán rồi cho em gái tôi mượn ♥."

"Bao nhiêu, bao nhiêu?" Nguyên soái trẻ tuổi vô thức ngạc nhiên hỏi. Không sống trong một gia đình thì không biết củi gạo đắt đến thế nào. Một ngàn đại dương đủ mua ba bốn khẩu súng máy hạng nhẹ. Chi phí ăn uống ở nhà chưa bao giờ ít hơn tiểu thư này. 

"Anh ~~, chúng ta chia làm đôi, năm trăm đại dương làm đôi!" Tiêu Linh Hương lẩm bẩm. Với số tiền ít ỏi như vậy, khi cha anh còn ở đây, tất cả những món đồ chơi, thư pháp và tranh vẽ mà ông chơi đều trị giá hàng ngàn vàng. Chỉ riêng chi phí ăn uống cho một ngày thôi cũng có thể tiêu tốn hàng trăm đại dương.

"Ngươi muốn nhiều tiền như vậy làm gì?" Không hiểu sao, Tiêu Thiên Dương lại lấy lại chút thái độ giống như anh trai, nhìn biểu tình của em gái mình, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên một tia ửng hồng mùa xuân, dường như đang bất mãn hoặc đang xúc động. 

"Dù sao ta có việc gấp, ngày mai cần, ta chỉ cần bạc đô la, không cần tiền giấy!" Tiêu Linh Hương nói nhanh hơn, giọng điệu vô thức cao lên. Từ khi bước vào phòng, một mùi hương sảng khoái của gỗ đàn hương xộc thẳng vào mũi cô, hơi ấm lan tỏa trong ngực cô. Chiếc cổ thon dài như thiên nga của cô gái được bao phủ bởi những đám mây đỏ, trong lòng cô dần dần dâng lên một ham muốn kỳ lạ. 

"Năm trăm thì nhiều quá, Tiêu phủ phòng kế toán cũng không phải ngân hàng bạc, tiền mặt nhất định phải ở bên ngoài đổi." Tiêu Thiên Dương xoay người, từ trong ngăn kéo lấy ra một cuộn đô la bạc bọc giấy đỏ. Nhìn qua có vẻ dài khoảng ba mươi bốn mươi tờ: “Đây là một số thứ tôi để dành ngày thường, cô có thể lấy trước, nếu thật sự cần tiền thì đợi cô tôi về.”

Lòng tốt tự cho mình là đúng của đối phương đã khơi dậy tính khí tức giận của Tiểu Lýngxiang. Cô làm đổ tờ đô la bạc được đưa cho. Một tiếng “ding dong” rơi xuống đất, chiếc mặt nạ cải trang vỡ tan, cô hưng phấn hét lên: “Tôi gọi anh là anh để cứu anh chút thể diện. Hôm qua anh quỳ dưới chân tôi như một con chó. Tại sao! Hôm nay tôi không đi tất nên không muốn liếm ngón chân chơi đùa?”

Lời nói sắc bén và gay gắt giáng thẳng vào mặt Tiêu Thiên Dương như một cái tát vô hình, khiến mặt hắn đột nhiên đỏ bừng. Anh kìm lại một câu rất lâu: “Dì nói ‘điều trị’ chỉ có thể thực hiện trong phòng thư viện… Dì đã hứa…”

"Jiejiejie~, vâng, đó là điều mẹ tôi đã cảnh báo, nhưng đây là phần thưởng dành cho người anh trai ngoan ngoãn của tôi, em có muốn không♥?" Tiêu Linh Hương cười duyên dáng, đôi chân xinh đẹp nhẹ nhàng chạm vào ống quần của anh trai, mu bàn chân dọc theo mặt trong bắp chân của cô. 

Không ngờ sự cám dỗ lại phản tác dụng. Vẻ mặt Tiêu Thiên Dương cũng không có mấy mong đợi nhượng bộ, mà cau mày lại càng giống đau đớn hơn. Đó không phải là nỗi đau do đấu tranh nội tâm mà là sự xuất hiện của nỗi đau thực sự về thể xác. 

Chẳng bao lâu, cô gái hiểu rằng vật cứng mà ngón chân cô chạm vào chính là nguyên nhân khiến anh trai cô đau đớn. Cô lắc lên xuống phần nhô ra giữa mông anh trai mình như một quả bóng: "Ồ~♥, cái gì thế này? Khó quá!"

Có chút xảo quyệt của thợ săn trong giọng điệu hiểu biết của cô ấy. Tiểu Lýngxiang không phải là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Ngay cả mẹ cô, Chu Thượng cũng không biết rằng cô đã yêu người yêu Lương Tán. Cô thậm chí còn nhìn thấy bộ sưu tập của cha mình - một loạt các món đồ từ ổ khóa trinh tiết bằng kim loại của phương Tây. Về việc tại sao ông Tiêu lại mua những thứ này, đương nhiên là vì giấc mơ làm hoàng đế viển vông của ông. Nhưng không ai có thể ngờ rằng “tiểu thái giám” đầu tiên của Tiêu Phủ lại là vị thống chế trẻ tuổi của họ. 

"Sao em không nói gì, em có thoải mái quá không?" Tiêu Linh Hương dùng ngón tay bịt lấy chóp mũi, che đôi môi đang cười, mỉa mai nói, nhìn đối phương rơi vào cạm bẫy dục vọng, dục vọng tuyệt vời trong cơ thể cô gái được giải phóng - dục vọng gọi là bạo dâm. 

"Ân ~ ừm ~ ta... ta không..." Tiêu Thiên Dương rõ ràng còn có chỗ để lui, nhưng thân thể như bị rút ra khỏi xương, đứng thẳng không được. Phần thân dưới bị khóa trinh tiết của anh liên tục cọ vào chân em gái. 

"À!!!"

Tiếng hét vang lên kèm theo một tiếng "bụp" lớn, bàn chân ngọc mà Tiêu Linh Hương đang vuốt ve đột nhiên tác dụng lực, giơ lên ​​cao như một quả cầu. Đầu bàn chân và túi tinh va chạm xuyên qua mảnh vải mỏng. Cơn đau dữ dội mà Tiêu Linh Hương chưa từng trải qua khiến Tiêu Linh Hương đang vui vẻ trên mây va vào nhau xuyên qua tấm vải mỏng. Tianyang kéo mạnh xuống và bảo vệ phần thân dưới của mình bằng hai tay trong tư thế vặn vẹo. Với đầu gối hơi cong, anh ta ngã xuống đất với trọng tâm không ổn định. Chiếc khóa trinh tiết lẽ ra phải bảo vệ lại chỉ lộ ra ngoài túi tinh. Những quả bóng của anh đau đến nỗi chúng dường như bị ép vào phòng của con gà trống.

"Đặng Đăng Đặng... Chỉ huy, ngài không sao chứ..."

"Có tiếng hét trong phòng cậu, chuyện gì đã xảy ra..."

"Có cần chúng tôi vào kiểm tra không?"

Những tiếng gõ cửa lo lắng và những bóng người chạy vội vã ngoài phòng đều tụ tập lại vì tiếng hét. Lính canh của Tiêu phủ đã được huấn luyện bài bản, nếu không đồng ý, họ sẵn sàng xông vào, nhưng điều này khiến vị thống chế trẻ nằm trên mặt đất vô cùng khổ sở. 

Tiêu Thiên Dương nhịn xuống còn lại thống khổ, dùng khả năng bình tĩnh đáp lại: "Không sao, ta không có việc gì." Thấy bóng người hồi lâu không chịu giải tán, hắn lớn tiếng nói thêm: “Chỉ là đại tiểu thư nhìn thấy con gián mà giật mình, sao còn đứng đó? Không cần tuần tra sao?”

Nhìn những bóng người bị mắng nằm rải rác ngoài cửa, Tiêu Linh Tường cười khúc khích, nheo mắt lại: "Anh cũng ra vẻ tuấn tú uy nghiêm. Nếu bọn họ xông vào nhìn thấy anh cuộn tròn trên mặt đất như một con sâu, không biết cảnh tượng sẽ thú vị đến thế nào ♥!"

"Bạn..."

"Mày là cái quái gì vậy? Ta chưa bao giờ thấy một kẻ biến thái xấu xa như ngươi, đeo khóa trinh tiết còn xoa chân cho em gái ngươi, thật vô liêm sỉ, việc ta vừa làm chính là trừng phạt ngươi." Tiêu Linh Hương lời nói như kim châm, đối phương không cách nào phản bác. 

"Cởi quần áo ra và cho tôi xem món đồ chơi lố bịch đó. Xem xong cái này tôi sẽ rời đi!" Vô tình, Tiểu Lýngxiang đang ra lệnh từ vị trí cao hơn, hành vi của cô ngày càng táo bạo và tách biệt. 

Trong phòng, gỗ đàn hương của thuốc kích thích tình dục, bầu không khí dâm đãng, bạo dâm và tôn sùng chân bổ sung cho nhau và ép buộc hai người. Không có Chu Thượng làm phanh, hai người không biết làm sao dừng lại. 

"Còn chưa cởi ra, còn muốn bị đánh nữa à?" Tiêu Linh Hương uy hiếp, trên môi nở một nụ cười đáng sợ, đôi chân xinh đẹp khẽ đung đưa như một con lắc lắc lư, “tích tắc” báo hiệu sự kiên nhẫn của chủ nhân đã đi qua. 

Tiêu Thiên Dương không có lựa chọn nào khác. Anh từ từ đứng dậy và cởi từng chiếc áo khoác ra như một vật trưng bày trên cửa sổ. Đây là lần đầu tiên Tiêu Linh Hương có thể chiêm ngưỡng thân hình của anh trai mình kỹ đến vậy. Phải nói rằng dáng người của người anh kia thực sự rất đẹp. Những cơ bắp góc cạnh dưới làn da màu lúa mì tràn đầy sức mạnh bùng nổ quyến rũ. Chúng thậm chí còn hấp dẫn hơn cả vóc dáng gầy gò của người tình Lương Tán.

[Không, chết tiệt, tôi đang nghĩ gì vậy... Làm sao tên biến thái bẩn thỉu này có thể so sánh với Anh Zan được... Anh ta chỉ là thứ rác rưởi, một kẻ sùng bái chân...]

Tiêu Linh Hương âm thầm mắng mình ngu ngốc. Cô nhìn chằm chằm vào chiếc thắt lưng chưa cài nút của đối phương, bật cười: "Anh đúng là đang đeo khóa. Mẹ em bảo anh đeo à? Nó ngắn quá, trông không dài bằng ngón tay út của tôi. Vết nước trên quần lót của anh là gì vậy? Không thể nào, không thể nào là tinh dịch. Vừa rồi anh cảm thấy như vậy... ugh~~, anh đúng là một tên biến thái..."

Sự sỉ nhục tràn ngập Tiêu Thiên Dương như cát lún, không còn chỗ để thở. Bản thân anh cũng không biết nguyên nhân vì sao cơ thể mình ngày càng nhạy cảm, nhưng chỉ cần đôi chân đẹp mang lại cho anh, dù có đau như trứng vỡ, cặc anh cũng sẽ tràn đầy nước vì hưng phấn. 

"Kinh tởm, thật kinh tởm. Thật đáng xấu hổ khi một kẻ rác rưởi như anh lại là anh trai của tôi. Thật là một sự ô nhục đối với gia đình Xiao của chúng tôi." Tiêu Linh Hương chửi rủa, khắc sâu bộ dáng đáng xấu hổ và buồn cười của đối phương vào trí nhớ, như thể đang trút giận lên người yêu đang gặp bất lợi. 

"Bất quá, ta nhìn đủ rồi. Nếu ta không muốn giúp, vậy thì quên đi, ta còn có quà cho ca ca." Nói xong, Tiểu Lýngxiang nối lại Yuzu và giả vờ đứng dậy rời đi. Có một cái bẫy rõ ràng trong giọng điệu nhẹ nhàng của cô ấy. 

Nhưng biết đây là một cái bẫy, biết đây là càng thêm nhục nhã, Tiêu Thiên Dương run giọng hỏi, như là tự mình sa vào bẫy: "C-quà gì?"

Tiêu Linh Tường kiêu ngạo cười, giống như ngọn nến trong đêm tối, kích động bướm đêm run rẩy: "Đương nhiên, đương nhiên là anh trai thích nhất đôi tất. Đây là hôm qua anh trai đã mút mạnh, em không muốn sao ♥?"

Cô gái rút ra một quả bóng tất trắng từ cổ tay áo như một báu vật rồi lắc lư trong không trung. Khoảnh khắc cô mở nó ra, nó vô tư lướt qua chóp mũi anh trai cô, mùi thơm lại ập vào cô, đầy khiêu khích. 

Tiêu Thiên Dương nhìn đầu tất của mình đã thấm đẫm nước bọt và mồ hôi, sau khi khô lại có chút ố vàng. Anh nuốt nước bọt. Lời nói có thể nói dối, nhưng nỗi đau do hưng phấn và cương cứng gây ra thì không thể nói dối. Ngay cả con gà bị nhốt vẫn còn run rẩy nhẹ như muốn thoát ra khỏi lồng. 

"Hãy đến đây nếu bạn muốn...nhưng hãy quỳ gối xuống đây!" Tiêu Linh Hương tinh nghịch giễu cợt, mỗi cái cau mày, nụ cười đều toát ra nữ tính, hoàn toàn khác với vẻ quyến rũ của dì Chu Thượng, vốn thuộc về nét trẻ trung quyến rũ của một cô gái, càng không kiềm chế và vô liêm sỉ. 

Như nhìn thấu sự do dự của anh trai, cô gái nhấc tất lên, phấp phới dưới chân đối phương: "Kéo nó qua như chó con nhai xương. Nhanh lên ~... Tính kiên nhẫn của tiểu thư rất có hạn. Ta sẽ đếm ba lần. Nếu ngươi còn chần chừ, ta sẽ hét lên, cho người ngoài vào xem bộ dáng xấu xí của ngươi."

"Nhìn Tiêu Nguyên soái uy nghiêm, sau lưng là một kẻ biến thái, chọc tức em gái, có một sở thích đặc biệt khó tả. Khi tin tức truyền khắp Ngô quận, sẽ là chuyện thú vị như vậy!"

Tiêu Linh Hương tự uy hiếp chính mình, ngữ khí gấp gáp nhanh chóng, tựa như chỉ đang nói ra điều gì đó nghĩ đến trong đầu, không chút đắn đo, chỉ tận hưởng khoái cảm nhất thời mà thôi.

"Không, bạn không thể!" 

"Ba~~"

"Anh điên rồi. Nếu người ngoài biết được..."

"Hai~~"

"Dì sẽ không đồng ý..."

"Một~~"

Nốt nhạc cuối cùng kéo dài, trong nháy mắt, Tiêu Thiên Dương đành chịu thua, nằm trên mặt đất như một con chó tang. Những viên gạch lạnh buốt khiến anh nhận ra em gái mình rất nghiêm túc, sự điên cuồng của đối phương vượt xa sự tưởng tượng của anh. 

"Tốt lắm, cứ cắn như vậy rồi bò từng chút một... Con chó ngu ngốc, đừng kéo tất của chủ xuống đất. Hãy dùng lưỡi cuốn chúng vào rồi từ từ đưa vào miệng... Dừng lại và để một ít ở bên ngoài♥!"

Đôi tất trắng cao đến đầu gối khiến gò má của Tiêu Thiên Dương phồng lên, nước bọt từ khóe miệng và đôi tất chậm rãi chảy ra, thật giống như một con chó con thè lưỡi. 

Khi những chiếc tất đan xen với nước bọt, tác dụng chữa bệnh của cỏ cầu siêu và gỗ đàn hương tăng lên gấp bội. Thuốc kích dục rực lửa đã đốt cháy sự tỉnh táo tan vỡ của Tiểu Thiên Dương. Anh trở thành tù nhân của dục vọng. Anh rất ngoan ngoãn dựa sát vào mắt cá chân em gái, xoa và hôn lên làn da mịn màng và mỏng manh. 

Cùng lúc đó, Tiêu Linh Tường cũng bị thuốc kích dục ảnh hưởng. Quần áo của cô ấy đã được ngâm trong nước ép của Requiem Grass, chất này thấm vào da và có tác dụng kích thích tình dục. Đây chính là điều Chu Thương lo lắng khi con gái cô lần đầu tiên được huấn luyện. 

Tình cờ, nó được trộn với gỗ đàn hương để trở thành một loại thuốc kích thích tình dục mạnh, và âm đạo của cô gái đã tràn đầy. Chiếc quần lót lụa mỏng như cánh ve sầu thấm đầy tinh dịch, mông cô đầy ươn ướt. 

Ngứa, ngứa, ngứa, ngứa đến xé lòng lang thang trong lỗ mật, mở lỗ ra mong được lấp đầy khoái cảm. Cảm giác trống rỗng và ngứa ngáy hành hạ Tiêu Linh Tường theo nhiều cách khác nhau. Da cô hồng hào như vừa ngâm chân nước nóng vừa tắm, mỗi tấc da đều trở thành vùng nhạy cảm trên cơ thể. 

“Đừng xoa đầu nữa, ngẩng đầu lên nhìn bộ dạng không biết xấu hổ của anh, sao có thể không chịu trách nhiệm làm anh em?”

"Ngươi không cảm thấy xấu hổ sao? Tại sao không phản bác? Đúng vậy, ngươi ngoan ngoãn như vậy, trong miệng có tất chân không nói được, thỉnh sư phụ lấy ra cho ngươi!" Vừa nói, Tiêu Linh Hương vừa cầm một đầu của chiếc tất, dùng sức kéo ra. Những chiếc tất ướt giống như những quả bóng bay bị rò rỉ, ướt sũng khắp sàn nhà. 

Ngoại lực kéo vào trong miệng khiến Tiêu Thiên Dương nôn mửa từng ngụm lớn, giống như không khí trong phổi đã cạn kiệt và đang cần oxy khẩn cấp. 

"Thè lưỡi ra giống như một con chó pug. Kẻ biến thái như anh sao có thể là anh trai của tôi được? Ở bên cạnh tôi làm chó cũng được, từ nay về sau tôi sẽ gọi anh là chó nhỏ. Không, chúng ta gọi anh là con chó cái." Tiểu Lýngxiang chửi rủa dữ dội. Cô ấy nói, gán cho anh ta một cái mác khốn nạn. Từ tận đáy lòng, cô hận người anh trai được cả nhà sủng ái này. Tại sao tất cả lợi ích lại thuộc về anh ta? Anh ấy sinh cùng ngày chỉ vì anh ấy là con trai cả. Anh ta vừa có thêm một con cặc đáng ghét! 

[Tiêu diệt nó...Tiêu diệt con gà trống đó, con gà đã lấy đi 'vị trí' của tôi! ! ! 】 Những ý nghĩ xấu xa giống như những hạt giống được chôn trong lòng người con gái và bén rễ, chờ đợi thời điểm chúng nảy mầm và đơm hoa kết trái. 

"Tôi... tôi..."

Một cái tát đánh vào mặt Tiêu Thiên Dương một tiếng “bụp”, lực mạnh đến mức trong ống tai phát ra âm thanh ù ù. Máu như dồn lên đỉnh đầu, lòng bàn tay đỏ tươi che kín nửa khuôn mặt bên trái. 

"Ta đã bảo ngươi là một con chó cái. Chó làm sao có thể nói được? Hãy sủa vài tiếng và lắng nghe." Hành vi của Tiểu Lýngxiang trở nên thái quá hơn, nhưng không ai có thể ngăn cản cô vào lúc này. 

Một giọng nói ngọt ngào nói ra sự sỉ nhục nhất. Đối xử với một người như một con chó chắc chắn là sự sỉ nhục lớn nhất, chưa kể người nói ra lời này chính là chị gái của bạn, chị gái ruột của bạn. 

Sau khi do dự, chỉ trong vài giây do dự này, Tiêu Thiên Dương đã nhận được một cú đá rắn chắc vào bụng dưới. May mắn thay, đó là một đôi giày cao gót đặc biệt. Phần mũi bàn chân lộ ra phía trên. Nó giống như một cái tát mạnh vào dưới rốn. Cơn đau tuy có nhưng vẫn có thể chịu đựng được. 

"Tsk~~ Cú đá thực sự rất cao. Con khốn này thật may mắn. Tôi muốn dạy cho con chó cái của bạn một bài học, nhưng nó đã né được♥!"

Đôi giày cao gót gõ nhẹ vào gạch tạo ra âm thanh ngọt ngào. Tiêu Linh Hương lấy giọng khuyên giải nói: “Nếu ngươi không muốn làm chó của ta, vậy thì thẳng lưng đứng dậy đi ♥!”

Hàm ý đã rõ ràng. Tiêu Thiên Dương không còn cách nào khác đành phải từ chối. Đôi môi không chút máu của anh mím lại, hòa vào nhau: "Gâu, gâu gâu."

"Anh giỏi quá. Cuối cùng thì anh cũng giống một con chó rồi. Hãy hét to lên nào!"

"Gâu! Gâu gâu! Gâu gâu gâu!!!"

"Tuyệt vời ♥, tôi sẽ thưởng cho bạn một chút phần thưởng vì bạn là một con chó ngoan. Trước tiên hãy đeo vòng cổ cho bạn..." Tiểu Lýngxiang nói, cởi từng chiếc cúc áo sườn xám chia đôi.

Một cảnh tượng khó tin diễn ra trong phòng. Tiêu Thiên Dương lại một lần nữa đánh giá thấp sự táo bạo của em gái mình. Anh nhìn thấy cô gái đang cởi cúc quần lót của mình. Đó là một chiếc quần lót lụa trắng tinh, nhìn thoáng qua có thể nhận ra là hàng nhập khẩu. Chúng được cắm ngược chắc chắn trên đầu Tiêu Thiên Dương. Kích thước nhỏ hơn một chút đã bị ép do chèn ép. Phần dây thun buộc vào ngay sống mũi, giống như một chiếc mặt nạ biến thái che nửa trên khuôn mặt. 

"Con điếm nhỏ này phải như thế này đây. Bây giờ hãy nhắm mắt lại đi, đã đến lúc phục vụ chủ nhân của mình rồi." Tiểu Lýngxiang hài lòng nhận xét về kiệt tác của mình, thỉnh thoảng điều chỉnh vị trí của đồ lót. Hương thơm cơ thể nơi vùng kín nhất của cô gái đọng lại trong mũi cô, giống như một mùi hương trái cây ngọt ngào đọng lại rất lâu. 

Lớp lụa mềm mại của bộ quần áo tục tĩu ôm sát vào da thịt, giống như một chiếc vòng cổ vô hình trói buộc suy nghĩ của Tiêu Thiên Dương. Anh lặng lẽ ngoan ngoãn như một chú cún con, nhắm mắt lại, mặc dù cơn đau kéo dài ở bụng dưới vẫn chưa nguôi ngoai.

Nỗi đau khủng khiếp đã không đến. Ngược lại, gò má của Tiêu Thiên Dương được nhẹ nhàng vuốt ve, tựa như có một mảnh vải che đầu, gió thơm bay tới trước mặt, khiến người ta say sưa. Không ngờ phía sau đầu hắn đột nhiên bị lòng bàn tay kéo đi, đầu hung hăng đẩy về phía trước. Đầu môi và mũi anh chạm vào làn da mềm mại trơn trượt, nửa dưới má anh vùi sâu vào đó. 

"Chó ngoan, liếm đi, liếm mạnh đi, đây là phần thưởng của chủ nhân ♥"

Tiêu Thiên Dương mặc dù là trinh nữ, nhưng bị tai mắt ảnh hưởng, hắn cũng hiểu rõ nam nữ sự tình, cũng hiểu tỷ tỷ đang làm gì. Anh nhắm chặt mắt lại, như thể bằng cách này anh có thể bảo vệ sự xấu hổ và lòng tự trọng của mình, giữ lại dấu vết cuối cùng trên khuôn mặt. 

"Liếm đi! Con chó ngu ngốc, mau liếm đi." Tiêu Linh Hương lộ ra vẻ háo hức. Tâm trí cô gái bị choáng ngợp bởi dục vọng. Đạo đức và luân lý đã bị bỏ rơi từ lâu. Niềm vui được giải tỏa cơn ngứa là điều cô rất cần. Cô dùng cả hai tay bóp mạnh vào mặt anh trai mình, buộc anh phải mở môi. Cô gần như cưỡi lên mặt Tiêu Thiên Dương. Một chân vắt chéo qua vai, cô ấn mạnh vào để tìm kiếm khoái cảm khi được tiếp xúc gần gũi. 

Tiêu Thiên Dương ngẩng đầu, lè lưỡi tùy ý liếm liếm. Một hương vị khó tả lan tỏa trên đầu lưỡi ấm áp của anh. Đó là mùi vị của tinh dịch, mùi vị của một cô gái. 

Hơi thở nặng nề đánh vào gò mu của âm vật, màng lưỡi mạnh mẽ lên xuống, máy móc trượt dọc theo da thịt hồng hào. Sau đó anh cuộn lưỡi như cún con uống nước, truyền khoái cảm yếu ớt vào cơ thể mỏng manh của cô gái. 

"Thè lưỡi ra, kéo dài ra một chút và liếm mạnh hơn...ngứa và khó chịu quá...sâu hơn một chút, nhanh hơn một chút♥♥♥!"

Lời nói của Tiêu Linh Hương chuyển từ ra lệnh thành yêu cầu nịnh nọt, cô chỉ coi đối phương là nguồn vui.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, vẫn chưa đủ, vẫn chưa đủ. Niềm vui yếu ớt giống như những giọt nước rơi xuống tấm sắt nóng đỏ, biến mất kèm theo tiếng xèo xèo khi nó nguội đi.

Dần dần, Tiêu Thiên Dương liền thở không nổi. Khi em gái anh dùng nhiều lực hơn, âm đạo và gò mu của anh che phủ hoàn toàn nửa dưới khuôn mặt, còn má anh thì vùi giữa hai chân. Để đạt được khoái cảm ngày càng thỏa mãn, mỗi khi đầu lưỡi tiến vào sâu hơn, cảm giác ngứa ngáy sẽ giảm đi.

Cảm giác ngột ngạt khiến Tiêu Thiên Dương càng nỗ lực hơn. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy mông em gái mình qua tấm sườn xám và điên cuồng cào lên xuống cái lỗ đó. Âm thanh “phù, phịch, phịch” vang vọng trong phòng, giống như một bản giao hưởng đầy dục vọng, tuyên bố rằng mối quan hệ giữa hai người không thể quay lại. 

Trong suốt một phút, tiếng nhạc dài ngày càng to hơn, hút hết lượng oxy còn sót lại trong phổi của Tiêu Thiên Dương. Lòng bàn tay anh theo bản năng vỗ vào mông em gái mình để cầu xin sự thương xót. Cơn đau và khoái cảm ngứa ngáy của những làn sóng cánh tay đánh tới lui cô gái. Niềm khoái cảm quét qua não như một dòng điện, khiến đầu cô trống rỗng và hơi nóng tích tụ ở vùng bụng dưới. 

"Uh-huh~~ Thật thoải mái, nó đang đến, nó đang đến ♥♥♥!"

Khi cô gái rên rỉ the thé báo trước thời gian đếm ngược cuối cùng, toàn thân cô run lên như bị điện giật, tinh dịch không ngừng tràn ra. Các cơ được thả lỏng do cảm giác thiếu thốn do cao trào gây ra. Nước tiểu màu cam cùng với tinh dịch đổ lên má Tiêu Thiên Dương, mùi tanh nóng hổi xộc vào lỗ mũi hắn, giống như một cơn mưa rào, bao trùm tất cả. 

Mùi nước tiểu mặn không tránh khỏi xộc vào miệng và mũi. Tiêu Thiên Dương khát không khí trong lành liền cùng nhau nếm thử nước tiểu của em gái mình. “Dòng nước” này ập đến dữ dội, lan dọc theo má, vai đến lưng và ngực, làm nhục từng tấc da thịt trước khi anh kịp dừng lại. 

“Con khốn nhỏ, ngươi có thích phần thưởng của chủ nhân không♥?!”

…

Cùng lúc đó, hai anh em si tình cũng không ngờ rằng, cách cửa không xa, có một đôi mắt qua khe cửa sổ đang nhìn vào phòng, những lời tục tĩu mà họ nói lọt vào tai nhau. 

Một chuỗi hạt cầu nguyện đã được cuộn từ lâu bỗng mở ra và đứt gãy trên tay, như muốn ngăn chặn tai họa cho ai đó, như đang suy nghĩ điều gì đó… nhắc nhở một số lỗi lầm lớn do tức giận gây ra!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 4: Em gái tôi gặp riêng người yêu

Đóng cửa lại và bỏ qua những tháng ngày trước phiên tòa, tự mình phân phát hoa mận! 

Lão kế toán Trương Đầu đặc biệt thích hai dòng thơ của Trần Vũ thời nhà Tống. Anh lấy nó làm ví dụ. Trong suốt mười lăm năm làm kế toán của nhà họ Tiêu, ông đã làm việc chăm chỉ và hành động đúng quy định. Dù tò mò đến đâu, người chỉ huy trước mặt Tiêu Thiên Dương nhìn cũng mệt mỏi, quầng mắt thâm quầng, dường như đã hơn mười ngày đêm không được nghỉ ngơi. Anh ấy sẽ không quan tâm nhiều.

"Thưa ngài, đây là năm trăm đô la tiền mặt, năm mươi đô la một thanh. Chỉ cần bấm vào và ký vào sổ tài khoản." Lão Trương Đầu cung kính lấy ra mười thỏi bạc bọc giấy đỏ, cúi đầu chắp tay đứng sang một bên. 

Tiêu Thiên Dương vẫn là ủy thác chuyện nhỏ này lão nô của Tiêu phủ, cho nên chỉ yêu cầu trang trí nó trong một chiếc hộp nhỏ. Vì trời lạnh nên anh lấy chiếc bút hiệu trên tay ra và búng nhẹ. Cây bút lang thang khắp nơi và ký tên vào sổ tài khoản. Chiếc bút tròn nhưng sắc nét. 

Nghe vậy, Lão Trương Đầu bình tĩnh cất sổ kế toán. Gần đây, ba phòng có nhiều lý do khác nhau để xin tiền. Tôi nghĩ rằng ông chủ đến đây để kiểm tra tài khoản. May mắn thay, đó là để trả tiền. Nó được hoàn thành chỉ trong một phần tư giờ. Anh ta đang định đưa người bên kia ra cửa. Không ngờ từ xa đến gần lại có tiếng bước chân dồn dập, hắn thầm mắng Xích Vũ. 

Nhị thiếu gia Tiêu Văn Bân nghe được tiếng giày da bóng loáng. Mẹ ông là Kim Thị Lôi, vợ lẽ của người vợ thứ ba. Anh ta nghe thấy âm thanh trước khi có người đến: "Lão Trương, lão Trương, cho tôi ba trăm nhân dân tệ. Tôi đi gặp Lưu Chu Can và để anh ta suốt ngày khoe khoang kỹ năng đánh bài của mình. Nhìn tôi này..."

Tiêu Văn Bân đắc thắng đi vào phòng, sắc mặt đột nhiên sa xuống, giống như một quả bóng cao su bực bội, không nói nên lời: "Đáng tiếc... Sáng sớm đụng phải bệnh dịch thần, thật là xui xẻo... Thật sự là làm hư thiếu gia ta hứng thú."

Lão Zhangtou tính tình rụt rè, im lặng lùi lại một bước, không xen vào giữa hai anh em. Anh quay người đi đến tủ bạc lấy tiền ra. 

Có lẽ khi nhìn thấy đệ đệ Tiêu Thiên Dương vội vàng đi ra ngoài, Tiêu Văn Bân càng tức giận, bất đắc dĩ nói: “Tại sao chỉ huy cấm hút thuốc lại trông ốm yếu như vậy, giống như một người hút thuốc già vậy…”

“Anh, anh... Kế toán của Tiêu Phủ có thể tùy ý tiêu tiền sao?” Tiêu Thiên Dương vốn muốn dạy dỗ đệ đệ mấy câu, nhưng thấy đối phương kiếm không đủ tiền, liền chuyển sang kiếm tiền. 

Tiểu Văn Tân ở tuổi 28 và ngày càng cao hơn. Anh ấy thấp hơn anh trai mình một cái đầu. Ngay cả khi anh ta thẳng lưng, anh ta vẫn kém mạnh mẽ hơn một chút. Anh mím môi suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ... mẹ nói con có thể trả tiền bất cứ lúc nào cho kế toán, phòng ba Tiêu gia chịu trách nhiệm về số tiền đó. Con đảm bảo sẽ không..."

"Từ nay trở đi, tất cả chi tiêu trên ba trăm đại dương đều phải thông báo cho ta... bao gồm cả 'ba trăm đại dương'!" Tiêu Thiên Dương không để ý đến em trai đang hét lên sau lưng mình. Ngược lại, ông ra lệnh cho vài quản gia trong phòng kế toán, mọi người đều cúi đầu gật đầu đồng ý. 

"Ngươi đang nhắm vào ta!!!" Thiếu gia thứ hai Tiểu Văn Tân đột nhiên hét lên, cố gắng lấy tiền giấy trong tủ ngân hàng. Lão Trương Đầu bị kẹt ở giữa vội vàng ngăn cản. Anh ta đã nộp tiền hợp lý và lấy trộm tiền trái quy định. Anh tuyệt đối không thể để chuyện phạm pháp xảy ra với mình. 

"Để hắn bắt, quay lại hỏi Tam di nương, theo gia quy ta nên làm thế nào với ca ca?" Tiêu Thiên Dương ánh mắt lạnh lùng nhìn trò hề này. Anh biết rất rõ người anh thất học của mình, anh không sợ gì ngoài sự mắng mỏ của mẹ. 

"Buông ra, đưa cho ta, thả ta đi... Ngươi, ngươi không chịu cho, nhưng ta lại không muốn!"

Quả nhiên, Tiêu Văn Bân lại sửng sốt. Anh giậm chân, nói những lời gay gắt rồi đóng sầm cửa bỏ đi khiến cánh cửa gỗ cọt kẹt. 

Nghĩ đến tỷ tỷ mệnh lệnh, Tiêu Thiên Dương không dám trì hoãn nữa, ôm hộp đựng tiền chuẩn bị một mình lẻn ra cửa sau. Ngay lúc Lão Chương Đầu đang định khóa tủ bạc lại thì nhị thiếu gia lại quay lại, chửi bới không ngừng. 

"Khi bố còn ở đây, số tiền chúng ta bỏ ra trên taobao, thư pháp và hội họa thậm chí còn không bằng số tiền mà gia đình chúng ta kiếm được từ việc đầu tư vào quán thuốc phiện và quán cờ bạc của nhà Jin. Con không được phép lấy số tiền nhỏ này. Con sẽ chống lại cha và phủ nhận mọi người. Điều đó thật vô lý..."

"Lão Trương, cho tôi 300 tệ." Nói xong, thấy quản gia không có động tĩnh gì, Tiêu Văn Bân nhếch môi nói: "Tôi không làm khó anh, tôi cho anh 299 tệ, nếu dưới 300 tệ thì không sao. Tôi không cần 'Marshuai Xiao' đồng ý."

Mối bất hòa giữa hai thiếu gia là một bí mật mở của gia đình Xiao. Khi Tiêu Nguyên soái ở đây, nhị thiếu gia vẫn còn bị kiềm chế. Bây giờ vị trí tổng tư lệnh đã đổi chủ, cả hai chỉ có thể miêu tả là có sức mạnh như lửa và nước. 

Bất kể địa vị, quyền lực, hai tính cách và năng lực hoàn toàn khác nhau cũng là nguyên nhân khiến họ không thể đối đầu với nhau. Từ "Wenbin" là lời hy vọng của gia đình Xiao dành cho nhị thiếu gia dịu dàng, tao nhã và tao nhã. Thật không may, anh ấy không có hứng thú học tập và không biết gì về ngoại ngữ. Bạn phải biết rằng gia đình Jin của gia đình ruột thịt Sanfang là một gia đình buôn bán nổi tiếng. Họ đã làm việc cho người nước ngoài qua nhiều thế hệ nên việc nói được một hoặc nhiều ngoại ngữ gần như là một kỹ năng bắt buộc phải có. 

"Nhị thiếu gia, đây là biển tốt, ngươi tính toán..." Lão Trương Đầu nhanh chóng mã hóa tiền giấy và đô la, trải sổ tài khoản ra, lật lại cho đối phương ký. Nhị thiếu gia đã quen với quy trình này, thường xuyên nửa tháng sẽ rút thêm một phần tiền để tiêu khiển. 

Kế toán hành động nhanh nhẹn, Tiêu Văn Bân cũng nhanh nhẹn không kém, ký tên vào tài khoản, nhưng chữ này không hề nịnh nọt mà xoắn xuýt như một con rắn không xương, hoàn toàn trái ngược với chữ ký trước đó. 

[Rút năm trăm đại dương tiền mặt, Tiêu Thiên Dương... a, tên khốn đó muốn tiền làm gì? Có lẽ nào...]

Âm thầm ghi chép trong sổ kế toán, những câu hỏi xuyên qua trái tim chàng trai, để lại một bóng mờ dài và mờ nhạt...

※※※

Quay ngược thời gian nửa giờ trước, Tiêu Linh Hương dậy sớm nhưng vẫn nán lại trên giường cho đến khi ngủ say. Tác dụng của hỗn hợp thuốc trong cơ thể cô đã giảm bớt, mặt cô đỏ bừng vì ngượng ngùng. Cô không hiểu tại sao đêm qua mình lại điên cuồng và táo bạo như vậy. Cô ấy thực sự... Để giảm bớt khoái cảm ngứa ngáy, cô ấy đã để anh trai liếm bộ phận kín của mình, thậm chí còn ép ăn nước tiểu của bạn tình sau khi đạt cực khoái, vốn là chất dịch bẩn nhất trên cơ thể. 

Nhớ lại những mảnh vỡ kia, Tiêu Thiên Dương trước đây tuấn mỹ tuấn tú quỳ dưới chân hắn như một con chó con, vẻ mặt cầu xin tha thứ. Ngay cả sau khi uống nước tiểu, anh vẫn trung thành thực hiện mệnh lệnh... Linh Linh luôn khiến cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô gái mịn màng như uống nước đá, khoái cảm từ đầu xuống chân, như thể chính cô là chính mình đang hành hạ cô lúc đó. 

Đang suy nghĩ, chiếc đồng hồ phương Tây trong phòng liên tục điểm chuông, nhắc nhở "Người đẹp ngủ trong rừng" trên giường. Cô nhớ lại thỏa thuận của mình với Lương Tán và hẹn người yêu đến gặp nhau tại một ngôi nhà tre ở ngoại ô. Nơi đây từng là thành trì của gia đình Xiao và bị bọn cướp bắt làm nô lệ. Nó được giấu kín và an toàn. Cô gái nóng lòng muốn chia sẻ sự thật rằng đồng đô la bạc đã được trao cho người cô yêu thương nhất. Cuối cùng, họ không còn phải nói lời chia tay nữa.

Mặc bộ quần áo học sinh và đôi giày vải che giấu thân phận, Tiêu Linh Hương bước đi nhanh nhẹn. Dọc đường đi, không khí trong lành, những bóng tre lốm đốm nhấp nháy trong gió tựa như một hàng dài chào đón, như những con chim ác là đến chúc phúc cho nhau, tạo thành cây cầu chim ác là gặp gỡ. 

Một cô gái trẻ khi yêu luôn tràn đầy tình yêu, trong mắt cô ấy tràn đầy hình ảnh người yêu lý tưởng của mình. Nhưng ở phía bên kia, Lương Tán, người mặc áo dài, lại ở một trạng thái khác. Anh lo lắng đi đi lại lại trong căn nhà tre. Mặt đất phủ đầy tro thuốc lá và hoa giấy cháy, không khí tràn ngập mùi thuốc lá kém chất lượng. Đó là một điếu thuốc lá cuộn bằng tay làm từ giấy báo. Một điếu thuốc lớn đủ để hút nửa tháng.

[Chết tiệt, cậu nóng nảy quá à... Đã gần trưa rồi, sao vẫn chưa có ai đến vậy? Có lẽ, có lẽ tôi đã quá nóng lòng, nhất định là tôi đã chậm trễ, cô gái ngốc nghếch đó đã yêu tôi rồi...]

Những suy nghĩ vị lợi chiếm trọn suy nghĩ của Lương Tán. Thời gian trôi qua. Đáng lẽ anh ta đang đợi trong nhà và đi đến cửa, thỉnh thoảng nhìn xuống con đường anh ta đi qua cho đến khi một bóng người quen thuộc xuất hiện ở góc phố. 

"Lăng Hương, ngươi tới rồi, ta chờ đã lâu, ngươi thu được tiền chưa?" Lương Tán vội vàng tiến tới chào đón anh. Sau khi mất kiên nhẫn, anh buột miệng nói rằng đó là vì tiền. Anh nhận thấy trong mắt cô gái hiện lên một tia thất vọng, nhanh chóng bày ra vẻ mặt buồn bã và đau đớn, giải thích: “Hôm qua em rời đi không lâu, nhà họ Tấn lại đến đòi nợ và ép chúng tôi phải giao đất của trường. Nếu không…”

"Thằng khốn nạn, nhà họ Tấn hứa hẹn vài ngày ân sủng. Bọn họ đã đi quá xa rồi..." Ngôi trường này không đáng giá bao nhiêu, nhưng Tiêu Linh Hương lại không hề nghi ngờ hắn có ở đó. Cô nắm cổ tay người yêu bước vào nhà, chuẩn bị chia sẻ tin vui khó có được. 

"À~"

Một tiếng kêu đau đớn làm gián đoạn niềm vui của cô gái. Nhìn lại, Lương Tán ôm tay phải của mình với vẻ mặt đau đớn, những sợi băng quấn lộn xộn thò ra khỏi còng. 

"Anh Zan, tay anh...bị thương à?❤"

“Không, không sao đâu… Tôi đã tranh cãi với người đòi nợ…”

Lời giải thích ngập ngừng nhường chỗ cho sự mơ mộng. Tiêu Linh Hương nhất thời buồn bực, trong lòng than phiền về sự do dự của mình ngày hôm qua. Cô kéo người yêu vào nhà kiểm tra vết thương. 

Lương Tán mỉm cười, từ tận đáy lòng. Cô gái vẫn còn bị anh ám ảnh, có lẽ... có lẽ sẽ bớt đi Ngô Bạch Đại Dương? Khi anh thở, lòng tham đã cho anh một ý tưởng mới. 

"Tháo băng ra để tôi xem. Tôi có tin vui muốn báo cho cậu biết... à~~"

Tiêu Linh Hương còn chưa nói xong, má của nàng đã bị nhẹ nhàng vuốt ve. Cô ngẩng đầu lên theo động tác của người khác, khuôn mặt tuấn tú của người yêu lại gần cô. Dù môi họ chỉ chạm nhau nhưng một cảm giác hạnh phúc tuyệt vời tràn ngập khắp cơ thể cô. Nó mềm đến mức khiến người ta không thể đứng thẳng dậy được. Toàn thân cô biến thành nước và ngã gục trong vòng tay của Lương Tán. 

Cảm nhận được sự phục tùng của cô gái, Lương Tán càng trở nên táo bạo hơn. Anh dùng tay nhịp nhàng xoa bóp mông Tiêu Linh Tường, xuyên qua váy đen làm động tác xoay tròn đến mông, truyền từng đợt áp lực vào âm đạo. Đầu lưỡi của hắn không hề nhàn rỗi, dễ dàng chọc thủng phòng ngự của môi. Như những ngón tay khéo léo chiếm lấy miệng, cướp lấy hương thơm của cô gái, thường xuyên trêu chọc đầu lưỡi, vướng víu và liếm láp, dễ dàng điều khiển mọi thứ của đối phương - hơi thở, cử động, dục vọng, suy nghĩ... Dưới lớp áo thầy giáo quả thực có một kỳ thủ kỳ cựu dày dặn kinh nghiệm. 

"Ồ ~~" Tiêu Linh Tường tâm tình không thoải mái chút nào. Một mùi khói nồng nặc xộc vào miệng khiến cô muốn ho nhưng dục vọng và tình yêu đã vượt qua mọi khó chịu. Hai người hôn nhau không rời, lưỡi quấn vào nhau và mút, cố gắng cảm nhận ham muốn của người yêu. Cô gái trẻ đáp lại điều mà mình cho là “tình yêu” một cách vụng về nhất. 

Trọn vẹn hai phút, cho đến thời điểm môi và lưỡi tách ra, sợi chỉ bạc đứt gãy giữa môi họ chứng tỏ chuyện vừa xảy ra là thật. Nụ hôn giữa hai người thật mãnh liệt và quá hoàn hảo. 

Tiêu Linh Hương thở hồng hộc, mặt đỏ như quả táo chín, đôi mắt long lanh như nước, giống như người tình vậy. Cô không nghĩ nhiều đến việc hỏi, nhưng rồi lời nói của Lương Tán như một tia sét từ trời xanh. Cô gái sốc đến mức toàn thân run rẩy, tâm trạng lên xuống thất thường đi vào thang máy. 

"Đây có thể là nụ hôn tạm biệt cuối cùng của chúng ta... Lương gia vẫn muốn đến Thượng Hải phát triển."

"Anh Zan, anh đang nói cái gì vậy... anh vẫn định rời đi à? Anh định phát triển ở Thượng Hải à?...Tại sao~tại sao! Về phần tiền, tôi đã quyên góp đủ rồi~Tôi đã tìm ra cách để nuôi nó cho Ngô Bạch Đại Dương...và..."

Tiêu Linh Hương lời nói không mạch lạc, nàng hưng phấn đến mức chỉ có thể nói ra trong đầu. Tình yêu và ham muốn ngày càng dâng cao của cô biến thành lời trách móc khó hiểu, phàn nàn về việc người yêu đã bội tín. 

Nhìn thấy cô gái cuồng loạn, Lương Tán không khỏi cảm thấy vui mừng. Hài lòng với cách tiếp cận khó gần của mình, anh đeo chiếc mặt nạ trìu mến nói: "Tôi không còn cách nào khác, nhưng nếu... nếu Lăng Tường chịu cùng tôi đi phiêu lưu, tôi sẽ làm cho anh vui vẻ."

"Cưỡng bức, không, không, không, là Tấn gia đám người..." Tiêu Linh Hương lặp lại từng chữ, vô thức đồng tình với người yêu. 

"Là người đứng sau nhà họ Tấn - Nguyên soái Tiêu, hoàng đế địa phương của huyện Ngô, và..."

"Làm sao có thể như vậy!!!" Tiểu Lýngxiang kêu lên, cắt ngang lời nói của Lương Tán. Câu trả lời thật bất ngờ. Gia đình Tiêu thực ra có quan hệ họ hàng với Tiêu Thiên Dương. Vẻ mặt cô gái đầy nghi hoặc. 

"Nợ cũng từ năm trăm ban đầu biến thành một ngàn đại dương. Vốn ta còn tưởng rằng món nợ này là do cha ta quản lý kém, nhưng lại không nghĩ tới..."

Câu chuyện giật gân kể rằng cách đây vài năm đã xảy ra một đợt hạn hán nghiêm trọng ở huyện Ngô. Là một gia đình Nho giáo vĩ đại, gia đình Liang đã làm gương bằng việc cho những người “nghèo” ở vùng xung quanh vay tiền và thức ăn. Vì là một khoản vay nên đương nhiên phải trả bằng giấy tờ đất đai và nhà cửa. Tất nhiên, lãi suất rất thấp hoặc thậm chí không có lãi, nhưng có thể hoàn trả được. Có rất nhiều người không thể có được nó. Nhà họ Lương nhiều lần gia hạn hẹn hò nhưng không nhận được sự cảm ơn của nhóm người đó. Ngược lại, chúng lợi dụng việc thay đổi người chỉ huy nhà họ Tiêu để đánh đập, cho rằng họ mù chữ và tố cáo nhà họ Lương nhân cơ hội này để lừa gạt đất đai. Nguyên soái Tiêu không thích nhà họ Lương nên đã dựa vào niềm tin một phần và trừng phạt nghiêm khắc nhà họ Lương.

Câu chuyện có sự đan xen giữa đúng và sai. Cô gái chấp nhận mọi thứ mà không chút nghi ngờ. Điều khiến Lương Tán ngạc nhiên hơn nữa là sự thờ ơ của Tiểu Lýngxiang khi nghe đến Xiao Mansion. Cô vẫn có thể duy trì trạng thái bình thường đối với một người khổng lồ như vậy, điều đó cho thấy địa vị của cô thật phi thường và ngày càng trở nên có giá trị.

"Anh Zan, tôi có thể giúp anh việc này. Thực ra tôi là..."

…

※※※

Tiêu Thiên Dương khi còn nhỏ đã đến thăm ngôi nhà tre ở vùng nông thôn nhiều lần. Anh ấy đã quên mất vị trí cụ thể. Anh tìm kiếm rất lâu mới tìm được con đường rừng trúc. Vừa bước vào sân, giọng nói của chị gái anh vang lên từ trong nhà.

"Nhẹ nhàng một chút, quần áo rách rồi... dừng lại đi. ❤"

"Đừng...đừng chạm vào chỗ đó... khó chịu quá!❤"

"Đừng tiếp tục...bắt nạt người khác...ngứa quá...để anh giúp em...giúp em với❤❤❤"

Trong phòng liên tục truyền ra những lời tục tĩu, Tiêu Thiên Dương nhất thời kích động, trong đầu hiện lên hình ảnh thơm ngát. Những bậc thang anh muốn rời đi nặng như chì, anh tiến lại gần khe cửa hé mở. 

[Nhìn xem...Tôi chỉ nhìn một cái rồi thoát ra...để xác nhận xem em gái tôi có bị ép buộc không...]

Tiêu Thiên Dương tìm kiếm lời bào chữa cho hành vi của mình, xuyên qua ánh nắng bán trong suốt nhìn vào phòng. Có một cấu trúc hình hộp bên trong, phù hợp với những màn hình trước đó. Nó chỉ trở thành thời gian và con người. 

Nhìn thoáng qua, tôi đã thấy chị tôi nhếch nhác, để lộ làn da trắng như tuyết. Chiếc váy đen mà cô từng thấy trước đó đã nhạt màu đến mắt cá chân. Cô ngồi xổm, dang rộng hai chân để lộ chiếc quần lót ren. Bộ đồng phục học sinh ở phần thân trên của cô thậm chí còn lộ ra đến tận eo. Chiếc đai bụng màu đỏ của cô ấy nằm rải rác trên mặt đất. Ngực cô mở rộng. Hai tay cô chụm vào nhau bóp ngực xuống một rãnh sâu, thể hiện thái độ duyên dáng, quyến rũ. 

Điều không thể kiểm soát hơn nữa là hành vi của Tiểu Lýngxiang vào lúc này. Đôi môi anh đào mềm mại của cô không ngừng hôn và liếm con cặc ngắn, sẫm màu, chiếc lưỡi đỏ tươi của cô lang thang trên những nếp gấp ở phía trước bao quy đầu. Cô gái dường như dùng hết tình yêu của mình dành cho người yêu và cố gắng hết sức để trêu chọc anh. 

Dù vậy, dương vật cương cứng vẫn dài bằng chiều rộng bàn tay của chị tôi. Mỗi lần bú, chị tôi chỉ dùng được ba ngón tay gầy gò để giữ trục dương vật. Nếu không, nếu cử động quá mạnh, cô ấy có thể sẽ hôn vào miệng con hổ của chính mình.

Tiêu Thiên Dương nuốt xuống dục vọng, ngước mắt nhìn theo động tác dâm đãng của em gái. Anh nhìn thấy một người đàn ông khỏa thân cao và gầy đeo một cặp kính tròn. Anh nhận ra người đàn ông đó là giáo viên Lương của học viện Tuyên Nghĩa và là người cố vấn của em gái anh. Hai người họ quan hệ tình dục rõ ràng không phải là lần đầu tiên họ nếm trái cấm. 

Bàn tay to lớn của người đàn ông vuốt ve mái tóc đen ngắn của Tiêu Linh Hương, giống như đang vuốt ve một con thú nhỏ trong lòng. Mỗi cú vuốt ve khiến em gái anh bú mạnh hơn và trìu mến hơn. Tiếng rên rỉ "Woo~~" vang vọng khắp phòng, nhưng khi Tiểu Lýngxiang chuẩn bị phun ra và nghỉ ngơi, Lương Tán phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, chỉ tập trung vào ham muốn đang dâng cao, đẩy eo và bụng về phía trước, chiếm giữ miệng như bao vây, và dùng hai tay kẹp chặt thái dương của em gái mình, không cho một chút không gian để rút lui, và mùi thơm dâm đãng chảy ra từ khóe miệng. 

Mãi cho đến khi Tiểu Lýngxiang không thể chịu đựng được nữa và liên tục vỗ vào đùi người đàn ông, Lương Tán dường như đã tỉnh táo trở lại. Anh từ từ nới lỏng nắm tay, thở hổn hển và liên tục xin lỗi. 

"Kakka~~... Anh đi quá xa rồi! ❤" Tiểu Lýngxiang đỏ mặt và tiếp tục ho. Những lời phàn nàn của cô giống như điệu bộ hơn, bởi vì những ngón tay thay thế môi cô không ngừng chuyển động, mang đến một dòng khoái cảm đều đặn. 

"Thật thoải mái ~ Không phải Lăng Hương quá sexy khiến người ta mất đi bản chất."

“Ưm~ Là lỗi của tôi, tất cả là lỗi của tôi… nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, đừng ôm chặt quá.” Với mạng sống của mình trong tay cô gái, Lương Tán hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót, thể hiện sự điên rồ khi biết mùi vị của tủy. 

Lời nói tục tĩu lọt vào tai Tiêu Thiên Dương từng chữ một. Như thể lần đầu tiên anh nhận ra người em gái này, người em gái hoàn toàn khác biệt này. Tiêu Linh Hương ngơ ngác ngẩng đầu lên, hai người liếc nhìn nhau. 

Cô gái không bao giờ ngờ rằng cảnh vui đùa cùng người yêu lại có khán giả đến tham dự, và đó lại chính là thằng em khốn nạn của cô. Sau khi trải qua cơn điên loạn đêm qua, sự tức giận của cô lớn hơn nhiều so với sự nhút nhát của cô. Cô khẽ cau mày ra hiệu cho người kia nhanh chóng rời đi.

"Có chuyện gì thế?" Hành vi kỳ lạ của cô gái không thoát khỏi tầm mắt của Lương Tán. Anh nhìn dọc theo và thấy đôi mắt ở khe cửa. Anh ta sợ đến mức hét lên: "A! Ai vậy? Ai ở đó?" Anh nhặt quần áo trên bàn để che đi phần thân dưới, hoàn toàn không để ý đến cô gái lộ liễu trên mặt đất. Sự ích kỷ của anh đã bộc lộ rõ ​​ràng. 

"Không sao đâu, anh Zan, không sao đâu..." Giọng điệu ngập ngừng và thái độ ngượng ngùng không chút nao núng của Tiểu Lýngxiang chẳng khác nào thừa nhận rằng cô biết người kia. Sự an ủi của cô đã có tác dụng ngược, và Lương Tán càng trở nên hoảng sợ hơn. 

Một người chu đáo luôn thích tự mình đánh giá người khác, ngay cả khi anh ta không thông minh. Những suy đoán kỳ lạ và kỳ lạ lần lượt xuất hiện. Lương Tán thậm chí còn nghi ngờ phán đoán trước đó của mình. Ai đó đã giăng bẫy để thao túng và làm hoen ố danh tiếng của anh ấy...

Ánh mắt nghi ngờ của người yêu xuyên qua cô gái như một con dao sắc bén, nhưng Tiểu Lýngxiang không có nơi nào để tấn công. Cô ấy đã giấu điều gì đó với người cô ấy yêu. Cô tức giận đến mức hét lên bên ngoài nhà: "Con khốn này, vào đây!"

Tiêu Thiên Dương sửng sốt, muốn đánh rơi hộp tiền rời đi, nhưng bị tỷ tỷ mệnh lệnh, bước chân của hắn đã bị cứng lại. Đó là niềm vui thấm sâu vào tâm hồn anh. Thuốc và sự rèn luyện phản xạ của dì anh vốn đã in dấu vết của sự vâng lời, nhưng rồi cơn giận dâng trào đã nuốt chửng ham muốn. Hành vi của em gái anh có thể nói là đã làm ô nhục gia đình Xiao. 

Khi người mở cửa, Lương Tán thấy rõ người đó là một chàng trai trẻ tuấn tú, có chiều cao tương đương mình. Anh ta mặc vest, áo sơ mi trắng và quần màu be, khiến anh ta trông như một chàng trai trẻ xuất thân từ một gia đình giàu có. 

"Bạn là ai và tại sao bạn lại ở đây?" Lương Tán hỏi, giọng nói run rẩy và tư thế tránh né vụng về có vẻ yếu đuối, giống như một con gà hèn nhát nhìn thấy một con đại bàng. 

"Ngươi có tư cách hỏi ta là ai sao?... Tỷ tỷ, ngươi muốn tiền giúp hắn? Lương gia là một đại gia tộc ở Ngô huyện, lại thiếu năm trăm tệ! Quà chúc mừng của Lương phủ mấy ngày trước ít nhất cũng phải hai đến ba ngàn tệ, rất hào phóng." Tiêu Thiên Dương vừa nói vừa cởi áo khoác khoác lên vai em gái, coi Lương Tán như không có gì. 

Hành vi và thái độ của anh ta hoàn toàn khiến Lương Tán tức giận. Sau khi gia đình bị lộ, anh ta buộc thắt lưng vải mà không thèm che vùng kín. Hắn một quyền đánh Tiêu Thiên Dương một quyền, muốn giáo huấn Tiêu Thiên Dương: "Ngươi đang nói nhảm cái gì? Tránh xa Lăng Tường ra... a~ buông ra, thả ta đi nhanh!!!"

Tiêu Thiên Dương sinh ra trong rừng xanh của Tiêu gia, võ thuật là nền tảng sự nghiệp của hắn. Tiêu Thiên Dương từ nhỏ đã rèn luyện thân thể. Một học giả yếu đuối như Lương Tán, người tham gia vào giới giải trí, chắc chắn không phải là đối thủ của anh ta. Chỉ trong vài giây, anh ta đã đẩy đối thủ xuống bàn và dụi mặt vào bàn, để lại vết máu.

"Buông ra, để tôi đi!" Nhìn thấy người yêu bị thương, Tiêu Linh Hương cũng không buồn mặc quần áo vào. Cô vội đứng dậy ngăn anh lại, kéo tay anh trai lại. Tiêu Thiên Dương vì thế càng tức giận hơn. Anh ta tóm lấy cổ Lương Tán và ném nó vào bàn. Những âm thanh “bang bang bang” lặp đi lặp lại đầy chất bài học.

"Ở cùng ngươi bất kỳ người tài giỏi nào ta cũng sẽ ủng hộ, nhưng không phải loại người thối nát này, không coi trọng luân lý, hơn nữa những lão già nhà họ Lương đó cũng không phải là người tốt."

Sau đó tựa hồ nhớ tới cái gì, Tiêu Thiên Dương nhìn tỷ muội hỏi: "Dì của ta biết hắn sao?"

Vẻ mặt do dự của cô gái chắc chắn là câu trả lời tốt nhất, đồng thời cũng khiến cơn tức giận của Tiêu Thiên Dương lên đến đỉnh điểm. Anh ta đá mạnh vào phần dưới của Lương Tán, trút giận. Có vẻ như anh ấy đang trút cơn giận lên nhà họ Tiêu, vì hành vi sai trái của em gái và phần lớn là vì dì của anh ấy. 

"Biến đi, câm miệng, đừng để ta gặp lại ngươi... Chuyện này còn chưa xong, đợi dì ta về sẽ trừng phạt ngươi, về nhà."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 5: Em gái tôi bị người yêu sỉ nhục

Một tuần sau, một trận mưa lớn hiếm hoi đổ xuống huyện Wu và các vùng lân cận. Những đám mây đen dày đặc bao trùm bầu trời, không có dấu vết của ánh nắng và sự ấm áp. Thời tiết bất thường giống như bầu không khí bất thường ở Xiao Mansion, mây mù và nắng chói chang.

Những người hầu nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở ông chủ. Tiêu Thiên Dương vốn là người hiền lành nay lại trở nên cáu kỉnh, cáu kỉnh. Anh ta sẽ mắng mỏ anh ta nếu anh ta phạm bất kỳ lỗi nhỏ nào, giống như một thùng thuốc súng sắp nổ tung. Mọi người đều thận trọng khi phục vụ trà và nước, vì sợ hình phạt sẽ rơi vào mình.

Về nguyên nhân, mọi người trong gia đình Xiao đều có suy đoán của riêng mình. Bởi vì nội quy nghiêm khắc của gia tộc, không ai dám công khai nói chuyện về gia tộc chủ nhân, chứ đừng nói đến những thay đổi của người chủ gia đình hiện tại. Tuy nhiên, những người thông minh cho rằng có lẽ nó liên quan đến cuộc nổi loạn ở khu vực phòng thủ. Ba ngày trước, chỉ huy Đội cận vệ quận Bắc Anh đã phát động một cuộc nổi loạn. Người chỉ huy trung đoàn tuy không lớn nhưng lại là một vị trí thực sự hiếm có. Ông phụ trách hàng ngàn người. Cuộc nổi loạn đến rồi đi nhanh chóng và bị đàn áp ngay trong ngày. 

Các lãnh chúa rất bất công, và việc họ thay đổi đường lối và đào ngũ trên chiến trường không phải là hiếm. Tuy nhiên, sự việc này đang rất khó hiểu ở huyện Wu. Tất cả chỉ vì danh tính của đội trưởng đội cận vệ. Xét về thâm niên, anh ta là cộng sự cũ của quân đội nhà họ Tiêu. Anh ta ra trận với Thống chế Xiao. Shan mang theo súng nhưng sau khi được tuyển dụng không được sử dụng lại. Phải đến khi Tiêu Thiên Dương kế thừa công việc kinh doanh của cha mình và thực hiện Chính sách mới và vực dậy một nhóm người già nhàn rỗi thì hắn mới được tái sử dụng. Nói một cách logic, làm sao có kẻ ngốc vừa thất nghiệp vừa thăng chức lại lập tức lật bàn, quay lưng lại với hắn?

Phòng học của gia đình Xiao gần tối

Hai bản báo cáo khu vực phòng thủ, một bên trái và một bên phải, được trình bày trên bàn của Tiêu Thiên Dương. Một là của dì Chu Thượng, còn một là của một phụ tá đáng tin cậy. Tất cả đều xác nhận tính xác thực của cuộc nổi loạn - để che đậy tội ác hối lộ và tham nhũng trong quá khứ, anh ta muốn đối phó với Thượng Quan...

“Thằng khốn nạn, lẽ ra ngay từ đầu hắn không nên phụ trách khu vực phòng thủ, lại có thể đào ra một túi thuốc nổ và thuốc nổ lớn như vậy, hắn chỉ có thể nghĩ đến việc lấy cớ vô tình nổ thuốc nổ để đối phó với đội kiểm tra.” Tiêu Thiên Dương tức giận chửi rủa, dùng tay quét sạch mọi thứ trên bàn xuống đất, trút giận.

Phụ tá Địch đang ở trực sẵn đã khôn ngoan trốn sang một bên, nói nửa giải thích nửa phân tích: "Các vệ binh... ừm ~ Lão già tên Ngụy quả nhiên có ý tứ, muốn loại bỏ Chu Thượng, nhân cơ hội lấy lòng chỉ huy, không có những kẻ bảo thủ cứng đầu đó..."

Vừa nói, nhìn thấy khuôn mặt u ám của vị nguyên soái trẻ tuổi, người phụ tá sáng suốt lựa chọn im lặng. Chỉ trong một tháng, anh không hề biết rằng Tiêu phủ đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa.

“Con trai ông Lưu thế nào rồi?” Tiêu Thiên Dương không muốn giải thích thêm, liền chuyển chủ đề, hỏi về kẻ xui xẻo duy nhất bị thương trong vụ nổ.

"Tình huống không ổn, người đã bị điều động về tỉnh lỵ. Điện tín nói hắn vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm, chỉ sợ... sợ Liễu đại nhân khó giải thích."

Phụ tá Địch có chút khéo léo. Gia đình anh biết chuyện của anh, và tổng tư lệnh được mọi người kính trọng. Chỉ huy Lưu là người chỉ huy đội sau khi anh Tiêu nổi tiếng. Mặc dù chất lượng trang bị và binh lính không tốt nhưng số lượng lại chiếm gần một phần sáu quân đội của nhà họ Tiêu. Thật không tốt cho bất cứ ai làm ầm ĩ lên.

Phụ tá Địch cau mày, như đang nghĩ đến điều gì không ổn, hạ giọng hỏi: “Tư lệnh, để đề phòng, ngài có muốn phái quân đội mới không…”

“Không, vẫn chưa đến lúc…”

"Knock~knock~... Đã đến giờ ăn tối rồi thưa ngài." Tiếng gõ cửa nhanh chóng làm gián đoạn cuộc trò chuyện bí mật của hai người. Tiêu Thiên Dương xua tay, ra hiệu phụ tá tránh đi, đừng nói nữa, tức giận nói: "Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, ta đang ở trong thư phòng đừng quấy rầy ta, cứ để đồ ăn đi."

"Cái kia... Đó là lão thái thái nhờ ta mời ngươi, nói muốn đền bù, đặc biệt mời ngươi dùng bữa ở một sân khác. Ta nghe đầu bếp nói đồ ăn bữa tối đều do lão thái thái tự tay nấu." Giọng nữ ngoài cửa hơi run run, tựa hồ có chút khó xử. Cô ấy trông có vẻ lo lắng. Bạn có thể nhận ra cô ấy là Xiaohong, người giúp việc riêng của dì.

Tiêu Thiên Dương không bao giờ gặp lại em gái mình sau khi ra tay ngày hôm đó. Chuyện của Lương Tán ban đầu dự định sẽ xử lý khi Chu Thượng trở về, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng kế hoạch sẽ không theo kịp sự thay đổi. Với tư cách là người chứng kiến ​​và đại diện cho nhà họ Tiêu, dì của anh đã cùng anh Lưu và những người khác đến tỉnh lỵ để bày tỏ lòng thành của mình, một thời gian nữa họ sẽ không thể quay lại. 

Căn phòng suy nghĩ một lúc, rồi có câu trả lời. Xiaohong cảm thấy nhẹ nhõm và chạy lại để hồi phục như thể đang chạy trốn. Cô áy náy đến mức không dám ở lại thêm giây phút nào nữa.

※※※

Tiêu Linh Hương nhìn chằm chằm trên bàn đồ ăn ngon, chờ không có người tới, thúc giục nha hoàn đi tìm người lần nữa. Cửa vừa mở, lời chào của Tiểu Hồng liền truyền đến.

"Sư phụ tới rồi, tới đây, tới đây, đại tiểu thư đã đợi rất lâu rồi..."

"Tiểu Hồng, ngươi đi thắp hương rồi đi xuống nghỉ ngơi đi. ❤"

Cô hầu gái còn chưa kịp nịnh nọt xong, Tiêu Linh Hương đã khác thường đi tới trước mặt anh, nắm tay anh trai đi đến bàn ăn. Đồng thời, cô giới thiệu tên và cách làm các món ăn như thể đang dâng hiến một báu vật, nhấn mạnh rằng cô đã bỏ ra bao nhiêu công sức vào việc nấu nướng. Trên bàn bày đầy hơn chục món ngon.

"Món cá diếc hấp này là do tôi đặc biệt làm, tôi nhớ rõ khẩu vị của anh trai tôi, không cho thêm một chút tiêu biển nào, tôi đảm bảo sẽ không cay. Mời anh ăn thử."

Tiêu biển có nghĩa là ớt, có nghĩa là vượt biển. Tứ Xuyên và Tứ Xuyên món ăn phần lớn đều cay, nhưng Tiêu Thiên Dương lại không chịu được chút cay nào. Ăn phải sẽ nổi mẩn đỏ khắp người. Tiêu Linh Hương có thể nhớ được điều này, không phải vì cô chu đáo như vậy mà là vì mẹ cô Chu Thương cũng bị dị ứng với ớt, càng nghiêm trọng hơn. Cô ấy sẽ ngứa và nổi mẩn khi ngửi thấy mùi hôi, vì vậy phòng chính cách xa bếp nhất. 

Tiêu Thiên Dương chậm rãi ngồi xuống. Cô gái nhiệt tình đến mức anh không biết phải làm gì. Anh ta nhấp một ngụm trà rồi nói: “Anh biết về anh Lưu phải không?”

Tiêu Linh Hương sửng sốt. Cô vốn tưởng rằng anh trai sẽ dạy cho cô một bài học hoặc khen ngợi cô, nhưng khi mở miệng anh lại thực sự quan tâm đến người ngoài. Tuy nhiên, khi cô nghĩ lại, sự việc quả thực có liên quan đến cô. Con trai ông Lưu đi lấy lòng Chu Thượng chỉ để được gần gũi với bà. Cô do dự hồi lâu mới nói: “Trong nhà có một số lời đồn đãi, tôi chỉ biết anh ấy bị thương… Mẫu thân có theo anh ấy đến bệnh viện tỉnh lỵ không? Bao lâu anh ấy mới về?”

"Chuyện phiếm?" Viên cảnh sát trẻ và những người quản lý đã đi vắng nhiều ngày. Biệt thự Tiêu thiếu trụ cột ngày càng trở nên ngang ngược. Tiêu Thiên Dương bất mãn nói, hoàn toàn không biết tỷ tỷ muốn đổi đề tài trở về di nương. Anh tự trả lời: “Nếu mọi việc suôn sẻ thì sẽ mất khoảng bốn hoặc năm ngày. Nếu không suôn sẻ…”

Nhìn thấy em gái mình cúi đầu không nói gì, Tiêu Thiên Dương do dự, ngây thơ cho rằng đây là biểu hiện của tội lỗi. Suy cho cùng, anh yêu cô và không muốn chia sẻ áp lực vô nghĩa. Sau đó, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn ra lệnh: "Trong chốc lát không được ra ngoài... Đây là vì sự an toàn của ngươi, tình thế không lạc quan!"

Lo em gái hiểu lầm, Tiêu Thiên Dương lập tức giải thích, Lưu tiên sinh chỉ có một thiếu gia, còn có lời đồn rằng khi về già ông có một đứa con trai vô cùng trân quý. Nếu hắn không nghĩ ra, chọc giận người khác, hắn có thể sẽ ra tay với Tiêu Linh Hương. 

"Tôi biết... Tôi biết, cậu nên thử món chị tôi nấu đi. Đồ ăn để nguội lâu quá rồi." Tiêu Linh Hương hiện lên một luồng sương mù khó phát hiện, trong nháy mắt, trong mắt hiện lên vẻ kiên định, tựa như đã hạ quyết tâm nào đó không nhượng bộ.

Thật hiếm khi em gái anh không phản bác. Tiêu Thiên Dương tâm tình rất tốt. Anh nhặt các món ăn lên và nếm thử một cách cẩn thận. Mấy món ăn trộn lẫn với một mùi thơm không thể giải thích được, có chút... hơi giống mùi chân ngọc. 

"Ahem~..." Những suy nghĩ lố bịch lướt qua tâm trí anh. Tiêu Thiên Dương suýt chút nữa nghẹn ngào, sắc mặt đỏ bừng dị thường, vội vàng uống trà để che giấu sự xấu hổ. 

Tiêu Linh Hương ở một bên tựa hồ không chú ý tới, không ngừng gắp rau củ vào trong bát của anh trai: “Anh thử lại lần nữa xem, mùi vị thế nào?”

“Ngon quá, ngon quá…” Sự hiếu khách khó có thể cưỡng lại. Tiêu Thiên Dương máy móc trả lời. Mùi hương quen thuộc của gỗ đàn hương tràn ngập xung quanh, dường như tìm được chủ đề đánh lạc hướng sự chú ý của anh: "Mùi hương này rất giống mùi hương trong phòng tôi. Chẳng phải anh ghét nhất mùi hương sao?"

Tim Tiêu Linh Tường đập thình thịch. Cô hiển nhiên không hy vọng anh trai sẽ quan tâm đến chi tiết nhỏ của mình, nên cô bình tĩnh nói: "Tôi... đặc biệt mời anh trai tôi đến ăn tối, nhất định phải làm cho anh ấy cảm thấy như ở nhà. Hơn nữa, khi ở trong phòng anh trai, tôi cảm thấy mùi rất dễ chịu... Tôi nghe người ta nói khoảng thời gian này anh trai tôi bận quá nên không bao giờ về nhà ngủ. Anh ấy qua đêm trong thư phòng và trong trại?"

Từ 'phòng' khơi dậy thần kinh nhạy cảm của Tiêu Thiên Dương. Ký ức điên cuồng về đêm đó khiến cơ thể đã lâu không xuất tinh của anh lại hưng phấn trở lại. Con gà trống trong chuồng hơi sưng và đau, giống như cơn đau do cương cứng vào buổi sáng hàng ngày. Anh muốn nhưng không thấy nhẹ nhõm nên chỉ biết lao vào công việc để giải tỏa căng thẳng. 

Ăn xong ngũ vị hương, Tiêu Thiên Dương sắc mặt đỏ bừng, giống như say rượu. Hơi nóng truyền lên xuống vùng bụng dưới của anh, khuấy động ham muốn đã bị kìm nén bấy lâu nay. Anh nhìn em gái mình với ánh mắt say sưa và khao khát. Bộ sườn xám truyền thống màu trắng và xanh trông rất duyên dáng. Ở chân, cổ phôi cao làm nổi bật chiếc cổ thon gọn của Tiểu Lýngxiang. Tư thế ngồi thanh thoát cùng chiếc váy xẻ thấp khiến làn da bắp chân lộ ra, mất đi đôi chút vẻ nữ tính ngày xưa. Trong cơn xuất thần, nó mang lại cho người ta cảm giác trưởng thành và quyến rũ của một người cô. 

"Trông nó có đẹp không?" Câu hỏi đột ngột phá vỡ ánh mắt tục tĩu của Tiêu Thiên Dương. Trong lúc nhất thời, hắn không nhìn cũng không nhìn. Anh ta chỉ nghiêng đầu sang một bên và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

"Giơ lên ​​nhìn cho rõ! ❤❤" Ngụy trang trong nháy mắt bị phá vỡ, như có một lực vô hình nào đó đẩy Tiêu Thiên Dương ra, khiến đầu hắn kêu lạch cạch như kim đồng hồ. Tôi thấy chị tôi dùng một tay nhẹ nhàng véo gấu váy rồi từ từ mở nó sang một bên. Do sườn xám xẻ thấp, đường may của váy bị hở ra khoảng một hoặc hai inch tính từ đầu gối, để lộ đôi tất màu da và ghệt ruy băng mà cô đã nhìn thấy đêm đó. 

"Jiejie❤, vẻ mặt của em buồn cười quá, chảy nước miếng rồi!" Tiêu Linh Hương cố ý quay về phía anh trai, đôi chân xinh đẹp gập lại duỗi thẳng về phía trước, bắp chân và mắt cá chân được quấn bằng lụa thịt để làm nổi bật vẻ quyến rũ, gót chân thỉnh thoảng nhấc lên hạ xuống để chạm đất. Tiếng gõ “da~da~da~” giống như một miếng mồi hấp dẫn, đầy mùi của người sẵn lòng cắn câu. 

"Tôi no rồi, cũng muộn rồi, tỷ tỷ nghỉ ngơi sớm đi!" Tiêu Thiên Dương nuốt nước miếng, dùng con cặc sưng tấy đau đớn trong khóa trinh tiết để lấy lại chút ý thức. Gần một tuần quản lý xuất tinh khiến anh phải cưỡng lại ham muốn vô nghĩa. Càng hưng phấn, anh lại càng đau đớn.

[Này ~ Anh ta thậm chí còn không quỳ xuống. Rõ ràng anh ta đã sử dụng một loại dầu thơm đặc biệt, trong bát đĩa và trà cũng có thuốc. Chẳng lẽ liều lượng chưa đủ, thuốc còn chưa có tác dụng? ...Không, chúng ta không thể để anh ấy đi được! 】

Tiêu Linh Hương thầm chửi rủa, nhưng trên mặt vẫn giữ nụ cười. Khi nhìn thấy anh trai mình thực sự sắp đứng dậy rời đi, cô lo lắng nói: "Bệnh của anh trai tôi không phải là vấn đề lớn sao? ❤" Vừa nói, những ngón tay ngọc mảnh khảnh của cô lắc chiếc chìa khóa đồng trong lòng bàn tay, đôi chân ngọc nhịp nhịp lên xuống, dải ruy băng màu hồng trên đôi giày Gauguin giống như một con bướm đang nhảy múa hấp dẫn đuổi theo. 

"Có phải... đó là chìa khóa của ổ khóa không?"

Ý tứ đã rõ ràng, đồng thời thuốc trong cơ thể Tiêu Thiên Dương không ngừng phát huy tác dụng, nóng bức không yên quét qua toàn thân, giống như thủy triều dâng cao, từng đợt từng đợt, không ngừng nhấn chìm lý trí. Núm vú nhạy cảm chỉ cọ vào áo, thoải mái đến mức đứng thẳng lên.

Sự tương phản rõ rệt giữa những hơi thở khiến Tiêu Linh Hương có chút kinh ngạc. Cô chỉ nghĩ rằng người kia có bản chất bẩn thỉu. Cô gái không biết rằng gói nhỏ Shilesan mà cô giật được từ người giúp việc Xiaohong là liều thuốc dùng cho hơn một tháng. Cô ấy thêm nó vào bữa ăn ngay lập tức. Khi kết hợp với hương sẽ có tác dụng gấp trăm lần, phá hủy mọi lý trí.

"Giúp tôi cởi dây giày! Giày cao gót rất khó chịu... Không được dùng tay❤, chân của con chó cái này nhất định phải đặt xuống đất." Nhìn thấy đối phương hoàn toàn bị đánh bại, Tiêu Linh Hương không còn che giấu ý định thực sự của mình nữa, vô tình lại biến thân phận của Tiêu Thiên Dương thành một con khốn nạn.

Nghe vậy, Tiêu Thiên Dương ngoan ngoãn cúi xuống, không chút do dự mà dẫm lên lòng bàn chân em gái mình. Anh ta hoàn toàn nhận thức được sở thích không tốt của em gái mình, nên ngậm một đầu dải ruy băng phía trên vào miệng, sau đó ngẩng cao đầu, chiếc nơ rộng màu hồng dễ dàng được cởi ra, đôi chân ngọc bằng thịt phóng khoáng giẫm lên mặt vị chỉ huy trẻ tuổi. Cảm giác ấm áp của lòng bàn chân kết hợp với mùi hương đã lâu không gặp biến thành thứ thuốc kích thích tình dục nóng bỏng nhất, kích thích sự nô lệ của anh. 

"Liếm nó đi, đây là phần thưởng cho sự ngoan ngoãn của bạn! ❤"

Chẳng mấy chốc, mùi ngọt ngào đã rời bỏ anh. Tiêu Linh Hương dùng ngón chân trêu chọc anh trai mình, lúc thì véo sống mũi, lúc thì giẫm lên lỗ mũi. Tiêu Thiên Dương tận dụng mọi cơ hội liếm lòng bàn chân em gái mình, dùng đủ lực từ dưới lên trên, thậm chí xuyên qua chiếc tất còn khiến cô cười khúc khích. 

Lòng bàn chân của cô ấy hoàn toàn ướt đẫm và có lẽ cô ấy cảm thấy mệt mỏi khi chơi với chúng. Tiêu Linh Hương hơi nheo mắt lại, trong lòng hiện lên một ý nghĩ thú vị. Cô nhấc đôi giày cao gót lên và ra lệnh: “Con khốn này, cúi đầu xuống, giữ thẳng và không được cử động.”

Không cần phải nói, đôi giày cao gót anh cởi ra đã đặt lên đầu Tiêu Thiên Dương, đế giày bẩn thỉu gần chạm vào tóc anh. Lúc này, anh ấy trông giống như một nghệ sĩ biểu diễn đường phố hài hước, cẩn thận chọc cười mọi người. 

"Nó phải thật chặt! ❤ Đừng rơi ra, nếu không... Được rồi, được rồi, còn có một chiếc giày khác cần cởi ra!" Tiểu Lýngxiang lạnh lùng nói, với thái độ đe dọa. Cô cử động ngón chân như đang đùa giỡn với thứ gì đó, lập tức khiến Tiêu Thiên Dương toàn thân ớn lạnh, cơn đau sau khi bị tổn thương nghiêm trọng ở túi tinh vẫn còn in rõ trong trí nhớ của anh. 

Tiêu Thiên Dương càng cẩn thận tiếp cận giày cao gót. Vì mang giày trên đầu nên động tác của anh chậm và nhẹ, nhưng mỗi khi anh đến gần đôi giày cao gót, em gái anh lại trêu chọc đưa chân ra, trượt tới trượt lui, chế ngự sự hoang dã của anh, làm hao mòn sự kiên nhẫn của anh, mong chờ… mong chờ sự thất bại của anh. 

"Giày cao gót có hấp dẫn lắm không? ...hay chúng ở đó khiến bạn nóng lòng muốn cởi ra?"

Khoảnh khắc đôi giày cao gót lướt qua môi, Tiêu Thiên Dương đã khéo léo đưa sợi dây ruy băng vào miệng. Anh ta không thể tháo chiếc nơ chỉ bằng cách ngậm nó trong miệng và anh ta không thể cử động đầu rộng rãi. Anh chỉ có thể dùng lưỡi đưa dải ruy băng vào miệng từng chút một, lặp đi lặp lại như mèo con đang uống nước. 

"Haha~~❤ Vui quá...càng ngày càng giống một con chó."

Tiểu Lýngxiang thích thú với hành vi hài hước của anh trai mình và mỉm cười quyến rũ. Cô quét sạch sự u ám, chán nản mấy ngày qua và một lần nữa cảm nhận được niềm vui khi được vượt trội hơn người khác. Nghĩ đến đây, cô gái có chút kiêu ngạo nhìn màn hình trong phòng, bóng dáng rung chuyển tựa như thúc giục cô phải hành động càng sớm càng tốt. 

[Gần như, gần như được cởi trói... Không, không! 】

Tiêu Thiên Dương nhìn thấy cái nơ hình tròn càng ngày càng nhỏ, dùng thêm một hai cái mút nữa sẽ có thể cởi ra... Anh ta rụt chân lại như để phản đối, và quả cầu ruy băng lớn được lấy ra khỏi miệng khiến anh ta nghẹn ngào và lo lắng. Trong chốc lát, anh mất thăng bằng, đôi giày cao gót trên đầu rơi xuống đất “cạch”.

"Con khốn này, việc nhỏ như vậy ngươi cũng không làm được, ngươi đúng là một kẻ lãng phí vô dụng!" Tiêu Linh Hương chửi rủa, trút ra sự bất mãn tích tụ nhiều ngày. Dường như chỉ bằng cách này, lòng dũng cảm đã mất trong ngôi nhà tre ngày đó mới có thể được phục hồi. Bàn chân ngọc trên vai tạo ra áp lực nặng nề, Tiêu Thiên Dương vốn đã cúi đầu xuống đất liền ngã sang một bên, đập mạnh xuống đất. Mùi vị của gạch và đá không hề dễ chịu chút nào. 

"Đứng dậy cởi hết quần áo ra, làm tốt thì có khen thưởng, không làm chắc chắn sẽ bị trừng phạt."

Giọng nói của chị tôi vẫn tràn đầy ý cười, nhưng trong tai Tiêu Thiên Dương lại là chất độc ngọt ngào nhất. Đã định trước phải kết thúc trong đau đớn, nhưng anh lại không thể nghĩ đến việc chống cự. 

Lột bỏ nhân phẩm từng tầng một, Tiêu Thiên Dương lại một lần nữa khỏa thân trước mặt em gái mình. Tác dụng của thuốc khiến da anh hơi ửng đỏ, hai núm vú dựng đứng lên như hạt nho, đặc biệt nổi bật trên quầng vú sẫm màu.

"Ôi ~ Mùi hôi quá! Có mùi như nước tiểu. Con nhỏ này không biết tắm à?"

"Tôi không...ah~"

Tiêu Thiên Dương đang định mở miệng phân biệt thì chiếc giày cao gót khiến hắn thất bại trước đó bay qua vai hắn. Anh chỉ nghe em gái mắng: "Em không cho anh nói, không được ngắt lời. Bỏ tay cản trở ra. Chó làm sao có thể nói được? Sủa hai lần để nghe."

"Gâu ~ gâu gâu ~~" Tiếng sủa nhẹ như tiếng muỗi rên rỉ, vang vọng trong căn phòng trống trải, đặc biệt chói tai, như kim đâm vào lòng tự trọng của Tiêu Thiên Dương. Nhưng khi nhìn thoáng qua chiếc chìa khóa đồng, ham muốn xuất tinh đã làm loãng đi mọi suy nghĩ. Giống như một cô gái nhút nhát, đôi tay đang chặn phần dưới cơ thể run rẩy gỡ ra, để lộ chiếc khóa trinh tiết hơi đung đưa. Nước đầu tiên đã mất đi sức cản của vải rơi dọc theo khe hở, như những giọt nước mắt thổn thức, khao khát niềm vui xuất tinh sau khi giải thoát.

"Hehe ~~ ôm lâu quá thì thèm quá❤, chảy dãi liên tục, nhưng chó không được phép đứng... Quỳ xuống nhanh lên!"

Tiêu Linh Hương đổi chủ đề, giọng trêu chọc nhẹ nhàng của cô chuyển thành lời quở trách gay gắt. Khí tức như nữ hoàng khiến đầu gối của Tiêu Thiên Dương mềm nhũn, hắn lại quỳ xuống bằng bốn chân. Gạch lát sàn lạnh buốt và nhức nhối khiến đầu gối anh đau nhức. Anh tiếp cận em gái mình như một kẻ xu nịnh nhưng lại bị chế giễu không thương tiếc.

"Đi, lấy giày của tôi lại, nhanh lên! ❤" Tiêu Linh Hương dựa vào ghế bắt chéo chân, đôi chân mềm mại không có giày cao gót lắc lư qua lại, thúc giục tiểu đệ của mình di chuyển nhanh. 

“Trèo nhanh lên, ưỡn mông ra, vừa ăn xong đã hết sức rồi à?”

Tiêu Thiên Dương ngoan ngoãn quay người lại. Tầm nhìn của anh bị hạn chế rất nhiều do tư thế quỳ. Sau khi quét phòng một lúc lâu, anh phát hiện đôi giày cao gót cách xa ngưỡng cửa dẫn vào phòng trong. Bất chấp sự giễu cợt, trêu chọc của chị gái, anh vẫn rón rén bước tới. Tình cờ, đôi giày cao gót anh đá lộn ngược xuống đất, để lộ phần đế đầy bụi bặm của anh hướng lên trên.

"Uh huh huh~~, tôi bảo anh lấy lại. Không được dùng má xoa, phải dùng miệng và lưỡi mà!❤" Tiêu Linh Hương vạch trần sự cảnh giác của anh trai, bắt anh liếm lòng bàn chân bẩn nhất, hết lần này đến lần khác chà đạp lên lòng tự trọng của anh trai cô.

Tiêu Thiên Dương nhắm mắt lại, ngậm gót chân thon dài trong miệng. Miệng anh đầy vị chua của bụi. Những hạt bụi mịn cọ xát vào lớp màng mỏng manh trên lưỡi. Anh ngẩng đầu định quay lại thì nhìn thấy một đôi giày vải nam từ phía sau tấm bình phong chậm rãi đi ra. Anh ngạc nhiên trước chiếc áo vải dài. Anh ta bất ngờ ngã xuống đất với đôi giày cao gót trong miệng. 

“Nhìn cái con khốn nhà ngươi đi, ngươi yêu em gái ngươi, còn sẵn sàng nhét giày vào miệng, trông ngươi không giống một anh chàng đẹp trai chút nào cả.” Giọng nói của người đàn ông tràn đầy khoái cảm, trả lại sự nhục nhã trước đó gấp mười lần, sau đó dường như vẫn chưa hài lòng, anh ta đá vào cửa phòng đối phương không chút lưu tình, trút bỏ nỗi đau mà mình đã chịu đựng trước đó. 

Tiêu Thiên Dương theo bản năng tránh sang một bên, nằm xuống một bên. Anh ta cố gắng tránh được đòn tấn công vào mặt, nhưng phần bụng dưới của anh ta càng lộ rõ ​​hơn. Lương Tán đánh trượt một đòn giận dữ, càng trở nên hung hãn hơn. Anh ta lao tới và đá vào bụng mình ba bước hai bước. Lần lượt, vết thương đầy sẹo trên má anh bị một lực mạnh như vậy xé nát một cách yếu ớt. 

“垃圾…混蛋…烂人……你这种对妹妹发情的变态也敢骂我是烂人,也配教训我？凭什么……你一句话害的梁家近乎崩溃!””梁赞边踢边咒骂着,用他作为读书人所能想到最恶毒的词汇侮辱着对方,充血的眼睛好似发狂的野兽,渐渐失去克制,一旁的萧凌香有些看不下去了倒不是在乎挨揍的哥哥,而是面对情郎崩裂流血的伤口心疼不已,赶忙上前拉开对方。

Cũng may Lương Tán không phải Tiêu Thiên Dương, chỉ chốc lát liền bị người kéo ra, dựa vào ghế nghỉ ngơi thở hổn hển. Thứ nhất, hắn tự nhận mình là học giả, thứ hai, trên người hắn có vết thương, không chỉ do Tiêu Thiên Dương ở trong trúc thất mà còn do mấy ngày gần đây Kim gia đến đòi nợ. Nếu không phải đến cùng cực, nếu có dũng khí, anh ta cũng không dám đến nhà Tiêu.

"Không phải bạn đã đồng ý rằng bạn sẽ xuất hiện từ phía sau màn hình sau khi tôi ra lệnh sao?" Tiêu Linh Hương nửa phàn nửa nịnh nọt nói. Cô cẩn thận nhìn vết thương của người yêu, ánh mắt đầy lo lắng, không để ý đến người anh trai đang ho và rên rỉ đau đớn dưới chân.

“Nhìn thấy bộ dáng xấu xa của anh ấy, tôi không thể không… và tôi không thể chịu đựng được khi thấy bạn bị đối xử tệ.” Lương Tán quả thực là một người kỳ cựu trong làng giải trí. Anh ta đổ lỗi cho sự thất bại trong kế hoạch của mình là do quá yêu người khác. Khi tỉnh lại, anh cảm thấy sợ hãi và hỏi mà không biết: "Tôi nên làm gì tiếp theo? Lỡ như anh ấy..."

"Đừng lo lắng, đợi đến khi tôi hỏi con khốn này."

"Quỳ xuống, đừng nằm giả chết, chúng ta đàm phán điều kiện đi!"

Thái độ của Tiêu Linh Hương đối với hai người hoàn toàn trái ngược nhau. Một người dịu dàng như nước, còn người kia thì nghiêm khắc. Sự tương phản càng làm cho sự tương phản trở nên mỉa mai hơn.

Hồi lâu, Tiêu Thiên Dương đè xuống bụng buồn nôn cùng đau nhức, kinh ngạc nói: "Sao ngươi lại tới đây? Lương gia không phải cùng cả nhà bọn họ đều chuyển đi sao?"

Trong bối cảnh nhà tre, sở dĩ Tiêu Thiên Dương chán ghét Lương Tán như vậy là vì hắn không chỉ bất mãn với tư cách giáo viên và cách cư xử tồi tệ của hắn, mà quan trọng hơn là hắn chán ghét sự ức hiếp và thống trị của nhà Lương, dựa vào sự tin tưởng của người khác vào gia đình học giả để lừa đất.

Vì lý do này, Tiêu Thiên Dương từ lâu đã chấp nhận sự tăng cường của nhà Tấn. Thứ nhất, nó có thể được dùng làm khoản bồi thường cho việc đóng cửa quán thuốc phiện và sòng bạc, thứ hai, anh ta có thể lợi dụng giới quý tộc địa phương để kiểm tra chiến thuật của nhà Jin. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng tình huống hiện tại sẽ xảy ra.

"Thằng khốn nạn, ngươi thật có gan nhắc đến sao?... Khụ ~ khụ ~" Nghĩ đến hoàn cảnh khó khăn của gia đình, Lương Zan tức giận đến mức ho không ngừng, khiến Tiêu Linh Tường nhất thời cảm thấy thương xót và đau đớn. Cô vỗ lưng người yêu hết lần này đến lần khác để an ủi. Cô quay lại, thấy anh trai mình không hề cử động, liền lớn tiếng hỏi: “Con khốn, tôi bảo anh quỳ xuống, anh không nghe thấy sao?” 

"Không muốn? Không muốn thì đi ra ngoài cho người khác xem ngươi hài hước cỡ nào, khỏa thân cỡ nào, liếm chân như thế nào. Họ sẽ cảm thấy ghê tởm khi nhìn thấy ngươi."

"Bạn..."

"Ba~...Hai~..."

Tiêu Linh Hương không đợi anh trai lên tiếng, lại một lần nữa sử dụng chiến lược đếm ngược. Cô kiểm soát chặt chẽ tâm lý của đối thủ. Nếu là trước đây Tiêu Thiên Dương nhất định sẽ dạy cho hai người một bài học, nhưng giờ phút này, hương kích dục cộng với lời trêu chọc lúc trước đã làm rối loạn lý trí của hắn.

Chìa khóa, mở khóa, xuất tinh... những từ ngữ đơn giản khơi dậy ham muốn của anh, sự sỉ nhục và đánh đập khiến cơ thể nhạy cảm của anh càng hưng phấn hơn. Con cặc nửa cứng của anh ta thò ra từ lỗ thông gió của khóa trinh tiết, và vắt ra chỉ dày chưa đến một nửa móng tay. Cuối cùng, đếm ngược đến “một”, anh buộc mình phải quỳ xuống đất, đầu gối đỏ bừng và đóng bánh.

"Con khốn này, không tính đến lần cuối cùng thì không biết vâng lời. Đi! Mang giày của tôi qua đây." Nhìn thấy anh trai ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của mình, ánh mắt Tiêu Linh Hương không bao giờ dừng lại ở phần bụng đầy vết giày và vết xước của đối phương, cô tận tâm chăm sóc người yêu.

Tiêu Thiên Dương nhìn chung quanh, lúc cúi đầu nhìn xuống chiếc bàn ở cùng độ cao, tự nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo, nhưng lập tức bị chị gái nói nhẹ nhàng đánh tan: “Không có ý kiến ​​gì khác, không làm thì cút đi. Tôi chưa bao giờ nói chìa khóa trên bàn có thể mở được ổ khóa trinh tiết.”

Hy vọng tan vỡ, cảm giác được và mất lại càng kích thích Tiêu Thiên Dương. Anh ta ngừng suy nghĩ và hoàn toàn trở thành nô lệ của sắc dục. Lần này, anh không ngần ngại diện đôi giày cao gót. Anh ngậm đôi giày vào miệng rồi quay trở lại chân em gái, đầu lưỡi vẫn chạm vào vết bẩn ở đế giày.

"Ở đó thực sự có phản ứng à? Được rồi❤, chỉ cần... chỉ cần có thể giúp được anh Zan, tôi... tôi sẵn lòng! ❤❤❤" Tiểu Lýngxiang cuộn trên vai Lương Tán, hai người họ thì thầm với nhau, thể hiện sự thân mật. Bàn tay xinh đẹp của cô gái không ngừng vuốt ve háng người yêu. Vì vị trí của người đàn ông phía trước và người phụ nữ phía sau nên rất lâu cô vẫn không tìm được nút thắt lưng.

Mãi đến khi hết kiên nhẫn, Lương Tán mới cởi cúc thắt lưng quần của mình trong khi cô gái hôn và tán tỉnh anh. Anh vén chiếc áo dài lên. Con cặc sẫm màu của anh dường như còn ngắn hơn do tư thế ngồi và gần như được bao bọc hoàn toàn bởi đôi bàn tay trắng trẻo thanh tú của cô gái. Tuy nhiên, dù cô gái có cố gắng vuốt ve thế nào đi chăng nữa, con cặc yếu ớt vẫn không có dấu hiệu cương cứng, kể cả dưới tác dụng của hương kích thích tình dục.

Tiêu Linh Hương nghĩ đến yêu cầu của người yêu, chợt nghĩ ra lệnh: "Con khốn, quỳ xuống thẳng eo. Giày thơm quá, tiếc là tôi không quen đi giày cao gót, nếu không chắc chắn cô sẽ thích mùi này hơn. Thè lưỡi ra."

Vừa nói xong, hai người trong phòng liền hưng phấn vô cùng. Tiêu Thiên Dương dùng toàn lực thè lưỡi ra, thở hồng hộc như chó con thở trong mùa hè. Lương Tán rất thích cảnh này, ham muốn tàn bạo khiến cặc anh dần cương cứng, và cú đá của Zhuwu gần như phá hỏng khả năng trở thành đàn ông của anh.

Tiêu Linh Tường trong lòng âm thầm vui mừng. Cảm giác nóng hổi và căng đầy trong lòng bàn tay cô cho thấy việc hạ nhục anh trai cô quả thực có tác dụng và có thể giúp người yêu lấy lại vinh quang. Sau đó cô ấy nói tiếp: "Nước dãi sẽ rất lãng phí. Hãy giữ nó bằng bàn chân của bạn và giữ chặt. Đừng để bất kỳ giọt nào rơi xuống đất."

"Hmm~~Được rồi, thoải mái quá, dùng mạnh hơn nữa...ôm chặt hơn." Những tiếng rên rỉ sung sướng ngày một lớn hơn. Lương Tán rất thích thú với sự vuốt ve liên tục của cô gái, chỉ huy tốc độ như thể hiện, như thể anh ta đã diễn tập một màn biểu diễn được tập luyện kỹ lưỡng, với một giọng hát tuyệt vời.

Làm khán giả, Tiêu Thiên Dương trong lòng tràn đầy hâm mộ. Ánh mắt yêu thương của em gái anh dường như không hề giả dối, và cô đang dành hết tình yêu của mình cho… cho kẻ mà anh khinh thường, một tên khốn nạn coi thường đạo đức của một giáo viên. Rõ ràng anh ta sẽ cảm thấy ghê tởm, ghê tởm và thậm chí buồn nôn. , nhưng cơ thể nhạy cảm run lên một cách khó chịu, khoái cảm bệnh hoạn giống như dây leo bò qua đầu lưỡi, núm vú, bụng dưới... và thậm chí từng tấc da, từ trên xuống dưới, từ ngoài vào trong, không buông tha bất cứ lãnh thổ nào có thể bị xói mòn và chiếm giữ, ngoại trừ chú gà trống tội nghiệp.

[Ghen tị, tôi cũng muốn... tôi không thể... tôi không thể cảm thấy thoải mái. Tôi thực sự muốn giật cặc của tôi. Ngứa quá, ngứa quá, khó chịu quá! ...]

"Làm ơn~, làm ơn~ cho tôi~ cảm thấy thoải mái~!" Tiêu Thiên Dương thè lưỡi, há to miệng, từ sâu trong cổ họng phát ra một âm thanh cầu xin kỳ lạ, giọng điệu đều đều và khàn khàn. 

"Con khốn, ta không cho ngươi nói...nhưng~~❤, ta không nói sẽ không để ngươi thoải mái. Muốn thoải mái thì dùng lòng bàn tay xoa xoa phần dưới. Dù sao thì phần trên cũng đã vắt ra khỏi lồng rồi, nên đừng lãng phí nước bọt dính vào lòng bàn tay nhé!❤❤❤"

Lời nói của chị gái đã thức tỉnh Tiêu Thiên Dương. Ổ khóa trinh tiết của dì Chu Thương Hiên không quá hẹp, chỉ dành một không gian nhỏ. Lỗ gắn nhẹ ra khỏi lỗ phía trước của khóa trinh tiết, vốn là kênh dành riêng cho việc đi tiểu. Lòng bàn tay mềm mại vuốt ve qua lại vùng nhạy cảm duy nhất của con gà trống, nước bọt và nước dịch cọ xát với tốc độ cao. Anh ta phát ra một âm thanh tục tĩu là "Puff, Puff, Puff", và dòng điện khoái cảm im lặng kéo dài bắn phá cơ thể anh ta dọc theo con cặc của anh ta. Hơn chục lần, khoái cảm dường như đã lấy đi sống lưng của anh, cơ thể anh không tự chủ được cúi xuống. Anh ta không nhận ra rằng thú vui đó chẳng khác nào uống thuốc độc để giải khát, không thể giải quyết được vấn đề căn bản. 

"Con khốn, ai cho phép ngươi cúi xuống? Dừng lại!"

Niềm hạnh phúc của anh chợt bị cắt đứt bởi một cái tát. Tiêu Thiên Dương còn chưa kịp phản ứng, đã bị đánh mạnh vào má bên kia. Trước khi anh kịp nhận ra, em gái anh đã đi tới trước mặt anh, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường và bất mãn. 

"Mỗi bên sẽ trông đối xứng một lần. Tôi bảo cậu quỳ xuống và theo tốc độ tay tôi, đừng đi quá nhanh, nhanh quá hoặc chậm quá, tối nay cậu sẽ không lấy được chìa khóa." Tiêu Linh Hương tuyên bố quy tắc trò chơi vô lý. Có lẽ cô ấy không có chìa khóa trinh tiết từ đầu đến cuối. 

"Nhìn kỹ, theo nhịp điệu của tôi, một lần~❤ hai lần~❤... đừng đi quá nhanh, tôi sẽ vuốt ve qua lại của bạn, sau đó bạn có thể xoa bóp ở đó."

Khi trò chơi bắt đầu, Tiêu Thiên Dương không kịp suy nghĩ đã hiểu mục đích của em gái mình. Mọi niềm vui ma sát nhỏ đều dựa trên sự tương tác giữa em gái anh và Lương Tán. Đôi mắt của anh ấy lúc nào cũng phải dán chặt vào dương vật của Lương Tán. Tiêu Thiên Dương được phép vuốt ve đôi mắt ngựa lồi ra mỗi khi ngón tay vòng tròn của em gái chạm vào dương vật của người tình. 

Nhục nhã, nhục nhã, thậm chí ngay cả quyền được thoải mái cũng bị đối phương nắm chắc. Từ chối hoàn toàn không phải là một lựa chọn. Tiêu Thiên Dương trong đầu chỉ có dục vọng, đang mong chờ, mong muốn em gái mình làm tình càng ngày càng mạnh. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể trở nên thoải mái hơn, hạnh phúc hơn và vui vẻ hơn! 

"Chậm hơn...chậm hơn...chậm hơn~...chậm rãi chạm vào nó từ gốc." Lương Tán hỏi như thể anh ta đang đóng vai luật sư của ma quỷ. Kỹ năng dùng tay nhút nhát của cô gái không thể mang lại khoái cảm nào, nhưng dương vật của anh lại hưng phấn và tràn đầy máu hơn bao giờ hết, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. Vẻ mặt chán nản của người đàn ông quỳ trước mặt mang đến cho anh niềm vui vô tận. Đó là cảm giác chinh phục người khác, chinh phục chủ nhân Tiêu phủ, tổng tư lệnh Ngô quận, và sự sống chết của nhà họ Lương. 

Niềm vui của ba người dường như được kết nối thành một sợi dây vô hình, vặn vẹo đan xen trong phòng, hỗn loạn và dâm đãng. 

"Lấy nó đi, chuẩn bị đi, tôi sắp xuất tinh rồi!!!"

…

Ngoài nhà, gió lạnh buốt từng cơn cuộn xoáy. Tiêu Hồng, người giúp việc trông cửa, sắc mặt đỏ bừng, run rẩy, không liên quan gì đến cái lạnh. Trò chơi táo bạo và tục tĩu của ba người đều lọt vào tai họ. Họ hoàn toàn quên mất trách nhiệm của mình và thậm chí không nhận thấy rằng có ai đó đang đến gần phía sau họ. 

"Em là một cô gái ngang ngược, cô ấy tuân theo những quy tắc của chủ nhân, cô ấy không hiểu bất kỳ quy tắc nào." Giọng người phụ nữ nhẹ nhàng và rộng lượng. Rõ ràng là mắng nhưng lại khiến người ta có cảm giác như có gió xuân thổi vào mặt. 

"A! Nhị phu nhân, sao ngươi lại tới muộn như vậy?"

"Sao cậu lại hét lên thế? Tôi đến gặp Thiên Dương và Lăng Hương, trong phòng bếp nghe nói bọn họ đang ăn tối cùng nhau."

"Không, không, họ..."

"Làm sao tôi có thể làm người giúp việc riêng cho chị tôi mà không chào đón tôi? Trong nhà có chuyện gì đáng xấu hổ vậy?"

"Thiên Dương, Lăng Hương, nhị di nương tới gặp ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chương 6: Người vợ lẽ thứ hai tham gia huấn luyện

Gia đình Xiao là một lãnh chúa mới nổi ở huyện Wu. Ông Xiao không quan tâm đến quan liêu và là một người thực dụng thuần túy. Nếu không, ông sẽ không cho phép con trai cả của gia đình đi biển. Nhưng anh ấy không quan tâm, không có nghĩa là những người còn lại trong gia đình Xiao không quan tâm. 

Nếu như dì cả Chu Thương là người cầm lái nhà Tiêu, thì dì hai Từ Liên Thanh là người cai trị nhà Tiêu. Cô sinh ra trong một gia đình trí thức và Nho giáo, điều này khiến dì hai rất coi trọng nội quy gia đình. Người hầu không dám dễ dàng mắc lỗi trước mặt cô. Mỗi việc nhỏ vi phạm nội quy chắc chắn sẽ bị mắng. 

Cũng may nàng bình thường không thích những chuyện tầm thường, quen ở trong chùa ăn chay cúng Phật, hiếm khi giao lưu với những người khác trong gia đình. Tuy nhiên, mối bận tâm bấy lâu nay của hai người đã khiến cô phát hiện ra scandal giữa anh trai và em gái trong phòng. 

Phòng tổ tiên là di sản của một gia đình giàu có và cũng là nơi thảo luận quan trọng. Các thành viên nữ trong gia đình thường bị cấm vào. Tuy nhiên, quy tắc này rõ ràng không áp dụng cho gia đình Xiao. Lúc này, cửa chính của tổ tiên đã bị khóa chặt. Hai người phụ nữ xinh đẹp gặp nhau trước bia tưởng niệm người chồng quá cố của họ. Một người quỳ trên nệm và người kia đứng phía sau chắp tay.

"Thương tỷ, những chuyện Lăng Tường làm đều là vì chữa trị Thiên Dương sao?"

"Tất nhiên ~ Chị Qing, chuyện này không hề bẩn thỉu như chị nghĩ đâu. Trong Tiêu phủ sẽ không bao giờ có chuyện trái đạo đức." Hai chị em rất xứng đôi và cố tình tránh sự xấu hổ khi xếp hạng dựa trên thâm niên, nhưng không thể che giấu được sự xa lạ trong giọng điệu. 

"Nhưng~, vậy thì sao... được thôi~~ Nếu là để chữa một căn bệnh thì không có gì sai cả, nhưng... nhưng vì đó là một phương pháp chữa bệnh nên tôi nhất định muốn góp phần của mình cho Thiên Dương." Cô thứ hai, Từ Liên Thanh, hơi run rẩy quỳ xuống. Cô muốn nói thêm điều gì đó, nhưng nhận ra rằng thỏa thuận đã được thực hiện, và dù có hỏi bao nhiêu cũng vô ích, cô chỉ đơn giản là tham gia để xem thủ đoạn là gì. 

Dì Chu Thượng hơi nheo lại đôi mắt xinh đẹp, khinh thường nhìn đối phương. Trên mặt cô không có chút màu sắc nào. Nhiều chuyến đi trong những ngày qua khiến cô kiệt quệ về tinh thần và thể chất. Lúc thì chuyện về khu phòng thủ, lúc thì chuyện về ông Lưu và con trai, lúc này lại xảy ra hỏa hoạn ở sân sau, con gái bà đã bị thương. Anh ta suy nghĩ một chút về chuyện quan trọng của mình, thở ra một hơi, gượng cười nói: "Được, được, chị Thanh sẵn lòng giúp đỡ, nhưng như vậy là tốt nhất. Trước đây tôi vẫn lo lắng tiểu tử Lăng Hương bừa bộn đến mức 'chuyện nhỏ' không xử lý được!"

"Còn... Còn có tiểu Hồng kia nha hoàn..." Từ Liên Thanh còn chưa nói xong, Chu Thượng đã tiến tới đỡ nàng đứng dậy: "Tiểu Hồng kia cũng như vậy, nàng chỉ là làm theo Lăng Hương nghịch ngợm, ta cho nàng một ít tiền, đưa nàng về nhà. Đi đi, nàng rất cảm kích, tuyệt đối sẽ không nói bậy!" Cô ấy có thể thỏa hiệp với những việc mình tham gia và không cần quá lo lắng về những việc khác. Cô ấy có thể nhìn thấy mối quan tâm của đối phương và đồng ý với lời nói của cô ấy. 

Nhận được câu trả lời khẳng định, Từ Liên Thanh mái tóc đen dài ngang lưng mỉm cười. Cô cười như một đóa lan nở rộ, thanh tú nhưng không sặc sỡ. Bộ đồng phục đơn giản tay rộng không che giấu được thần thái của người đẹp. So với Chu Thương hốc hác, nàng tự nhiên lộ ra quyến rũ hơn. 

"Tôi tin tưởng sự sắp xếp của Thương tỷ. Vì là chữa bệnh nên nên làm nhanh chứ không phải từ từ. Tại sao không làm tối nay? Trong khoảng thời gian này, Thiên Dương đã rất cố gắng trong trại. Tôi nhờ người chuyển tin nhắn của anh để gọi anh ấy về. Tôi không gặp chị tôi trước. Cô ấy sẽ không trách tôi..."

"Sao có thể như vậy được!..."

Cuộc thi vô hình lặng lẽ diễn ra

※※※

Trong biệt thự của dì

Lúc đó đang là giờ ăn trưa, là thời điểm bận rộn nhất trong ngày. Những người hầu đến và đi, và tất cả họ đều dừng lại chào khi bước qua ngưỡng cửa. Đặc biệt hiếm khi có bà cả đến chào hỏi. Hôm qua cũng vậy, và hôm nay cũng vậy. Thật không may là ngày hôm qua tôi đã đợi rất lâu cho đến khi tôi rời đi. Tôi không gặp người cô đã trở lại Xiao Mansion hai ngày trước. Cô ấy dường như đã không trở lại cả đêm. 

Biết mẹ hôm kia đã về nhà, Tiêu Linh Hương do dự hồi lâu mới lấy hết dũng khí đến thừa nhận sai lầm của mình. Hôm nay, cô đến chào trước bình minh, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc vội vã chạy tới chạy lui. Cô cúi đầu lo lắng đi tới đi lui trước cửa để giải tỏa nỗi bất an trong lòng. Mỗi lần quay lại, cô đều nhìn về góc tường cách đó không xa. 

[Sao mẹ vẫn chưa về? Đã hai giờ rồi, gần hai giờ rồi...]

Thỉnh thoảng nhìn quanh cuối cùng cũng thu được thứ gì đó, bóng dáng mẹ cô hiện ra, Tiêu Linh Hương vội vàng chào hỏi. Cô muốn nói điều gì đó nhưng không biết bắt đầu từ đâu. Cô do dự một lúc lâu. Chu Thượng không chiều chuộng con gái mình. Cô ấy không nói gì trong suốt quá trình, không bao giờ liếc nhìn cô ấy và dường như coi cô ấy như không có gì. 

Biết lần này mình đã đi quá xa, Tiêu Linh Tường cắn rứt chạy theo cô vào nhà. Cho đến khi mẹ cô ngồi xuống và tất cả người hầu đã rời đi, bầu không khí vẫn trang nghiêm và yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng một chiếc kim rơi. 

Sau vài hơi thở, cô gái bị buộc phải đứng dậy không nhịn được nữa, dịu dàng nói: "Mẹ ~~ Lần này là lỗi của con, con không nên, không nên..."

Thừa nhận sai lầm của mình nhưng không hoàn toàn thừa nhận, Tiểu Lýngxiang cứ nhìn Chu Thượng, hy vọng đọc được điều gì đó từ vẻ mặt của mẹ cô, nhưng vô ích. Cô nhiều lần chỉ ra lỗi của mình nhưng không tìm ra mình sai ở đâu. 

"Ta biết không nên nói, ta đã bảo ngươi ở lại thư phòng, nhưng ngươi chính là không nghe, hiện tại nhị cô của ngươi đã phá vỡ, ngươi nói cho ta biết phải làm sao!" Chu Thương nhíu mày thật chặt, trong lời nói có nhiều phàn nàn hơn là tức giận. Khi kể lại lần hưng phấn vừa rồi, giọng nói từ tính của anh khàn khàn, lộ ra vẻ mệt mỏi mạnh mẽ.

Tiêu Linh Hương cảm thấy vô cùng đau khổ. Mẹ cô luôn mạnh mẽ và không bao giờ tỏ ra yếu đuối trước mặt người khác. Cô lập tức ôm cánh tay cô, lo lắng nói: "Đều là lỗi của tôi, tôi không nên tùy hứng mà tùy hứng chứ đừng nói là dẫn dắt..."

"Ta cuối cùng đã thừa nhận sai lầm của mình. Cô gái Xiaohong kia đã thú nhận tất cả. Gia đình sẽ không bao giờ thiếu đồ đạc của con. Chỉ vì một món ngọc bội, chúng ta phải bỏ ra rất nhiều tiền. Đứa trẻ Tianyang đó cũng vậy. Shimui Zhiwei ngày nào cũng quấy rối con, nhưng con không biết cách kiềm chế bản thân..." Chu Thượng cắt ngang lời thú nhận của con gái, kéo cô đến bên cạnh mình nói chuyện rất lâu, nhẹ nhàng chỉ ra lỗi lầm của hai anh em. 

Ngồi xuống, Tiêu Linh Hương có chút bối rối. Cô hiểu rõ ràng từng lời mẹ nói, nhưng khi ghép chúng lại với nhau, cô lại không hiểu ý nghĩa của chúng là gì. 

["Mặt dây chuyền ngọc" "đến quấy rối tôi", bạn có thể nói gì và nói gì ...] Trong đầu cô gái hiện lên một suy đoán táo bạo. 

Trước sự ngạc nhiên và nghi ngờ của con gái, Chu Thương tựa hồ không để ý chút nào, đeo một chiếc nhẫn ngọc bội vào tay Tiêu Linh Hương: “Vì con thích nó nên mẹ đã mua cho con từ một cửa hàng ở Đông Thành. Sau đó con phải cẩn thận.”

"Mẹ~, cái này tốn nhiều tiền lắm à?" Tiêu Linh Hương ngập ngừng hỏi, càng khẳng định sự nghi ngờ của cô. 

"Kẻ trục lợi kia dám đòi ba trăm đại dương, mẹ ngươi khôn ngoan, đương nhiên lấy một nửa. Nhưng viên ngọc này thực sự rất tốt... Ngươi cười cái gì? Nhận lỗi mà dám cười!"

"Đây không phải là điều con mong muốn sao, cảm ơn mẹ!" Tiêu Linh Hương nhếch lên khóe miệng mỉm cười, không ngừng xoa xoa chiếc nhẫn mặt dây chuyền ngọc trong tay, lộ ra vẻ mặt rất trìu mến. 

[Mặt dây chuyền ngọc, cửa hàng Đông Thành, ba trăm đại dương, khớp, tất cả đều khớp, đây là mặt dây chuyền ngọc bích mà nha hoàn Xiaohong hằng mong ước, đồng thời cũng là phần thưởng mà anh hứa giúp cô uống thuốc. Có vẻ như Xiaohong đã giúp anh nói dối. Ngược lại, anh ta nói rằng Tiểu Thiên Dương đang theo đuổi và quấy rối tôi, và anh ta thực sự đã lừa dối người mẹ 'khôn ngoan' của mình. Vậy thì chẳng phải điều đó có nghĩa là anh trai Lương Tán sẽ không bị lộ sao...]

Đầu óc cô gái quay cuồng với những suy nghĩ, tảng đá lớn trong lòng cô chợt rơi xuống đất. Đêm hôm đó, nhờ sự cảnh báo kịp thời ở cửa, Lương Tán lập tức trốn vào tủ của boudoir. Nhị phi Từ Liên Thanh vừa bước vào phòng liền nhìn thấy Tiêu Thiên Dương khỏa thân đeo khóa trinh tiết và Tiêu Linh Hương xộc xệch. Làm sao bạn có thể nhận thấy giày và quần áo nam thừa trong phòng.

"Cứ cười khúc khích, con gái lớn nhà họ Tiêu dự trữ ở đâu?"

"Ta sai rồi ~~ ta nhị di phải làm sao bây giờ? Còn Tiểu Hồng, hai ngày nay ta đều không thấy cô gái đó ở trong viện, cô ấy chết ở đâu?" Tiêu Linh Hương cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy có vẻ rất thoải mái sau khi thừa nhận sai lầm của mình một lần nữa, thậm chí còn có không khí trò chuyện và cười đùa giữa hai mẹ con.

"Nhị cô Từ Liên Thanh của ta có thể sẽ nhúng tay vào, tuyên bố muốn chữa trị cho Thiên Dương. Về phần Tiểu Hồng, ngươi làm sai thì ta cũng không biết làm sao ngăn cản, ta cho nàng một ít tiền, đưa nàng về quê."

“Cái gì, dì hai cũng tham gia?... Làm sao có thể đuổi Tiểu Hồng đi! A~ Không, không sao đâu, mẹ tôi làm đúng lắm.” Tiêu Linh Hương kinh ngạc phòng ngự. Chu Thương trợn mắt nhìn, động lực lập tức giảm xuống.

"Con trai ông Lưu gặp nạn, mẹ tôi cũng phải chịu trách nhiệm. Vừa có điện tín đến, bệnh viện tỉnh lỵ nói ông ấy đã qua cơn nguy kịch. Bởi vì tôi không thể ra khỏi bệnh viện nên dì hai của tôi, xin hãy thay cho tôi một bộ quần áo đẹp và đi gặp bác sĩ với tư cách là đại diện của nhà họ Tiêu... Đi ngay."

"Ồ~~~"

Đi đi về về từ huyện Ngô đến tỉnh lỵ phải mất ít nhất một tuần. Tiêu Linh Hương không muốn sống thiếu người yêu lâu như vậy, nhưng cô biết mình đã sai. Hơn nữa, anh trai của Lương Tán có tài sản lớn nên học viện nhất định sẽ được bảo tồn. Điều quan trọng nhất là phải xoa dịu cơn giận của mẹ cô, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài ngoan ngoãn đồng ý và lao về phòng khách để chuẩn bị hành lý.

Nhìn bóng lưng con gái dễ dàng rời đi, Chu Thượng vỗ tay, một cô hầu gái duyên dáng từ trong màn hình trong phòng bước ra. Cô rụt rè cúi xuống, hai bên búi tóc đối xứng. Cô ấy đã hai mươi tám tuổi.

"Ngươi có nghe thấy ta và Lăng Tường nói gì không?"

"Tôi nghe thấy rồi... à ~ tôi không nghe thấy gì cả, thưa cô, tôi không nghe thấy gì cả."

"Ha ~ Bất kể ngươi có nghe thấy hay không, cô nương sắp đến thủ phủ tỉnh khám bác sĩ. Xin hãy ở lại với tôi và theo dõi sát sao cô ấy. Đừng gây rắc rối... Ping'er, tôi đã nhận nuôi cô và Tiểu Hồng từ khi còn nhỏ. Đừng để tôi 'làm cô thất vọng' lần nữa."

"Tôi biết...tôi biết, thưa bà!" Cô hầu gái Ping'er sợ đến mức đầu gối nhũn ra, quỳ xuống đáp lại trong vô thức. Tiểu Hồng sợ dì ở Tiêu phủ dễ bị lừa...

"Đi, kêu một cái nam sinh tới đây, ta muốn chọn một ít quần áo gửi cho nhị dì."

Một lời nói dối luôn cần nhiều lời nói dối hơn để che đậy, nhưng việc gì cũng phải làm từng việc một. 

※※※

Đó là cùng một đêm ít sao, cùng tâm trạng bất an và căng thẳng trên hành lang phòng học phía nam, nhưng lại là một người khác - dì hai Từ Liên Thanh.

Youdao là ý Chúa thương xót cỏ, và thế giới sẽ trong xanh vào ban đêm. Tên của cô ấy được đặt bởi một học giả vĩ đại, điều đó có nghĩa là cô ấy có thể được người khác yêu mến. Thật không may, gia đình Xu lại rơi vào hoàn cảnh khó khăn hơn gia đình Liang mở trường học. Lương gia chỉ làm quan cho tổ tiên, còn Từ gia thì làm quan qua nhiều đời, nhờ ân sủng của hoàng đế mà tàn dư của triều đại trước bị lãng quên, nhưng nam nhân của Từ gia lại đi ngược lại xu hướng chung. Năm đó, để bảo toàn tài sản còn lại của gia tộc Từ gia, Từ Liên Thanh, con gái duy nhất của trực hệ, đã gả vào Tiêu phủ với tư cách là người giúp việc của hồi môn cho Dương gia, chính thê, rơi vào thế khó xử của nhị thiếp. 

Tôi tưởng đó là khoảnh khắc nhục nhã và bất lực nhất trong cuộc đời mình, nhưng hoàn cảnh hiện tại của tôi chẳng là gì so với nó. 

Từ khi Từ Liên Thanh thành tâm bái Phật, ngày thường nàng sống ẩn dật, quen mặc thường phục, váy dài. Ngay cả khi đã là một tiểu thư giàu có, cô ấy cũng chỉ nhận những chiếc váy và váy có hoa văn. Nhưng bây giờ, bộ quần áo dưới tấm áo choàng lông chồn thật sự khiến cô không thể cử động được. Cô sợ nếu bước quá nhanh hai bước, chiếc quần trắng đáng xấu hổ của cô sẽ bị lộ. 

"Chị Thanh, chị vào thư phòng ngồi đợi đi. Bên ngoài trời tối, gió mát, chị đừng lạnh cóng." Chu Thượng có chút lo lắng nói, trong lời nói tựa hồ có ẩn ý gì đó. 

“Chị Thương, em thấy bộ váy này không cần thiết nữa, em nghĩ… em muốn về nhà thay một bộ khác.” Từ Liên Thanh bước vào phòng, cởi mũ trùm đầu ra, lộ ra khuôn mặt đỏ bừng. Cô không biết là vì lạnh hay vì xấu hổ. 

"Ta đã giải thích mấy lần rồi, bệnh của Thiên Dương rất kỳ lạ, nếu không kích thích một chút thì không thể khỏi được. Ta nghe bác sĩ nước ngoài nói cần chỉnh sửa một chút. Khi chữa trị cho hắn, chúng ta tự nhiên không thể giống như bình thường được..." Chu Thượng kiên nhẫn kiên nhẫn giải thích, hết lần này đến lần khác khắc sâu ấn tượng trong lòng mỹ phụ. 

“Vào lúc đó… tôi nên làm gì?” Từ Liên Thanh nghi ngờ về lý thuyết bệnh tật của Tiểu Thiên Dương, nhưng so với vụ bê bối loạn luân giữa anh trai và em gái của Xiao, lý thuyết điều trị có vẻ dễ chấp nhận hơn. 

"Việc ta làm sau này cứ làm, nhưng Thiên Dương đã lâu không thả ra, có lẽ..." Chu Thượng cười an ủi, sau đó hạ giọng giả vờ thần bí, trong mắt hiện lên một tia xảo trá. Từ gửi quần áo đến thử lời, dì từng bước một hiểu rõ điểm mấu chốt của đối phương, đặt nền móng cho những gì xảy ra tiếp theo.

Rốt cuộc, đó là người đã đến trước. Từ Lianqing lập tức hiểu ý của đối phương. Nghĩ lại cảnh cô đột nhập vào phòng, trong không khí mùi đàn ông, quần áo vương vãi khắp nơi. Trong phút chốc, một đám mây đỏ tràn ngập trên má cô, cô hỏi bằng giọng như muỗi: "Tiểu tử Thiên Dương kia không phải là... không cởi quần áo sao?"

“Không cần…” Từ Liên Thanh nghe được câu trả lời của Chu Thương thở phào nhẹ nhõm. Không ngờ dì lại chuyển chủ đề, nói tiếp: “Nhưng… ta chỉ muốn nó xuất tinh và khóa chặt, có thể sẽ gây gánh nặng cho cơ thể. Đây cũng là một cách để kiểm soát tình trạng.”

"Làm sao làm được, người xưa vẫn nói..."

"Sao cô có thể không làm được? Dù sao cô cũng là người yêu anh ấy nhất trong nhà Tiêu. Anh ấy luôn coi cô như 'mẹ' của mình."

Anh trêu chọc mỹ nhân từng người một, vô số cảnh tượng xấu hổ hiện lên trong đầu anh, chân anh bất giác có chút mềm nhũn. Hai từ cuối cùng có tác dụng đáng kinh ngạc. Từ Liên Thanh đầu óc ong ong, nàng trực tiếp ngồi xuống chiếc ghế gỗ gụ bên cạnh ngồi xuống.

Chu Thương đang có ý định tiếp tục nỗ lực. Kết quả lý tưởng nhất là dì hai phải rút lui trước khó khăn, Tiêu phủ vẫn có thể duy trì những quy tắc đạo đức hời hợt. Đáng tiếc, chỉ với một tiếng “cạch” mở cửa, mối quan hệ giữa ba người đã được định sẵn sẽ xen lẫn những điều không thể giải thích được.

"Dì, cháu..." Tiêu Thiên Dương nhìn thấy ánh đèn trong phòng làm việc, sải bước mở cửa. Những ngày vừa qua của cuộc sống trong trại quân sự tràn ngập trên lông mày anh một bầu không khí trang trọng. Cùng với bộ quân phục màu xanh lá cây, anh dường như anh hùng và phong độ hơn trước. Tuy nhiên, khi nhìn thấy dì hai Từ Liên Thanh cũng ở trong phòng, ánh mắt anh chợt né tránh, giống như một đứa trẻ mắc lỗi không dám nhìn thẳng vào mẹ mình. 

Nhưng đôi mắt cô không yên khi nhìn xuống đôi chân xinh đẹp của các dì. Cô cả đi một đôi giày cao gót đế bằng, mũi và mép giày đã mòn rất nhiều, rõ ràng là do chạy loanh quanh nhiều ngày. Dì hai vẫn như mọi khi đi một đôi giày thêu đế phẳng màu trơn, đơn giản đến mức không muốn có thêm một hình xăm thêu nào trên đó, để lộ rõ ​​mu bàn chân và đường bắp chân trắng nõn.

Đợi đã, đường cong của bắp chân, Tiêu Thiên Dương nhìn theo đôi giày thêu, làn da trắng như tuyết...da...da, dài đến đầu gối, vẫn không có dấu vết của váy. Lúc này anh mới nhận ra dì hai đang mặc một bộ váy vô cùng táo bạo. Anh nuốt nước bọt và nuốt chửng sự phấn khích. Dù trong lòng ngứa ngáy như mèo cào nhưng anh cũng không dám ngước mắt lên. 

So với thiếu soái nhà họ Tiêu, dì hai Từ Liên Thanh cũng không khá hơn là bao. Trong lòng cô có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Chàng trai nhỏ bé trước mặt cô đã trưởng thành dưới sự giám sát của chính cô. Không cần để ý, anh đã trở thành một người đàn ông đẹp trai như vậy. Đáng lẽ anh nên bày tỏ sự hài lòng và vui mừng, nhưng khi nhìn, anh vô thức nghĩ về đêm đó, khi anh dường như có thể nhìn thấy những đường cơ ẩn hiện qua bộ quân phục và lột trần anh. 

Trong phòng làm việc, hai người ngồi cạnh nhau, một người đứng đối diện, ba người đều bế tắc. Trong một thời gian dài, không ai lên tiếng trước. Chu Thương thấy tình thế khó tránh khỏi, chờ đợi, đợi hương trong phòng bay hơi, kích thích cuồng nhiệt của mọi người. Trong phòng tràn ngập hương thơm, hắn chậm rãi nói: "Thanh Mỹ, ngươi không phải có rất nhiều điều muốn hỏi Thiên Dương sao?" Hắn vừa nói một câu, ném lại vấn đề cho nhị thiếp, chờ cơ hội quan sát. 

Hứa Liên Thanh không biết nên hỏi như thế nào. Khi đối phương cố tình tránh mặt cô trước đó, rất nhiều câu hỏi đã tích tụ trong đầu cô. Có lẽ cô nên làm theo trái tim mình: "Quỳ xuống!"

Với một tiếng hét chói tai, giọng nói thanh tú bộc phát với sức mạnh không thể phủ nhận khiến hai người còn lại phải kinh ngạc. Tiêu Thiên Dương muốn ngẩng đầu dùng ánh mắt hỏi Chu Thượng, nhưng vừa ngẩng đầu lại bị đón nhận một trận mắng mỏ càng nghiêm khắc hơn: “Ta nói quỳ xuống, ngươi không hiểu sao?”

Có lẽ vì sự xấu hổ của dì hai, hoặc có lẽ vì sự phục tùng sau khi được huấn luyện, Tiêu Thiên Dương nghe theo chỉ dẫn, quỳ xuống chờ trừng phạt, như đang mắng mỏ người hầu, Từ Liên Thanh hỏi: “Ngươi có biết mình đã làm sai điều gì không?”

"Tôi, tôi..."

Sự tình phát triển ngoài ý muốn, Chu Thượng vội vàng đi ra giải quyết ổn thỏa: “Dì hai biết chứng cuồng chân của con, muốn tham gia trị liệu giúp con… Vậy chúng ta bắt đầu trị liệu, lại đây.”

Người dì lớn nhất rất thông thạo nghệ thuật huấn luyện. Sau cú sốc, cô nhận ra dì hai có thái độ coi trọng gia đình và không liên quan gì đến sắc dục.

May mắn thay, sự gián đoạn đã kịp thời. Nhìn thấy Tiêu Thiên Dương bò bằng bốn chân ở giữa hai chỗ ngồi, Từ Liên Thanh kinh hãi đến che miệng, không thể tin được trợn to hai mắt. Mọi người trong Tiêu phủ đều biết Tiêu Thiên Dương và trưởng tử không hợp nhau. Họ đã xảy ra nhiều mâu thuẫn trước mặt người hầu và khiến nhau cảm thấy xấu hổ. Ai có thể nghĩ rằng một mối quan hệ như vậy lại tồn tại trong bí mật. 

"Chị Thanh, trước đây anh ấy ở rất xa, tôi gọi anh ấy đến chỗ chúng ta, hỏi anh ấy muốn hỏi gì đi." Nhìn thì có vẻ tử tế nhưng thực tế lại làm gián đoạn nhịp điệu của đối phương. Chu Thượng thể hiện sự thống trị. Trò chơi huấn luyện này không chỉ phóng thích Tiêu Thiên Dương, còn thuyết phục Từ Liên Thanh. 

"Không, không có gì để hỏi... Đúng rồi, tại sao? Tại sao muốn Thiên Dương mặc thứ đó? Không phải là xấu sao?" Từ Liên Thanh lắp bắp, nghĩ nghĩ nhìn Chu Thượng, chỉ vào bộ phận kín của Tiêu Thiên Dương, ngượng ngùng như cô gái vừa phát hiện ra ham muốn tình dục. 

Chu Thương không hề né tránh, mỉa mai nói: "Nói cho ta biết, tại sao dì ta lại khóa dương vật của ngươi? Nói thật đi... theo chi tiết."

"Bởi vì... bởi vì cái kia vật không nghe lời, bị dì ta nhốt lại!" Tiêu Thiên Dương thấp giọng nói, xấu hổ vùi đầu, phảng phất biến thành một người khác. Qua mái tóc buông xõa, người ta có thể tưởng tượng được vị nguyên soái trẻ tuổi đỏ mặt đến mức nào. 

Hứa Liên Thanh vừa tò mò vừa ngạc nhiên. Cô còn chưa kịp phục hồi tinh thần thì Chu Thương ngồi bên cạnh đã dẫm lên lòng bàn tay trái của Tiêu Thiên Dương. Dường như cảm thấy dẫm lên không thỏa mãn, hắn kiễng chân lên, mũi giày múa trái phải như nghiền nát côn trùng, vặn vẹo da mu bàn tay. 

"Được rồi, ta chỉ là đi xa mấy ngày, ngươi về phát huy thực lực, trở thành chỉ huy, thậm chí còn quên quy tắc khi chữa bệnh cho bệnh nhân. Để ta nói rõ hơn... Cụ thể hơn, nếu ngươi trả lời dì hai như thế này, người ta sẽ cho rằng ta bắt nạt ngươi, ta cũng học được cách thu móng vuốt lại. Xem ra ta bước chưa đủ mạnh..."

"Không, tôi chắc chắn không nghi ngờ chị. Chị Thường, chị hãy nhấc chân lên." Hứa Liên Thanh rất mềm lòng. Khi biết cô có lý do riêng, cô nhanh chóng ngăn cản. 

"Qingmei, đừng nhìn Thiên Dương răng đau, thực ra ngươi cũng không biết trong lòng thoải mái đến mức nào, càng nhục mạ hắn, càng có thể giảm bớt chứng mê chân của hắn." Chu Thương vừa nói vừa nắm lấy tay Từ Liên Thanh, cử động nói: "Thanh mai, sao ngươi không thử một lần? Thiên Dương vẫn còn một tay chạm đất."

“Cái này là để giúp hắn khỏi bệnh…” Dưới sự thúc giục của dì, Từ Liên Thanh đành phải dời đôi giày thêu ra sau tay của thiếu soái. Chuyển động nhẹ nhàng đến mức khiến người ta có cảm giác như phần trên của giày đang lơ lửng trên mu bàn tay. 

"Dùng chút lực, ấn lòng bàn tay xuống, ít nhất đánh dấu một chút, hướng bên trái một chút... Quên đi, ngươi từ từ đi, lần đầu tiên ta sợ làm tổn thương Thiên Dương, sau đó dần dần buông tay." Chu Thương chỉ vào đôi chân của mỹ nhân giống như giáo viên đang ôn bài, từ điểm tiếp đất của đôi giày thêu, lực cho đến chỗ tiếp xúc, sau đó không quên bổ sung thêm một câu, để cho dì hai biết loại “chữa bệnh” này đã xảy ra rất nhiều lần. 

"Thiên Dương, đừng chỉ lo thoải mái, ta muốn ngươi giải thích nguyên nhân!"

"Bởi vì lúc dì đi cùng tôi tuần tra trong trại, dì không nghe lời, cho nên... a!! Đó là bởi vì khi ở gần dì, tôi không khỏi nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp của dì, chỉ cần nhìn thôi là cặc của tôi sẽ cương cứng. Dù có ngửi thấy mùi của dì trong xe hay trong trại, Những lều nhỏ được dựng bên dưới, mấy lần suýt bị người hầu phát hiện. Ngay cả khi họp, tôi cũng không thể tập trung. Tôi phải dựa vào... à! Tôi phải dùng của mình. vớ của dì để đưa cặc tôi ra ngoài, và tôi phải xuất tinh ba bốn lần một ngày, ngay cả khi tinh trùng loãng như nước…”

Mỗi khi Tiêu Thiên Dương dừng lại, nỗi đau của dì lại càng tăng lên, khiến hắn đau đớn kêu lên nhắc nhở hắn không được giấu diếm. Một loạt lời tỏ tình rõ ràng đến mức Từ Liên Thanh đỏ mặt, tim đập thình thịch. Những bức ảnh khiêu dâm mà cô nghiên cứu trước khi kết hôn không thú vị bằng nội dung trong miệng đối phương. 

"Có thấy khó chịu không?"

"Ừm~~"

"Trên tay khó chịu hơn❤? Hay trên dương vật khó chịu hơn❤?"

"Ở đó tốt hơn... a~~! Là Dương Căn, chính là Dương Căn khó chịu hơn!" Do dự một lát, lòng bàn tay Tiêu Thiên Dương chịu áp lực nặng nề. Ngay cả đôi giày thêu của Từ Liên Thanh cũng theo gương tương tự. Bị ảnh hưởng bởi tâm trạng thất thường, cô tiếp tục dùng vũ lực một cách lơ đãng. Nếu cô tháo đôi giày ra, cô sẽ có thể nhìn thấy những hoa văn được in ở lòng bàn tay ở mu bàn tay. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahaha❤~~I'm almost bleeding from stepping on it, blame the aunts for not paying attention." Chu Thương giả vờ không biết, liên tục xin lỗi. Lúc này, dì hai Từ Liên Thanh cũng ý thức được mình đã dùng quá nhiều sức, vội vàng tháo đế giày ra để kiểm tra tình trạng của đối phương.

"Dấu giày của Qingmei trông sâu hơn của tôi, hình mũi nhọn trông giống như một trái tim tình yêu lộn ngược."

"Thiên Dương, dì ta nhất thời không chú ý, không phải cố ý, vừa rồi..." Từ Liên Thanh sắc mặt biến đổi, vội vàng phòng thủ, lại bị Chu Thương cắt ngang. "Lại nữa, đây là trị liệu cho Thiên Dương, chỉ khi Thiên Dương cảm thấy chán ghét mới giảm bớt chứng cuồng chân."

Từ ngữ đơn giản 'trị bệnh' đã khắc sâu vào trong đầu Hứa Liên Thanh. Thời gian trôi qua, hành vi của Tiêu Thiên Dương quả thực rất phù hợp với căn bệnh. Anh ta có vẻ tàn nhẫn và hỏi với giọng điệu cứng rắn: "Chúng ta nên làm gì tiếp theo?"

"Haha ~ Chị ơi, chị không cần làm gì cả, cứ ngồi yên thôi❤. Đương nhiên là cần có sự hợp tác của người bệnh để chữa bệnh... Dương vật của em không chịu nổi nữa, nếu muốn thì có thể cởi trói. Hãy nhớ nội quy trong phòng làm việc, bây giờ đã quỳ xuống, tiếp theo nên làm gì?" 

Quy tắc? Hứa Liên Thanh nghe có vẻ bối rối. Khi anh Xiao ở đó, cô đã không vào phòng làm việc vài lần. Cô nghe người hầu nói rằng ông chủ không thích có người đến gần thư phòng nên xung quanh thư phòng không có chốt cố định nào ngoại trừ lính gác đêm. 

“Tiếp theo, tôi sẽ liếm lòng bàn chân của dì tôi.” Vừa nói, Tiêu Thiên Dương vừa đưa mặt lại gần, lại bị giày cao gót đẩy sang một bên: “Đi liếm lòng bàn chân nhị cô đi. Bà ấy thương con nhất, nhưng con phải cẩn thận, lo liệu mọi việc.”

Hứa Liên Thanh nghe được lời này giật mình. Cô sợ hãi đến mức định lùi lại nhưng phản ứng của cô lại chậm hơn một nhịp. Tiêu Thiên Dương đã đến gần giày thêu, hơi thở nặng nề đập vào mu bàn chân. Tùy ý rút lui rất có thể sẽ khiến đối phương bị thương nên đành phải chịu đựng tủi nhục và im lặng tận hưởng. 

Hít, hôn, mút, liếm... Tiêu Thiên Dương nhận được lời hứa mở khóa, cố gắng hết sức để lấy lòng đôi giày thêu đơn giản trước mặt. Sự kết hợp giữa việc kiêng cữ lâu ngày và hương thuốc kích dục khiến ham muốn xuất tinh chiếm phần lớn suy nghĩ của anh. Nước bọt thấm dọc theo lớp vải phía trên làm cho các ngón chân ướt và dính. Từ Liên Thanh thực chất là một người phụ nữ truyền thống. Đôi chân thon thả của cô là một trong những bộ phận riêng tư nhất và giờ đây chúng đang bị chơi đùa chỉ trong nháy mắt. 

Khi lưỡi của thiếu soái trực tiếp liếm mu bàn chân, màng lưỡi mềm mại ấm áp lướt qua làn da như lông vũ, khiến trái tim mỹ nhân nhột nhột. Cơ thể cô khẽ run lên, trong lòng cô có chút tiếc nuối. Cô thực sự nên nghe theo lời Chu Thương và mang đôi tất dày màu đen để phù hợp với trang phục của mình. Có lẽ...

"Thiên Dương, lòng bàn chân của ngươi bẩn quá, đổi giày khác đi!" Từ Liên Thanh lo lắng nói. Tuy cảm thấy có lỗi với đối phương nhưng cô cũng không yêu cầu dừng lại mà thay vào đó là xỏ vào một chiếc giày thêu khác. Cử động và lời nói của cô ấy hoàn hảo, như thể đó là điều tự nhiên. 

Chu Thượng nhìn thấy điều này, thầm nghĩ rằng đã đến lúc. Hắn cố ý ném chìa khóa đến đôi giày thêu bên cạnh: “Nếu nhị di quan tâm đến ngươi, ta sẽ không làm khó Thiên Dương. Ngoan ngoãn đứng dậy, cởi quần, mở khóa trinh tiết khó chịu! ❤”

Cảm giác ấm áp dần dần tiêu tán, nhưng trên mu bàn chân vẫn còn một vết khô lớn. Từ Liên Thanh trong mắt hiện lên một tia thất vọng khó thấy. Lúc này cô mới dừng lại, chỉ hơi ngắn một chút. Hoạt động đột ngột dừng lại là hành động cố ý của Chu Thương. Anh ta muốn thu hút đủ hứng thú tình dục ở người kia để kéo anh ta xuống nước thành công. 

Tiêu Thiên Dương lấy được chìa khóa, dục vọng dồn nén thúc đẩy cơ thể hắn. Anh vứt bỏ sự xấu hổ của mình, không quan tâm đến danh tính của hai mỹ nữ trước mặt. Anh tụt quần xuống bắp chân nhanh nhất có thể. Với một tiếng click nhẹ nhàng, con gà trống vốn đã hưng phấn bấy lâu đã đẩy ra khỏi dây trói. Nó gần như có thể được mô tả như bị đẩy ra ngoài, và chiếc lồng kim loại đột nhiên rơi xuống đất. 

【 à! Thiên Dương thực sự bị bệnh. Anh ấy đã cương cứng sau khi bị dẫm lên vài lần. Nó trông dài bằng lòng bàn tay anh, nhưng dày hơn, thậm chí còn dày hơn cả của cha anh. Anh ta trông rộng bằng bốn ngón tay. Ngược lại với làn da trắng ở chân, trông anh có vẻ đen hơn. Ôi~~ Có mùi hôi thối. Đứa trẻ này thậm chí còn không biết cách tắm. Mùi thậm chí còn tệ hơn của cha anh. 】

Cô thứ hai Từ Liên Thanh quay đầu lại, âm thầm quan sát hình dáng của dương vật. Là một bà cả sống trong boudoir, thứ duy nhất bà nhìn thấy là dương vật của người chồng quá cố nên đã lén lút so sánh hai cha con.

Tiêu Thiên Dương biết tính tình của dì, cho phép ngươi mở khóa trinh tiết không có nghĩa là được phép chạm vào con cặc. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Chu Thượng bằng ánh mắt chân thành. Anh không thể dời mắt đi chỉ sau một cái nhìn cố định. Dì vẫn mặc bộ sườn xám Vân Tú mà bà thường mặc, nhưng đó là một bộ sườn xám rộng màu sẫm. Hạn chế lớn nhất của sườn xám là không vừa vặn với dáng người. Lớp trang điểm có vẻ sặc sỡ hơn bình thường nhưng lại có vẻ quá lố.

Điều thực sự khiến vị thống chế trẻ không thể rời mắt chính là cách ăn mặc của Nhị phi hôm nay. Cô đã thay đổi từ bộ đồ giản dị nhẹ nhàng, dễ chịu ngày xưa. Trước đó cô đã bị áo choàng lông chồn che phủ và không thể nhìn thấy toàn cảnh. Khi nhiệt độ trong phòng nghiên cứu tăng lên, lớp vỏ bọc sẽ biến mất. Bộ sườn xám đỏ tươi của Từ Liên Thanh giống áo sơ mi mùa hè hơn là sườn xám. Da được tiếp xúc nhiều nhất có thể. Thiết kế cổ xéo không tay và khe hở hình kim cương trên ngực được cắt bỏ một cách có chủ ý. Toàn bộ phần thân trên có thể được nhìn thấy qua phần đồi ngực nhô cao. Chưa kể chiếc sườn xám này không hề có đường xẻ bên hông. Nó ngắn đến mức chắc chắn bạn sẽ phải đối mặt với tình thế khó xử khi di chuyển. Nó trông giống như những chiếc váy ngắn mà bạn đã thấy khi đi du học ở phương Tây. 

Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của Điền Dương, Từ Liên Thanh thoạt tiên vui mừng, sau đó lại khó chịu. Cô rất vui vì mình đã ngoài ba mươi mà sức quyến rũ vẫn như trước, vẫn có thể chiếm thế thượng phong trước mặt Chu Thương. Điều khó chịu là gã nhỏ coi cô như con ruột của mình lại nhìn cô với ánh mắt trần trụi và đầy dục vọng như vậy. Điều cường điệu hơn nữa là dương vật cương cứng của anh ta đang lắc lư lên xuống như thể anh ta đang gật đầu hài lòng. 

Mặc dù phản ứng của Tiêu Thiên Dương là kết quả của sự an bài cẩn thận của dì, nhưng trong lòng hắn vẫn hiện lên một tia bất mãn. Không người phụ nữ nào có thể chấp nhận bị so sánh, cho dù kết quả là do mình sắp đặt. Chu Xướng không chút nghi ngờ ra lệnh: “Đưa hai tay ra sau lưng, dang rộng hai chân, giống như tư thế ngựa.”

"Dì, cháu... a~~" Tiêu Thiên Dương bị một cước thật mạnh vào bụng dưới, suýt chút nữa chạm vào cứu mạng. Nỗi đau khiến anh nhận ra mình không có tư cách để mặc cả. 

Từ Lianqing nhìn nó, vẫn cảm thấy đau lòng, nhưng trong lòng lại có một khát khao, một khao khát tranh đấu mãnh liệt và một sự thôi thúc muốn thử. 

Khi chàng trai dang rộng chân một cách hài hước, dì Chu Thượng của anh ta nhấc đôi giày cao gót của anh ta lên và trượt chúng dọc theo mắt cá chân trái của anh ta, kích thích làn da trên chân theo chu kỳ tới lui. Lần này, cô còn chưa kịp nói gì thì dì hai Từ Liên Thanh đã bắt chước dùng đôi giày thêu của mình chà xát lên da. 

Hai người qua lại, lần lượt kích thích Tiêu Thiên Dương, giống như đang âm thầm tranh đoạt xem ai có thể khiến thiếu niên nguyên soái rên rỉ trước, phát ra tín hiệu xin tha.

Điều này khiến Tiêu Thiên Dương vô cùng đau lòng. Con cặc của anh ta đã được quản lý xuất tinh trong một thời gian dài và đã ở ngưỡng xuất tinh quan trọng. Da của anh ấy cực kỳ nhạy cảm và hơi bị kích ứng. Thể hang tiếp tục duy trì trạng thái tắc nghẽn. Tuy nhiên, chỉ dùng vải và da chà xát lên da thì còn lâu mới đạt đến mức xuất tinh. 

Cuối cùng, trải qua ba mươi bốn mươi ván kéo co, Tiêu Thiên Dương không nhịn được nữa quyết định dùng một chiêu nhỏ. Khi phần trên của chiếc giày gần với mông nhất, anh ta vặn eo và vung nhẹ con cặc của mình, dùng phạm vi xoay đáng thương để chà xát phần trên của chiếc giày. 

Chu Thượng nhìn ra tâm tư nhỏ nhặt của hắn, lúc đầu giả vờ như không biết. Khi nước từ con cặc của anh ta rỉ ra ngoài vì phấn khích, anh ta xoay phần cọ xát từ trong chân ra ngoài, sao cho phần trên của giày ở vị trí không thể nhìn thấy và ngoài tầm với của con cặc. 

Một lần, hai lần, ba lần... bên này lại mất đi nguồn hứng khởi. Tiêu Thiên Dương nhịn không được nữa. Anh nhìn dì và cầu xin: "Dì ơi, để con xuất tinh, để con xuất tinh!"

Từ Liên Thanh đắm chìm trong trò chơi, lập tức nhận ra mình đã thua, nhưng lại nghe được lời buộc tội của Chu Thượng: “Cầu xin ta cũng vô ích thôi, Thiên Dương, dì hai là người yêu ngươi nhất, ngươi phải cầu xin nàng cho đàng hoàng!”

"Dì hai, để con xuất tinh đi, con thấy khó chịu quá!"

Đối mặt với yêu cầu của Tiêu Thiên Dương, Từ Liên Thanh đã tỉnh táo trở lại, ngơ ngác. Cô không biết nên đồng ý hay từ chối. Giọng nói của Chu Thượng vang lên bên tai cô: "Ngậm lâu thật sẽ có tác dụng ngược. Tại sao không để anh ta xuất tinh? Hãy tuân thủ nội quy của phòng học và nhớ cởi giày nhé❤!"

Nhị cô không thoải mái đồng ý, coi như là chỉ thị đã được chấp thuận, nhưng bà cũng không hiểu cởi giày và xuất tinh có mối quan hệ gì, cho đến khi Tiêu Thiên Dương quay về tư thế quỳ, ôm nàng nửa cởi quần áo giơ lên ​​mắt cá chân, nhét dương vật của hắn vào giữa lòng bàn chân và khe hở giữa chiếc giày thêu, giống như đang làm tình với bàn chân. 

"Thiên Dương, ngươi mau dừng lại, đó là lòng bàn chân, quá bẩn, dì có thể giúp ngươi một tay." Từ Liên Thanh cố gắng khuyên can cô. Với sự hiểu biết nông cạn của cô về tình dục, hành động dùng tay tự phỉ báng bản thân đã là không thể chấp nhận được. Làm sao cô ấy có thể xoa lòng bàn chân phụ nữ như thế này để thỏa mãn? Nó giống như... giống như một con chó cái không có phẩm giá. 

Tiêu Thiên Dương bịt tai và cầu xin sự vui vẻ dưới chân người vợ lẽ thứ hai thân cận nhất của mình. Tâm trí anh tràn ngập mong muốn xuất tinh. Hắn kiêng khem hơn nửa tháng, sự huấn luyện khắc nghiệt của em gái Tiêu Linh Hương, mùi hương kích dục đã lâu hắn không nếm, bộ quần áo quyến rũ tương phản cực lớn của nhị thiếp... từng cái một đều được một nữ nhân 'khéo léo' thăng cấp. 

Lúc này, nàng vòng tay ôm lấy Từ Liên Thanh, từ trên ghế đè lên bả vai của nàng: "Thanh tỷ, nếu không muốn Thiên Dương xuất tinh, chỉ cần nhấc lòng bàn chân lên, khống chế hắn còn lại khoái cảm, tiếp tục hay dừng lại là do ngươi lựa chọn!"

"Tất cả đều là vì lợi ích của Thiên Dương!"

"Vì Thiên Dương tốt!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chương 7: Trò chơi luyện tập của các dì

Trở nên khắc kỷ chắc chắn không phải là bản chất của con người và thường bị ảnh hưởng bởi nguồn gốc và môi trường của một người. Dì thứ hai Từ Liên Thanh là một ví dụ điển hình. Cô xuất thân từ một gia đình học giả và tuân thủ các quy tắc. Chính quy tắc mang tính mô phạm này đã khiến cô luôn khiêm tốn và trở thành trò cười giữa những người bạn thân ngày xưa. 

Khi mới vào Tiêu phủ, nàng còn chưa đến tuổi tóc. Cô không muốn cũng không muốn, cô không muốn thua kém người khác. Bà phục vụ người chồng tin vào lễ nghi phong kiến ​​với tư cách là người hướng dẫn cho người vợ. Những gì cô nhìn thấy là vợ của chính thê dựa vào thái độ độc đoán và tàn nhẫn của gia đình họ Dương. Khi người chồng chính qua đời, cô chứng kiến “mẹ quý hơn con”, ý tưởng tranh giành ân huệ ban đầu lại nảy sinh, nhưng cô không hề biết trong nhiều năm…

Hết lần này đến lần khác phấn đấu, hết lần này đến lần khác gặp phải thất vọng. Dần dần, Hứa Liên Thanh đã qua ba mươi tuổi, trở thành người hầu nói là một người vợ thứ hai, độc lập với thế giới và tuân thủ các quy tắc. Dường như không gì có thể khơi dậy được cảm xúc của cô. 

Cho đến tối nay, cảm giác ấm nóng và nhớp nháp từ lòng bàn chân giống như một chút ánh sáng cuối màn đêm. Từ Liên Thanh muốn lấy thứ gì đó. Cô quấn dương vật gần như cương cứng của mình vào hốc bàn chân và chà xát qua lại trong đôi giày thêu. Quy đầu nhạy cảm sau khi xuất tinh không ngừng căng thẳng, khoái cảm tê dại giống như hàng nghìn mũi kim bạc mảnh khảnh xuyên vào mắt ngựa, dọc theo tủy sống thẳng đến não Tiêu Thiên Dương. 

"Không, dì, đừng dẫm lên nữa, thoải mái quá ~ Thoải mái quá... Wuwu~~" Lời cầu xin thương xót từ từ biến thành tiếng rên rỉ với đôi môi mím chặt khi Yuzu tiếp tục dùng sức. 

Chu Thượng dì ở một bên quan sát sự biến hóa của hai người. Cô quay đầu lại, lặng lẽ nhấp một ngụm trà. Cô kìm nén những cảm xúc phức tạp đang dâng lên. Cô không có ý định làm gián đoạn hay tham gia. Đối với cô, sắc dục phải là phương tiện để kiểm soát và sửa chữa Tiêu Thiên Dương. Một khi đã đạt được mục tiêu thì quá trình và việc cô ấy yêu ai không còn quan trọng nữa. 

Giống như Hứa Liên Thanh tin rằng cô đang chữa trị cho Thiên Dương, Chu Thượng cũng tin rằng cô đang đưa nhà họ Tiêu trở lại đúng hướng. Đây rõ ràng là lẽ ra phải như vậy, nhưng nhìn hai người thân mật tương tác, cảm giác nhàm chán vẫn đọng lại...

"Hôm nay muộn rồi. Chúng ta về phòng nghỉ ngơi đi." Chu Thượng đề nghị, không hiểu sao muốn kết thúc trò chơi này càng sớm càng tốt. 

Không bình thường, Từ Liên Thanh đưa ra một sự phản đối hiếm thấy: "Tỷ tỷ, đừng nóng vội. Ta có một số vấn đề muốn hỏi Thiên Dương... Nói cho ta biết, ngày đó ta đột nhập vào phòng Lăng Hương của ngươi đã xảy ra chuyện gì? Nói thật đi!"

Giọng điệu của nhị thiếp giống như một bản sao của Chu Thượng. Tiêu Thiên Dương sau khi xuất tinh lấy lại được một ít minh mẫn. Đối mặt với người phụ nữ thân thiết nhất trong nhà Tiêu, cảnh tượng mẹ con ngày xưa hiện lên trong đầu anh. Nỗi xấu hổ ập đến như thủy triều. Anh ngập ngừng và không biết phải nói thế nào. Anh nhìn vị thứ nhất với ánh mắt dò hỏi, không bao giờ muốn làm mỹ nữ bất mãn. 

“A~~ Nhị cô nương nhẹ nhàng một chút, đau quá, sắp gãy rồi.”

"Thiên Dương, tiểu tử này càng ngày càng thích nói dối, rõ ràng càng ngày càng cứng rắn... Nói cho ta biết vì sao đêm đó ngươi lại ở trong phòng Lăng Tường." Từ Lianqing cho rằng lời khiển trách gay gắt của cô giống như đang tán tỉnh, lực trên đôi chân ngọc của cô không hề yếu mà rất mạnh. 

“Bởi vì là chị gái tôi gọi tôi tới, tưởng là đang hỏi tôi… ô ô ~ cô đừng dùng vũ lực, cô đừng, đừng đứng lên, cặc của cô sắp gãy rồi.” Tiêu Thiên Dương cầu xin, dùng toàn thân ôm lấy chân nhị dì, Từ Liên Thanh từ trên ghế đứng dậy, nửa người đè lên dương vật. 

"Sao ngươi dám nói dối? Lăng Hương nói là ngươi đột nhập vào khuê phòng của nàng, ép nàng ức hiếp ngươi. Cô ta vốn tưởng rằng chuyện này là vớ vẩn. Tối nay xem biểu diễn của ngươi, ta phải tin Lăng Hương..." Từ Liên Thanh nói, đôi chân ngọc nhấc lên hạ xuống trên gà trống, giống như giẫm lên khung cửi, dùng sự đau đớn của Thiên Dương dệt nên những bản nhạc nhục nhã. 

"Tỷ tỷ, Thiên Dương tựa hồ đã nhận ra sai lầm của mình, cũng là bởi vì bệnh tật... Ta quan tâm Lăng Hương, nàng cũng không có oán trách ca ca." Chu Thượng tựa hồ là muốn hảo tâm khuyên nhủ nàng, kỳ thực nàng cũng không muốn đối phương quá quan tâm đến đêm đó chi tiết: "Được rồi được rồi, Thiên Dương, ngươi đừng có đắc ý, dì ta đã vì ngươi tức giận."

Tiêu Thiên Dương trốn trong doanh trại, không chỉ trốn tránh nhị thiếp mà tình huống đêm đó còn ám ảnh hắn như một cơn ác mộng. Nhìn em gái thủ dâm cho đàn ông, anh chỉ có thể xoa xoa quy đầu một cách đáng thương, thậm chí không thể thủ dâm hoàn toàn. Cảm giác đó… cảm giác nhục nhã đó thực sự khiến anh vô cùng hưng phấn, nghiện như hút một điếu thuốc. 

Vì vậy, Tiểu Thiên Dương đã tiến hành một cuộc điều tra chuyên sâu về những bất thường giữa Lương Tán và em gái Tiểu Lýngxiang, và phát hiện ra rằng gia đình buôn lậu Jin đang gây áp lực lên gia đình Liang. Nói đúng ra, điều này một phần là do anh ta đưa ra quyết định cho người dân, nhưng quan trọng hơn là do sự phung phí của chính Lương Tán. Wudu, lý trí của anh nhắc nhở anh phải giết Lương Tán, nhưng nghĩ đến màn trình diễn và sự phấn khích không thể tả của em gái anh, anh quyết định không làm điều đó. Khi dì của anh vội vã quay trở lại Quận Ngô, người cung cấp thông tin đi theo anh báo cáo rằng Lương Tán đã bị bắt đi, có lẽ là do Chu Thương. 

"Tôi..."

"Thiên Dương, tại sao ngươi không trả lại cho ta? Ngươi mau cùng nhị di nhận lỗi, nàng yêu ngươi nhất!"

"Ta sai rồi, lần sau ta không dám..." Tiêu Thiên Dương bất đắc dĩ lặp lại. Đó rõ ràng là một cái bẫy của chị gái anh, nhưng nó lại trở thành một lời xin lỗi của chính anh. Xem ra từ nhỏ dì hai đã rất yêu quý Tiêu Linh Hương. Cô sinh cùng ngày và luôn được yêu cầu chăm sóc em gái như một người anh trai. 

"Anh còn nói là biết mình sai sao? Ánh mắt lại liếc sang trái, mỗi lần nhận lỗi lại thích nhìn sang bên trái... Không, đừng nhìn cô của anh. Tôi hỏi anh, anh có ý kiến ​​gì với chị Linh Hương không?" Từ Liên Thanh khoác lên vẻ thuyết giáo của mẹ và hiểu ra những thói quen nhỏ của Tiêu Thiên Dương. , trước đây cô là người duy nhất trong ba người thiếp của nhà họ Tiêu có trình độ dạy học. Với tư cách là người đứng đầu gia tộc, trưởng phi Chu Thượng đương nhiên phải bảo vệ con trai cả và cháu trai đã mất mẹ ruột để thể hiện công lý. Tam phi Kim Thế Lôi sinh ra một đứa con hoang, không thể dạy cho Tiêu Thiên Dương một bài học nhỏ bắt nạt, kẻo có người cắn lưỡi. 

Trong lúc nhất thời, Từ Liên Thanh tựa hồ có hai người sống trong cơ thể mình, một loại cảm giác tương phản cực độ dần dần hiện lên. Một mặt, nàng toát ra ánh sáng mẫu thân khi mắng nàng, mặt khác, nàng dùng đôi chân ngọc giẫm lên cặc của mình, tinh dịch trộn lẫn với mồ hôi chân tạo thành tiếng "phù" trong đôi giày thêu. 

"Không, tôi tuyệt đối không có ác ý với em gái mình, cũng không có bất kỳ tình cảm gì ngoài ý muốn."

"Thật sao? Cho dù Lăng Tường dùng chân dụ dỗ ngươi, ngươi cũng sẽ không có cảm giác gì sao?" Hứa Liên Thanh cố ý hỏi, giống như thợ săn đang giăng bẫy. 

"Ta. . . " Tiêu Thiên Dương không nói nên lời. Chú gà trống bồn chồn trả lời thay chủ. Cho dù bị dì hai thân thiết như mẹ ruột giẫm đạp, cho dù chỉ nghe đồn bị chị gái giở trò, cho dù tình huống đêm đó thoáng qua trong đầu, cặc của anh cũng không khỏi cương cứng hoàn toàn, áp vào đế ngọc như một cái vạc khổng lồ. 

"Nàng cũng nói nàng không có ác ý, chuyện xấu suýt nữa đánh vào chân dì... Dì cũng không phải không có lý, nàng biết Thiên Dương là bởi vì cái kia bệnh chết tiệt, sau này nếu không nhịn được có thể đến gặp dì nói chuyện với dì. Thường tỷ nói đúng không?" Từ Liên Thanh hỏi Chu Thương, tựa hồ đang hỏi ý kiến, âm thầm bày tỏ sự bất mãn. 

"Haha ~~ Nhị phi của ngươi nói có lý, để Lăng Tường tham gia ta đã không cân nhắc kỹ." Không khí tràn ngập khói thuốc súng vô hình và đầy thuốc súng. 

"Tuy nhiên, nếu tôi dẫm lên Thiên Dương lần nữa, anh ấy sẽ không thể xuất tinh. Sao không để tôi làm điều đó..." Chu Thương không giải thích gì mà đẩy Từ Liên Thanh ngồi xuống, đến nỗi cô cởi đôi giày thêu ra, lòng bàn chân trắng nõn mềm mại lộ ra. Tinh dịch loãng và nước trái cây chảy xuống gót chân. Mơ hồ có thể thấy mồ hôi ở lòng bàn chân lấm lem một ít lông mu bị xé ra khi bước mạnh, trông thật quyến rũ và dâm đãng. 

Từ Liên Thanh giống như một con mèo con đang sợ hãi: "A ~ sao có thể..." Cho dù bị giày của Tiêu Thiên Dương chơi, lòng bàn chân cũng là bộ phận kín đáo nhất của phụ nữ, khi đột nhiên bị lộ ra, tất nhiên sẽ lộ ra vẻ rụt rè. 

Chu Thương không để ý đến nhị dì ngượng ngùng hỏi, cười nửa miệng nhìn tiểu Thiên Dương dương vật: "Quả nhiên ta vừa mới xuất tinh, tinh lực còn như vậy, xem ra còn lâu mới thỏa mãn... Vậy ngươi tới ngửi xem!"

Dưới sự ra lệnh của dì, Tiêu Thiên Dương thành kính bước đi trên đôi giày cao gót. Ngay khi anh vừa định chạm vào chúng, đôi giày cao gót đã bay qua đầu anh. Chu Thượng đá chiếc giày ra xa. Hai mẹ con sử dụng cùng một phương pháp - ném đồ vật trở lại vào miệng. Hãy để nguyên soái trẻ bò về phía đôi giày từng chút một như một chú chó con đang nhặt quả bóng. Tư thế trườn làm cho dương vật cương cứng lắc lư rất lớn, giống như một cái đuôi cầu xin, tác động lên da đùi mang lại sự phản chiếu trong suốt như pha lê, đó là nước đầu tiên chảy ra từ mắt ngựa. 

Mỗi lần Tiêu Thiên Dương leo lên, thân thể hắn không khỏi nghĩ đến Tiêu Linh Hương cùng Lương Tán đêm đó bị sỉ nhục. Máu trong cơ thể nóng như sôi, những phần có thể nhìn thấy trên trán, má và cổ dần dần đỏ bừng, giống như một người say rượu loạng choạng không kiềm chế được tốc độ bò. 

"Ồ~~ Hai chân phía trước đứng thẳng không được, hiện tại dùng bốn chân, sao còn cong vẹo, giống như không có xương?"

"Trèo càng lúc càng nhanh, Thiên Dương sẽ không để hai cô chờ đợi!"

"Làm sao vậy, ngươi không muốn nhặt giày sao? Thứ đó không ngừng gật đầu, hình như là đang thúc giục ngươi!"

...Chu Thượng liên tục khiêu khích, càng làm Tiêu Thiên Dương hưng phấn hơn. Nước ép đầu nhỏ giọt xuống như những sợi tơ, kéo lê một vệt nhỏ trên nền gạch lạnh lẽo. Từ Lianqing ở một bên càng thêm kinh hãi không nói nên lời, tựa như đã hoàn toàn quen biết đối phương. 

Tiêu Thiên Dương thật chặt khịt mũi, từ trên giày cao gót truyền đến nồng nặc mùi chua chua. Anh không thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng thú vị thường thấy. Đôi giày đã ướt đẫm mồ hôi nhiều ngày, mùi hôi bốc lên khắp nơi. Anh buộc mình phải dùng miệng nhặt mép giày lên, vị mặn nặng nề tràn vào miệng. Trong cổ họng anh có cảm giác buồn nôn và anh muốn phun ra những thứ trong miệng. 

Cơ thể run rẩy tự nhiên không thể thoát khỏi tầm mắt của Chu Thương. Cô ấy đã đi đôi giày cao gót đó hơn mười ngày và không hề bôi nhang kích thích tình dục. Sự khó chịu của Tiêu Thiên Dương hoàn toàn nằm trong dự đoán, càng khiến hắn nhục nhã hơn. 

"Sao thế, ngươi cứ đâm đầu vào đôi giày thêu của dì hai, bây giờ đến lượt ta chán ghét đôi giày cao gót của mình? Trước đây Thiên Dương thích nó đến mức nào? Một đêm nọ, hắn xuất tinh ba bốn lần trên đôi giày cao gót này, còn nói hắn không hài lòng. Tinh dịch thậm chí còn tràn ra ngoài giày. Nhìn kỹ, có lẽ ở đường may giày có vết trắng..." Chu Thương cố ý so sánh với Từ Liên Thanh, chọc vào chỗ đau của giày. Thiếu soái: "Mau trở về đi, đừng đợi lâu!"

Khi chậm rãi bò lại chỗ hai mỹ nhân, anh ngước mắt lên thì thấy họ tình cờ nhấc đôi chân xinh đẹp của mình sang trái phải, để lộ lòng bàn chân không mang giày, vẫy những ngón chân nhanh nhẹn dường như là một cách vẫy tay chào đón họ.

"Chứng minh Tianyang thích giày cao gót của dì tôi đến mức nào, chúng ta bắt đầu thôi♥!" 

Vừa dứt lời, Tiêu Thiên Dương dường như đã nhận được mệnh lệnh từ khẩu súng xuất phát. Anh ta ngậm đôi giày cao gót vào miệng và đặt nó dưới cặc của mình bằng một tay. Anh ta nhanh chóng dùng tay kia di chuyển con cặc, xoay nó lên xuống như mài một thanh sắt. Thỉnh thoảng, những tiếng rên rỉ sung sướng thoát ra từ khóe miệng anh. 

Tất nhiên, đôi chân trần của dì sẽ không nhàn rỗi. Cô chào mặt trái của Tiểu Thiên Dương một cách không thương tiếc. Kích thước 36 feet vuốt ve từng bộ phận trên khuôn mặt cô như ủi phẳng những nếp gấp của khăn trải bàn, chỉ chừa lại nửa khuôn mặt bên phải, mời gọi Từ Liên Thanh đầy ẩn ý. 

[ ta, chân của ta chỉ là nhấc lên quá đau, ta cần một chỗ để châm chích vào chân, đây đều là vì Thiên Dương trị liệu, vì Thiên Dương tốt, Thiên Dương cũng thích... thích...]

Từ Lianqing trong lòng tìm cớ, yên lặng thuyết phục bản thân rằng bàn chân của hai mỹ nhân này đều có kích thước tương đương nhau, còn Chu Thương thì hơi thon thả. Vì chạy lung tung suốt nên lòng bàn chân của cô kém trơn tru hơn nhiều so với lòng bàn chân của dì hai. 

Tiêu Thiên Dương bị hai cỗ mùi nồng nặc vây quanh. Một bên là mùi mồ hôi da của dì. Những ngón chân của anh ấy linh hoạt như những ngón tay. Anh ấy nhéo vào bên trái khuôn mặt của mình bằng nhiều cách khác nhau. Có khi anh véo thịt má vào giữa các ngón chân, có khi anh bịt lỗ mũi một bên, buộc anh phải ngửi chân mình. Mùi vị phía dưới kéo dài khóe miệng một hồi, khiến cho người chỉ huy trẻ tuổi làm ra vẻ mặt nửa cười nhưng không cười; bên kia là mùi mồ hôi chân của dì hai trộn lẫn với tinh dịch. Thay vì giẫm lên mặt anh, trạng thái mềm mại khó chịu giống như bị ấn vào má anh, mang lại cảm giác dính và trơn trượt. 

"Con có thích không? Các cô giẫm lên con chắc chắn rất thoải mái. Họ chỉ biết đùa giỡn với dương vật, thậm chí còn không thể đáp lại." Sự sỉ nhục của Chu Thượng trở thành chất xúc tác cho việc tán tỉnh. Tiêu Thiên Dương nhanh chóng di chuyển lên xuống, tia lửa dường như bắn ra từ lòng bàn tay. Lòng vị tha của anh ta bị gián đoạn bởi một tiếng "bốp", và dấu ngón chân đỏ đậm in trên má trái của anh ta. Lực mạnh đến mức đánh ngã nhị thiếp chân: “Dì hỏi ngươi một việc, ngươi biết cảm giác dễ chịu không?”

Lời buộc tội nghiêm khắc khiến Tiêu Thiên Dương và Từ Liên Thanh sửng sốt, giống như bị niệm chú cấm chế, hồi lâu không nhúc nhích. 

"Ồ~~ Vừa mới bị một cái tát vào mặt, ngay cả dùng cặc cũng không biết nữa. Dì hỏi ngươi có thấy thoải mái không?"

"Cảm giác rất tốt, bạn có thể tiếp tục không?"

"Đương nhiên, Thiên Dương tối nay rất thoải mái, nhưng... không thể để cho các cô ta chỉ đứng nhìn, lè lưỡi, duỗi thẳng, duỗi ra."

Tiêu Thiên Dương nghe được thanh âm liền biết mùi vị. Anh ta thè lưỡi một cách khúm núm và kéo dài nó ra hết mức có thể. Nước bọt của hắn theo đầu lưỡi chảy ra từng sợi bạc, liên tục thở ra hơi thở nóng hổi. 

“Con ngoan quá, để dì lau chân cho con.” Vừa nói, lòng bàn chân của Chu Thượng trượt qua đầu lưỡi, hắn mạnh đến mức không thể từ chối. Hương vị kỳ lạ đánh thẳng vào vòm miệng, vị chua thậm chí còn có chút cay, khiến Tiêu Thiên Dương trông có vẻ chăm chỉ. Nhưng với mệnh lệnh tiếp theo, công việc khó khăn đã trở thành niềm vui. 

“Lòng bàn chân của ta bị trầy xước, ngươi được phép chạm vào dương vật của mình một lần, không được phép lén lút chạy trốn, nếu không trận đấu tối nay sẽ lập tức kết thúc.”

"Sao em sốt ruột thế? Anh chỉ bảo em thè lưỡi ra chứ không được liếm!" Chu Thượng tuyên bố quy củ sau, lòng bàn chân giống như lau khăn, quét qua quét lại đầu lưỡi, đặc biệt là giữa các ngón chân, thời gian lưu lại được cố ý kéo dài để càng ngày càng nhiều hương vị tỏa ra. 

Mặt khác, Tiêu Thiên Dương mặc dù tốc độ gà trống bị hạn chế nghiêm ngặt, nhưng cảm giác khoái cảm và nhục nhã đạt được đã tốt hơn nhiều so với trước đây. Mỗi cú đẩy của con cặc đều được đẩy tới mức tối đa, đẩy toàn bộ dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. Mong muốn xuất tinh lần lượt tích tụ trong quá trình tự xoa bóp. Đôi giày cao gót trên tay anh gần như bị biến dạng khi anh cầm chúng, điều này cho thấy sự khoái cảm mãnh liệt. 

Tuy nhiên, động tác quét của Yuzu đột ngột dừng lại, thông báo rằng không được phép sờ vào con gà trống. Tiêu Thiên Dương nhìn cô cô, trong mắt tràn đầy dục vọng - tựa như đang hỏi tại sao hắn lại dừng lại? Tại sao không tiếp tục? 

"Chị Thanh, sao chị lại kiễng chân xuống đất? Ở đây có miếng lót chân làm sẵn, chị không muốn lau sạch dịch xuất tinh trên chân sao? Giày dính không thể quay về." Chu Thượng chậm rãi nhỏ giọng dụ dỗ Từ Liên Thanh, dùng chân ôm lấy đôi chân trần của đối phương, nâng lên từng chút một. Hành động đơn giản đó dường như tiếp thêm sức mạnh mới - lời bào chữa, sức mạnh của hành động được gọi là lời bào chữa.

[ không phải ta muốn Thiên Dương liếm, là Chu Thương ôm ta. Tôi chỉ... nhấc chân lên và bám vào nó...]

Trong khoảnh khắc lòng bàn chân chạm vào màng lưỡi, Từ Liên Thanh cảm thấy khoái cảm chưa từng có, từ đáy lòng hiện lên một cảm giác thỏa mãn khác thường. Cảm giác ngứa ngáy từ lòng bàn chân đã đốt cháy thành công mọi bộ phận trên cơ thể cô, và mọi tế bào đều cảm nhận được một tác động bùng nổ. Cả người cô dường như đã hoàn toàn thoát khỏi xiềng xích của quá khứ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Khi trận đấu tiếp tục diễn ra, Tiêu Thiên Dương tận dụng được cơ hội sử dụng gà nhanh hơn. Anh ta gần như cạo sạch bàn chân của nhị thiếp, ngay cả những ngón chân gần nhau. Màng lưỡi bị căng lâu ngày trở nên chua chát, tê dại, nước bọt tiết ra dần dần khô cạn. Vị giác hoàn toàn tràn ngập mùi tinh dịch và mồ hôi chân. Vô tình, nhục nhã và khoái cảm lại gắn kết với nhau, khắc sâu vào cơ thể.

"Kum~ xuất ra~ xuất tinh vào đôi giày cao gót của dì tôi!!!" Lệnh của Chu Thương giống như một bùa chú, hạ thấp ngưỡng xuất tinh.

Ngoài ra, đôi đùi cong cong của Tiêu Thiên Dương bị bàn chân ngọc trêu chọc, cơ thể đột nhiên co giật và căng cứng. Những dòng tinh dịch lớn đặc quánh đổ vào đôi giày cao gót, bao phủ toàn bộ lớp lót giày. Ngay cả lần xuất tinh thứ hai tối nay cũng mang lại nhiều khoái cảm hơn trước. Đỉnh điểm khiến môi anh mím chặt, anh nửa mút ngón chân ngọc của nhị thiếp vào miệng, giống như một đứa trẻ đang mút núm vú của mẹ, với lực rất nhanh.

"A a a~~ ta xuất tinh rất nhiều, tuổi trẻ khí lực dồi dào, mới đi qua nửa nén nhang... ôi~~ dương vật còn nôn ra ngoài, tiêu hết rồi." 

"Xem ra còn có nhiều hơn, để dì giúp ngươi." Chu Thương nghịch nghịch đôi chân trần của mình, dễ dàng đá văng bàn tay đang cầm nửa con gà trống ra. Sau đó, cô kẹp rãnh vành của Tiêu Thiên Dương vào giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai, kẹp và đẩy như một chiếc kìm sắt trên lửa, dùng sức ép tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo ra ngoài. Để chắc chắn không còn một giọt nào, cô không quên đi vòng quanh quy đầu.

Trong lư hương, một lượng khói nhỏ bốc lên, bóng dáng ba người trong phòng mơ hồ ẩn hiện. 

…

※※※

Trong Tiêu phủ, rất nhiều người hầu đều bận rộn, thể hiện tinh thần tốt nhất, không dám lơ là dù chỉ một giây, sợ rằng bữa tiệc giữa vườn hoa vào buổi trưa sẽ xảy ra chuyện gì đó. Những gia tộc lớn danh giá ở Thục có con gái chờ lấy chồng ít nhiều sẽ cử đại diện đến dự tiệc, thậm chí chính cô gái cũng đến dự tiệc.

Đương nhiên, phần lớn mọi người đến đây là vì Tiêu soái trẻ tuổi. Nếu có thể giành được vị trí vợ cả, chưa kể nhảy qua cửa rồng, ít nhất họ cũng tìm được bạn đời cho gia đình, tệ nhất cũng là một lối thoát. 

Hiếm có dịp trọng đại như vậy lại do Nhị phi Từ Liên Thanh chủ trì. Vợ lẽ Chu Thượng, người thường phụ trách công việc của Tiêu phủ, không có ở trong phủ, khai rằng bà đang cùng con gái về tỉnh lỵ để thư giãn. Người sáng suốt tự nhận là người hiểu biết đều đoán rằng đó là con gái lớn của Tiêu phủ. Vợ lẽ và thiếu soái không hợp nhau nên người vợ lẽ thứ hai có quan hệ thân thiết được giao nhiệm vụ chăm sóc. Tuy nhiên, nó không có ý nghĩa. Bữa tiệc trưa ngoài vườn rõ ràng là bữa tiệc do Chu Thượng khởi xướng. Ngay cả khi bầu không khí của Trung Hoa Dân Quốc cởi mở, những việc như chọn vợ lẽ ở nơi công cộng vẫn không được dung thứ.

Tất nhiên, những người thực sự biết nội tình đều tin chắc rằng gia đình Xiao sắp có được hạnh phúc nhân đôi. 'Thiếu gia ngốc nghếch' của nhà họ Lưu có thể là một người may mắn cải trang và sẽ sớm có được một mỹ nữ. Suy cho cùng, nhiều khi giành được sự ưu ái của mẹ chồng mới là điều quan trọng nhất.

Sau nhiều ngày chuẩn bị, khu vườn đã rất sôi động. Để chuẩn bị cho bữa tiệc, Tiêu Phủ đã triệu tập tất cả các đoàn kịch và nghệ sĩ nhào lộn có thể tìm thấy ở Ngô Quận về dinh thự, cố gắng hết sức để tăng thêm bầu không khí. 

Phòng học cách nhau một bức tường có vẻ yên tĩnh so với không khí ấm áp bên ngoài. Không có đèn bật sáng, nhưng dường như có một bầu không khí mơ hồ. 

"Thiên Dương, khách ở bên ngoài, haha~~ đều ở đây, để người ta đợi là không tốt đâu ♥... không tốt! Haha ~~" Từ Liên Thanh nhẹ nhàng khiển trách, nàng ngứa ngáy cười không nhịn được, thỉnh thoảng ngắt lời. Tiêu Thiên Dương quỳ ở trước mặt hắn, ôm lấy lòng bàn chân hắn, giống như mèo con uống nước liếm liếm, không ngừng hưởng thụ.

"Dừng lại, dừng lại... Hahaha, ngứa quá♥, ngứa quá♥!" 

"Không được, thực sự rất ngứa!"

... Tiêu Thiên Dương tựa hồ không nghe thấy, cọ rửa từng tấc da thịt trên bàn chân ngọc, ngay cả kẽ hở giữa các ngón chân cũng không có. Dưới sự kiềm chế mạnh mẽ của đôi tay anh ta, nỗ lực rút lại đôi chân ngọc của Từ Liên Thanh đều vô ích.

"Cậu bé hư♥, cứ bắt nạt tôi khi dì tôi không có ở đây. Quay lại và tôi sẽ kiện cậu đàng hoàng khi em gái tôi quay lại." 

Lời đe dọa bây giờ nhẹ nhàng hơn, như thể đó là một lời tán tỉnh thúc giục.

Tục ngữ nói, Tiêu Thiên Dương phóng đãng là kết quả mấy ngày nay Từ Liên Thanh buông thả. Ba người họ đã trải qua cái đêm chơi đùa tục tĩu đó. Chu Thương không lo lắng Tiêu Linh Hương ở một mình. Anh chuẩn bị vài món quà chia buồn và vội vã đến thủ phủ của tỉnh, để lại cho hai người một khoảng không gian riêng tư.

Khác với sự nghiêm khắc của dì cả, sau khi vượt qua ranh giới đạo đức vô đạo đức, dì hai vẫn là một người mẹ “bao dung” yêu thương. Cô không biết làm thế nào để từ chối nhiều yêu cầu nhỏ nhặt của Tiêu Thiên Dương. Hai người trước kia nửa tháng gặp mặt một lần, bây giờ mỗi ngày đều gắn bó với nhau, thư phòng gần như trở thành phòng ngủ thứ hai của Từ Liên Thanh, cho dù cô có cố ý né tránh. Cho dù hắn có từ chối, Tiêu Thiên Dương vẫn luôn có thể tìm cớ tới đây “chào hỏi”. Anh ta không hề né tránh thái độ gần gũi trước mặt người hầu, thậm chí... thậm chí... thậm chí còn vài lần gần như lộ diện trước mặt người khác, chẳng hạn như tận hưởng động tác chân của nhị thiếp xuyên qua tấm khăn trải bàn, không quan tâm chút nào đến người hầu đi ngang qua đưa bát đĩa, địa điểm vui chơi lại một lần nữa ở bên ngoài thư phòng. 

Tiêu Thiên Dương càng ngày càng theo đuổi những cảm giác mới mẻ, hưng phấn, dùng cảm giác này để đè nén nỗi nhục nhã mà mình mong muốn trong lòng cũng như sự khao khát về những ký ức không thể chịu đựng được trong phòng em gái mình. 

[Cuối cùng cũng hết rồi♥, ngứa và khó chịu quá! Rõ ràng là tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy. Tại sao tôi cảm thấy ướt sau khi vừa thay quần lót vào buổi sáng? Tôi thực sự muốn sử dụng đôi tay của mình. Không, tôi muốn sử dụng dương vật nóng bỏng của mình...]

"Hahu~~, không, ta không giẫm lên ngươi nữa ~ không giẫm ngươi nữa. Thiên Dương tối hôm qua mới xuất tinh, hắn xuất tinh ba lần... Không, tuyệt đối không." Tiêu Thiên Dương ôm đôi chân ngọc của mình, chỉ vào căn lều nhỏ, cắt đứt dục vọng trong đầu Từ Liên Thanh. Nhị cô biết quá nhiều quá ít, nàng chưa bao giờ thỏa hiệp trên cơ thể Thiên Dương. Cô mạnh mẽ rút đôi chân trơn trượt của mình, thắt chặt đôi giày thêu và nhanh chóng chuẩn bị rời khỏi thư phòng. 

"Yến tiệc sắp bắt đầu, buổi chiều nhớ tới vườn hoa chào hỏi. Bộ dáng của ngươi là Tiêu phủ chủ nhân, để người khác nhìn kỹ một chút." Từ Liên Thanh cảnh báo, với giọng điệu dịu dàng và bộ váy đơn giản, toát ra khí chất học giả giống như phụ nữ Giang Nam, khiến người ta say đắm. 

Với tư cách là nam chủ chính thức của Tiêu phủ, Tiêu Thiên Dương không thể trực tiếp xuất hiện trong vườn để tiếp khách nữ, cho nên chiến thuật vòng vo đã có tác dụng. Tận dụng thời gian rảnh rỗi hiếm hoi, anh xem lại công việc tồn đọng. 

Không thể không nói, dì Chu Thượng xứng đáng là cánh tay phải của Nguyên soái Tiêu. Nhiều việc được xử lý một cách có trật tự, thậm chí còn đúng mực hơn những gì ông Thống chế đã sắp xếp. Chỉ đến khi dọn dẹp thế lực phong kiến, cô mới đi ngược lại ý kiến ​​của anh. 

Tuy nhiên, đây chưa phải là điều rắc rối nhất vào lúc này. Điều khó khăn nhất lúc này là làm thế nào để đối phó với đội trưởng đội bảo vệ vi phạm. Nhân danh Thanh Quân Tử, hắn định giết Thượng Quan. Điều này không được phép ở bất cứ đâu. Nhưng đối phương lại là người mà anh vừa đề bạt, hơn nữa anh còn là cha của người yêu thuở nhỏ của anh, người yêu thuở nhỏ mà anh thầm yêu. 

[phải làm gì? Làm thế nào để thuyết phục công chúng? Tôi phải đối mặt với cô gái đó thế nào đây? 】

Nghĩ đến đây, một cảm giác cáu kỉnh tự nhiên trỗi dậy, như thể có quá nhiều chuyện đang chờ anh tự mình giải quyết. 

…

Cùng lúc đó, Lão Trương Đầu sợ hãi trong Tiêu phủ đang lau từng hạt mồ hôi. Không cần ngẩng đầu, hắn cũng có thể cảm nhận được cơn tức giận tỏa ra từ người thiếp thứ ba Kim Thị Lôi ngồi ở đầu ghế. Tuy nhiên, không thể thoát khỏi sự hòa giải hàng tháng, dòng tiền của Tiêu phủ luôn bị phòng thứ ba kiểm soát. 

"Haha ~~ buồn cười thật đấy. Kỳ thật tôi đã biết được chuyện lớn như vậy ở Tiêu phủ từ bạn thân của mình. Cô ấy còn nhờ tôi giúp cô ấy tìm bạn tình cho đứa con trai quý giá của mình. Không biết cô ấy có phải cố ý chọc giận mẹ tôi và làm tôi cười không!"

Âm thanh “vuốt, vuốt, vuốt, vuốt” lật nhanh sổ sách kế toán vang vọng trong phòng. Những lời phàn nàn của Kim Thị Lôi bị lu mờ bởi nhau, không ai dám tiếp tục. 

"Sao vậy? Ngày thường, các ngươi mỗi người đều có khả năng phân biệt rõ ràng hơn nhau. Hôm nay trong nhà có chuyện lớn, nhưng các ngươi ngốc quá? Nhìn sổ sách kế toán, Đoàn kịch Thành Nam ứng trước 200 tệ, đoàn nhào lộn Khang Định ứng trước 100 tệ..."

"Ồ, nhìn xem, bài bạc sắp đuổi kịp ta, gả vào nhà Tiêu. Người không biết, ngươi nghĩ ta sẽ tổ chức sinh nhật cho ai... Ta là người lắm chuyện, càng nói càng nói bậy..."

Kim Thị Lôi cau mày. Sau vài lời phàn nàn, miệng cô khô khốc. Cô cầm tách trà lên nhấp một ngụm. Cô nhận thấy ấm nước đã khô, vội vàng hét với cô gái mù bên cạnh: "Nước đâu? Tôi chỉ biết đứng thôi, thêm trà cũng không được!"

"Quên đi, Tiểu Tuyết, kêu Tiểu Tuyết pha cho tôi một cốc cà phê. Nhớ dùng hàng cao cấp của Daying."

Cô bé rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và lo lắng đến mức đổ mồ hôi. Cô không biết pha cà phê cao cấp. Người giúp việc riêng của dì ba, Xiaoxue, luôn là người phụ trách, nhưng...

"Sao vậy, ngay cả cô bé này, tôi cũng không thể hét lên được!" Kim Thị Lôi cúi đầu kiểm tra sổ sách nhìn thấy đối phương đứng im, không khỏi càng tức giận hơn. 

"Thưa bà, chị Xue...Xiaoxue, chị ấy hiểu ngoại ngữ, được gọi đến sắp xếp bữa trưa, à! Uh-huh..." Cô bé ngập ngừng giải thích. Lời còn chưa dứt, cô đã bị một tách trà đập vào đầu. Cô hét lên đau đớn rồi mím chặt miệng, không dám bộc lộ sự tức giận. 

"Việc này không được phép làm, việc kia không được phép làm, Dayang muốn có sự hỗ trợ của nhà họ Jin chúng ta, bây giờ anh ta đang kêu cứu từ phòng thứ ba mà không hề chào hỏi. Đơn giản là..." Kim Thị Lôi đập bàn hét lên, cuốn sổ trên tay bay tứ tung. 

Tình cờ, một trang tài khoản rơi xuống trước mắt cô. Nội dung tình cờ là đoạn ghi chép Tiêu Thiên Dương rút 500 tệ và trả lại toàn bộ vào chiều hôm đó, lập tức khơi dậy sự quan tâm của Kim Thế Lỗi. 

"Lão Trương Đầu, nói cho ta biết, đại thiếu gia của chúng ta nộp tiền là tình huống thế nào?"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chương 8: Xung đột bắt đầu

Từ xa xưa đến nay, việc sắp xếp chỗ ngồi dựa trên thâm niên đã là một khoa học, và những người quản lý của Xiao Mansion đương nhiên có một bộ giải pháp cho vấn đề này. Nhị cô Từ Liên Thanh dẫn đầu, theo sau là thân cận, quan chức, danh vọng, phú quý các loại. Mỗi vị khách đến đều được đích thân cung nữ tương ứng của Tiêu phủ phục vụ. Điều này tránh xảy ra sự thiếu hiếu khách, Tiêu phủ đã được điều động. 

Vì vậy, việc chuyển người hầu từ phòng thứ ba sang cho dì Chu Thương là điều tất yếu, người này chắc chắn sẽ có thể xử lý ổn thỏa. Đáng tiếc, từ khi nắm quyền Tiêu Thiên Dương, nàng cũng không để ý nhiều đến cái gọi là tiệc hẹn hò mù quáng, chỉ vì thiệp mời nổi tiếng phát ra trước đó mấy tháng không dễ phản bác thể diện của mỗi gia đình, nên nàng tiếp tục giữ lại. 

Quan trọng hơn, trong lòng Chu Thượng, bữa tiệc này chỉ là hình thức. Tiêu Thiên Dương rơi vào trong váy lựu của nàng, sẽ không và không thể chọn những cô gái khác. 

Trong bữa tiệc ngoài vườn, Xiaoxue là người giúp việc riêng của phòng thứ ba, còn cha cô là người giúp việc cho nhà Jin. Cô hiểu một số ngoại ngữ đơn giản và chịu trách nhiệm cho ông già có râu và râu trước mặt ríu rít. Anh ấy sử dụng tiếng Trung và tiếng Anh không tốt, nhảy rất lâu, chỉ vào sân khấu ở giữa, chỉ vào chiếc hộp đen lớn bên cạnh và ra hiệu rằng anh ấy muốn ghi lại sân khấu bằng máy ảnh. 

Cô gái không dám đồng ý cũng không từ chối trực diện. Tiêu phủ mời lão ngoại đến chụp ảnh cho các tiểu thư. Cô không thể gánh nổi trách nhiệm đưa ra quyết định nên đã sắp xếp cho anh ngồi cùng các thành viên nam trong gia đình cách xa ghế chính với vẻ mặt tươi cười. 

Old Brown chửi rủa rồi ngồi xuống, nhận lời mời khai tiệc. Ban đầu anh định ghi lại cuộc sống của những “quý tộc thượng lưu” ở phương Đông, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng máy ảnh sẽ không cho phép anh đứng lên, và một cô bé đã được sắp xếp đi theo anh như để đề phòng kẻ trộm. 

"Là anh mời tôi chụp ảnh. Tại sao bây giờ anh không cho tôi chụp ảnh và quay phim?"

"Quản gia đã dặn dò rồi, các cô chỉ cần chụp bức ảnh cuối cùng của các cô. Bây giờ, thưa ngài, xin hãy nghỉ ngơi thật tốt."

"Đây là một ghi chép quý giá, về sau sẽ có ích rất lớn..."

"Uống trà, uống trà."

"Bên ngoài có đủ ánh sáng, bạn sẽ không dùng bất kỳ phương pháp mạo hiểm nào để chụp ảnh."

…

Dù Old Brown có nói gì hay yêu cầu thế nào, Xiaoxue vẫn luôn bưng trà và nước để giải quyết, sợ đối phương sẽ ảnh hưởng đến không khí hòa hợp của bữa tiệc ngoài vườn. Suy cho cùng, không ai thích có người chơi với những thiết bị kỳ lạ xung quanh mình trong khi xem kịch và uống trà.

[Tôi thực sự không biết tại sao Xiao Mansion lại mời người nước ngoài chụp ảnh những thứ kêu răng rắc như vậy. Điều gì tốt về nó? 】 Xiaoxue cảm thấy áy náy nhưng vẫn giữ nụ cười trên môi. Người nước ngoài được mời tới đây chỉ để khoe vẻ bề ngoài. Ý định ban đầu là dì Chu Thương muốn lấy lòng vị nguyên soái trẻ đi du học về, nhưng sau này... điều đó không còn cần thiết nữa.

Ông già Brown không thể cưỡng lại được người giúp việc nên phải uống trà để giải tỏa nỗi bực dọc. May mắn thay, đúng lúc này, hắn từ ngoài cổng vườn nhìn thấy một bóng người quen thuộc: "Bà Tiêu, bà Tiêu, đã lâu không gặp!"

Bà Xiao mà anh ấy nhắc đến tất nhiên là Kim Thị Lôi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy kiểu phương Tây có ren màu trắng tinh khiết. Chiếc váy phồng cao đến tận eo rơi xuống đất, gần như song song với mặt đất. Nhìn lên trên, cô thấy một bộ ngực giống quả đào. Với sự hỗ trợ của thắt lưng, bộ quần áo quấn chặt vào ngực, như thể những chiếc cúc áo có thể bung ra bất cứ lúc nào, tạo cho người ta cảm giác như sẵn sàng bước ra ngoài. Chiếc cổ trắng như tuyết được phủ một lớp gạc lưới nhẹ, chiếc mũ rộng vành của phụ nữ phương Tây che trán. Nhìn từ xa, cô ấy trông giống một quý cô người Anh. 

Lúc này dì ba đang chuẩn bị gây rối trong bữa tiệc. Cô vừa bước vào sân, một người nước ngoài đã tiến tới gần cô. Anh ta trông quen quen. Kim Thị Lôi chớp mắt. Phải rất lâu cô mới nhớ ra danh tính của người nước ngoài. Anh ta là một nhiếp ảnh gia người nước ngoài từng làm việc với gia đình Jin. 

Khi Old Brown nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp nhớ lại thân phận của mình, ông nhanh chóng chuyển chủ đề sang việc bây giờ có thể chụp ảnh cho bữa tiệc hay không. Anh ta không hề biết rằng sự chú ý của Kim Thị Lôi đều đổ dồn vào cô hầu gái Xiaoxue đang đi theo anh ta: "Con khốn này, nếu tôi bảo bạn đến thì hãy đến đây! Trong mắt bạn còn nhìn thấy tôi không?"

Nghe vậy, Tiểu Tuyết vội vàng giải thích, nàng trực tiếp bị quản gia kéo tới, nhất định không có bỏ rơi phu nhân. Nếu không có nhiều người trong vườn, có lẽ cô gái đã phải quỳ xuống xin lỗi. 

"Sau này nếu có người yêu cầu ngươi báo cáo nơi ở hàng ngày của ta, thậm chí đầu độc ta, ngươi có ngoan ngoãn làm không?" Kim Thế Lỗi hỏi. Thấy cô hầu gái sắp bật khóc, cô quyết định đi thẳng vào vấn đề: "Quên đi, khi về tôi sẽ chiếu cố cho em."

Ngồi trên chiếc ghế chính ở giữa hoa viên, Hứa Liên Thanh vẫn có thể cảm nhận được lòng bàn chân ngứa ngáy dù đã qua rất lâu. Cô ấy dường như không thể thoát khỏi cảm giác trơn trượt sau khi bị lưỡi liếm. Yuzu không khỏi xoa xoa ngón chân và chà xát những bộ phận bị mút và chơi đùa bên trong đôi giày thêu của mình. 

"Ồ! Thật sự là hiếm thấy, ngày thường nhị tỷ không dễ gặp, nhưng hôm nay nàng lại ra tay nắm giữ đại cục..."

Trong đám đông khán giả, Từ Liên Thanh cũng cảm nhận được mùi thuốc súng nồng nặc. Trong chốc lát, đám đông trò chuyện tụ tập ở bàn chính cố ý dọn đường đi, giống như tấm thảm đỏ cho nữ hoàng tiến lên. 

"Nhiều gương mặt mới như vậy, mọi người cho rằng Tiêu phủ chỉ có một thiếu gia chưa kết hôn sao?... Không, không, nhìn miệng ta mà nói, Tiêu phủ hiện tại thật sự chỉ có một thiếu gia, hắn đã là một thiếu gia, một anh tuấn, đương nhiên sẽ không coi trọng hai người chúng ta. Từ giờ trở đi..."

Hứa Liên Thanh càng nghe càng phẫn nộ. Cô vội chạy tới ngăn lại. Nếu để cho dì ba Kim Thế Lỗi tiếp tục nói, sẽ là sự sỉ nhục cho toàn bộ Tiêu phủ: "Chị tôi nói gì vậy? Là chị tôi không suy nghĩ kỹ. Nào, ngồi xuống xem kịch đi." Một cái đẩy một cái, Kim Thị Lôi được chào đón đến ghế chính và bị ấn xuống, đủ để khiến đối phương phải nể mặt. 

“Tôi xem đi xem lại chỉ mấy màn trình diễn và ánh đèn nhấp nháy đó thôi, xem hoài cũng chán, chẳng có gì mới cả!” Kim Thị Lôi phàn nàn không ngừng, ngẫu nhiên lật qua danh sách các bài hát, ngồi xuống bình luận như thể cô là bà chủ của địa điểm. 

"Chị tôi nói đùa đấy. Tất cả các diễn viên nổi tiếng trong quận đều được mời. Nếu cô không thích tiết mục này thì thử xem mấy bài khác đi. Tôi nghe quản lý nói có mấy đoàn kịch đang chờ ở hậu trường!" Từ Lianqing bàn giao những người khác, lời nói dịu dàng êm ái cùng chiếc áo dài tay trơn thể hiện sự quyến rũ của một người đẹp phương Đông. Hai người ngồi trái phải, tạo nên hai khung cảnh hoàn toàn khác nhau. 

"Chị chỉ đùa thôi. Thay đổi đoàn làm sao tôi có thể nghĩ ra ý tưởng mới? Nhưng với ba bốn đội trong tay, tôi nghĩ sẽ có rất nhiều người chờ đợi tôi ở hậu trường, phải không?"

Dì thứ hai, Từ Liên Thanh, đã nhiều năm không có hứng thú tranh giành ân huệ, đã từ bỏ kỹ năng đấu tranh trong nhà từ lâu. Mặc dù cảm nhận được giọng điệu không tốt của đối phương nhưng cô cũng không nghe thấy âm mưu ẩn giấu. Cô ngây thơ cho rằng đối phương không hài lòng với tiết mục, vội vàng gọi quản gia ở một bên gọi đội trưởng lên sân khấu nói tên vở kịch. 

Khi đội trưởng lên sân khấu, trước khi mọi người kịp lên tiếng, Kim Thế Lỗi đã báo cáo tên các nhân vật trên sân khấu: “Đội trưởng đội tung hứng Thành Nam, đội trưởng đội Kangding, đội trưởng hình người học viện... Những nam nữ diễn viên nổi tiếng này tiêu tốn rất nhiều tiền. Nước biển ngày nay có lẽ trị giá bằng một nửa chi phí của Tiêu phủ trong nửa năm. Tôi không đủ khả năng…”

Có câu nói chuyện gia đình không nên công khai. Kim Thị Lôi đã không chọn đúng thời điểm để khoe mặt. Cô thực sự đã chọn thời điểm này để làm trò hề cho Tiêu phủ trước mặt mọi người, vạch trần mâu thuẫn giữa phòng thứ ba và Tiêu Thiên Dương. Thực sự là không thể đối phó được với nó.

"Không, trong nhà nên, nên..." Cho dù có khăn lụa che chắn, Từ Liên Thanh vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt sắc bén của dì ba. Hơn nữa, cô luôn ở trong nhà đóng kín, không biết nhiều về chi phí ăn uống trong nhà. Cô không biết phải lên tiếng như thế nào nếu muốn phản bác. 

Kim Thị Lôi khi nắm quyền thì có khí thế bất khuất, không ngừng nói: "Nếu bỏ qua chi phí những năm trước thì không sao, nhưng năm nay thì khác. Nếu không có gì thì ô ô~~ Chủ nhân vừa mới rời đi cách đây không lâu, việc tổ chức lễ hội trông như thế nào? Đây có phải là điều mà các học giả thường nói là bất hiếu?"

Hứa Liên Thanh vẻ mặt ủ rũ. Nhiều năm tự kiềm chế khiến cô khó nổi giận. Đồng thời, cô cũng không tìm được lý do mạnh mẽ nào để phản bác. Nàng cố gắng giải quyết ổn thỏa nói: "Cái này, bữa tiệc này là do Thường tỷ khởi xướng, không liên quan gì đến tiểu tử Thiên Dương kia, hắn đang lo chuyện làm ăn..."

Cuối cùng cũng đến chủ đề mà Kim Thị Lôi mong muốn. So với cái gọi là hiếu thảo, điều mà người dân ở đây hoặc trong thời buổi khó khăn hiện nay thường quan tâm chính là năng lực của một người: "Lo lắng việc chính sự? Tôi sợ càng lo lắng thì càng tệ hơn. Bởi vì con Thiên Dương ngu dốt, lại làm loạn chính sự nên thu nhập của chính phủ đã giảm đi rất nhiều. Những năm trước..."

"Im đi! Nếu chị tôi cảm thấy chóng mặt và khó chịu, xin hãy về phòng nghỉ ngơi càng sớm càng tốt." Hứa Liên Thanh đập bàn mạnh đến nỗi nước trà bắn tung tóe trên bàn. Đó là về Tiêu Thiên Dương. Cô luôn hết sức quan tâm và bảo vệ. Làm sao đứa trẻ cô theo dõi lớn lên lại có thể tùy ý bị người khác vu khống. 

Chỉ khi một người vốn tính tình tốt bụng trở nên tức giận thì trông anh ta mới đặc biệt đáng sợ. Kim Thế Lỗi sửng sốt hồi lâu, rất lâu sau mới tỉnh táo lại. Cô vẫn bất đắc dĩ nói: “Chỉ trong mấy tháng qua, Tiêu phủ đã thất thu gần mười nghìn tệ, còn…”

"Còn gì nữa? Mời dì ba nói thêm chuyện gì nữa? Không thể trách anh chàng đẹp trai như tôi đã đóng cửa quán cờ bạc và tiệm thuốc phiện ở Ngô huyện, đồng thời dọn dẹp xu hướng không lành mạnh trước đây khiến thu nhập của Ngân hàng Jin gia giảm 50%. Không phải như thế này sao?" Tiêu Thiên Dương từ trong đám người đi ra, đứng ở Từ Liên Thanh phía sau. Nó như một sự trợ giúp vô hình, xoa dịu bầu không khí lo lắng của cả nơi đây. 

Người xem trước đó đã tập trung vào cuộc cạnh tranh giữa hai người phụ nữ. Bây giờ bọn họ mới chú ý tới Tiêu Thiên Dương mặc lễ phục, dung mạo ấn tượng, không khỏi sáng mắt lên. Giọng nói có chủ ý nhấn mạnh của "Chỉ huy" đã cho thấy địa vị thực sự của anh ta trong Xiao Mansion. 

[Chết tiệt, rõ ràng anh ta đến đây để kêu gọi trừng phạt, vậy tại sao không cho anh ta một cơ hội xuất hiện nổi bật? Không, chúng ta không thể đi theo sự kiêu ngạo của hắn... Nếu hắn muốn dùng danh nghĩa tổng tư lệnh Tiêu Phủ để trấn áp ta, vậy ta sẽ...]

Kim Thế Lỗi trong lòng không ngừng tính toán, thấp giọng nói, tựa như tỏ ra yếu đuối: “Tam di nương cũng có lòng nhắc nhở ngươi, dù sao ngươi hiện tại là Tiêu phủ chủ nhân, cơm ăn quần áo đương nhiên sẽ theo ngươi, nhưng chỉ có cần mẫn cùng tiết kiệm, ngươi mới có thể quản lý gia đình. Hôm nay mấy nghìn đô chi phí thật sự là…”

Tam phi còn chưa kịp nói xong, Tiêu Thiên Dương đã cười cắt ngang: "Haha~, tam phi thật sự rất thích nói đùa. Chỉ mấy nghìn đại dương chi phí có phải là quá nhiều không? Tiêu phủ không đủ khả năng sao?"

Kim Thị Lôi đã mong đợi đủ kiểu phản bác từ người chỉ huy trẻ tuổi, nhưng cô không ngờ lại có những câu hỏi tu từ từ một tay ăn chơi như vậy. Nốt ruồi dưới khóe mắt phải của cô khẽ giật, trên mặt hiện lên vẻ xấu hổ. Tấm màn khẽ rung lên, nàng tự tin nói: "Thiên Dương dù sao cũng đã trở thành thống lĩnh, ta kế thừa thói quen tiêu tiền như nước, nhưng lại có bản lĩnh kiếm tiền..."

"Đừng lo lắng về việc kiếm tiền. Ít nhất sẽ không giống như một số công ty nước ngoài chuyên kiếm tiền bẩn thỉu và hủy hoại gia đình người khác..."

"Ngươi, ngươi..." Kim Thế Lỗi đứng thẳng dậy, kêu lên một tiếng. Đôi vai cô run rẩy dữ dội cho thấy cô đang rất tức giận, nhưng cô vẫn cố gắng kiềm chế cho đến khi một đòn xuyên tim của Tiêu Thiên Dương. 

“Nếu dì ba thực sự cảm thấy hàng nghìn đô la vượt quá tầm kiểm soát, nhà Tiêu cần tiết kiệm tiền, tôi nhớ Tiêu gia vẫn chưa ‘ly thân’… Anh trai tốt của tôi ~~ Tiêu Văn Bân, tôi nghe nói cách đây một thời gian tôi và thiếu gia đã thua hàng nghìn đô la trong cuộc đua ngựa. Chuyện này đã xảy ra không chỉ một hai lần!”

"Muốn kết bạn, ta với tư cách là đại ca sẽ ủng hộ, nhưng... chỉ là hắn vừa mới qua tuổi buộc tóc, năm nay chắc mười sáu tuổi. Ở Ngô huyện có lời đồn rằng nhị thiếu gia nhà Tiêu tiêu rất nhiều tiền vào rạp hát kỹ viện. Ta nghĩ đây cũng là vì dì ba chán xem biểu diễn... Sao ngươi lại quay đầu bỏ đi, dì, dì nhờ một học trò giỏi kỷ luật ca ca của ta..."

Là bạn thân, Kim Thị Lôi biết mọi việc Tiểu Văn Tân làm, thậm chí còn cố tình chiều chuộng cô. Là con gái của một doanh nhân, cô biết tầm quan trọng của các mối quan hệ. Những người có thể kết bạn với nhị thiếu gia nhà Tiêu đương nhiên đều xuất thân từ những gia tộc nổi tiếng, mặc dù chi phí gần đây của cô quả thực quá cao. 

Không chịu nổi sự chế nhạo của Tiêu Thiên Dương, dì ba tức giận rời khỏi vườn. Lần này, cô hầu gái Xiaoxue đã học được bài học và đi theo sát chủ nhân của mình. Sau khi rời khỏi đám đông, cô nghe thấy một mệnh lệnh kỳ lạ. 

“Đi, gọi người nước ngoài đó tới bảo anh ta mang theo hộp đạo cụ để chụp ảnh.”

"Được rồi, thưa cô."

※※※

Trời đã về đêm, cơn gió nhẹ cũng không thể thổi bay đi nỗi khao khát không ngừng nghỉ giữa hai người ở hành lang. 

Trên hành lang dài, ánh trăng phản chiếu bóng dáng của hai người, giống như một mớ hỗn độn không thể tách rời, thân thiết như một người. 

“Thiên Dương, ban ngày ngươi làm nhục tam phi cùng công ty ngoại thương nhà Tấn trước mặt mọi người có phiền phức không?”

"Tiểu tử ngươi, ta hỏi ngươi một chuyện nghiêm túc, sao tay ngươi lại ngang ngược như vậy? Còn ở trên eo ngươi, ngươi đang xoa xoa!"

"Trong bữa tiệc, tôi chỉ nói sự thật thôi. Thay vì trách móc tôi, dì hai nên hy vọng dì ba sẽ chăm sóc tốt cho em trai tôi." Biết được tâm tình của đối phương, Tiêu Thiên Dương càng mạnh dạn giơ tay, một bên ôm lấy eo mỹ nữ, đi sát vào thư phòng phía nam. 

Từ Liên Thanh thấy mình tức giận cũng vô dụng, miễn cưỡng nghe theo đối phương. Tuy nhiên, khi bước đi, cô nhận ra mối quan hệ giữa hai người đang phát triển theo chiều hướng không thể kiểm soát. Thay vì chữa trị cho Tianyang một lần nữa, nó giống như... một cuộc tình hơn. 

Nghĩ đến đây, một luồng nhiệt không thể giải thích được dồn lên má cô. Từ Liên Thanh ước gì mình có thể tìm được một vết nứt dưới đất để trốn. Nàng cảnh cáo hất ra Tiêu Thiên Dương lòng bàn tay: "Nhị cô tới đây giúp ngươi chữa bệnh, ta không muốn ngươi ngang ngược như vậy..."

Tiêu Thiên Dương cảm thấy Từ Liên Thanh thật sự rất tức giận, liền lùi lại một bước như muốn lấy lòng, sau đó thận trọng hỏi: "Dì, lời dì hứa sẽ thực hiện đúng không?... Dì, sao dì đi nhanh thế? Chậm lại..."

Khác với vẻ mặt thờ ơ tức giận của Kim Thế Lỗi, cảnh Từ Liên Thanh xấu hổ khiến Tiêu Thiên Dương cảm thấy vui vẻ hơn. Đối phương tại chỗ không từ chối được, chẳng khác nào đồng ý với yêu cầu nhỏ nhặt cố ý của hắn! 

Hai người lần lượt bước vào phòng làm việc, bước đi có chút thiếu kiên nhẫn. Một khi cánh cửa đóng lại, giống như hai thế giới bị chia cắt - một cái gọi là đạo đức thường nhật, một cái gọi là...

“Quỳ xuống và cởi quần áo ra.” Từ Liên Thanh ra lệnh, giọng nói có chút run rẩy vì hưng phấn. Đối với một người mạnh mẽ như vậy, một mình đối mặt với Tiêu Thiên Dương, sự căng thẳng là điều khó tránh khỏi. 

Tiêu Thiên Dương làm theo lời hắn, sàn nhà không còn lát gạch lạnh lẽo nữa. Theo yêu cầu mãnh liệt của Nhị phi, toàn bộ thư phòng được trải thảm nhập khẩu của phương Tây, mềm mại, không có cảm giác lạnh lẽo. 

"Dì ơi, con..."

"Quỳ xuống, ta không cho ngươi nói." Lần đầu tiên, Từ Liên Thanh ngắt lời Tiêu Thiên Dương, làm chủ tình thế như một nữ hoàng, bắt chéo chân, đôi giày thêu nảy lên khiêu khích, như đang dùng ngón trỏ gọi cô đến với anh.

Tiêu Thiên Dương trong lòng hiểu rõ, tứ chi cử động thân thể. Hôm nay trước mặt mọi người rõ ràng là một vị chỉ huy uy nghiêm, nhưng trong phòng làm việc nhỏ này, hắn lại trở thành một con chó đực nhỏ không có phẩm giá. 

"Muốn, muốn... Ô ô ~~" Tiêu Thiên Dương lại bị cắt ngang, lần này là về mặt vật lý. Đôi giày thêu được nhét thẳng vào miệng anh. Lớp vải khô làm anh nghẹn ngào đến phát khóc, miệng anh không còn chỗ cho bất kỳ khe hở nào.

"Ta không cho ngươi nói chuyện! Không được ngẩng đầu, cúi đầu, cắn giày!" Từ Liên Thanh cởi đôi giày thêu của mình ra, lộ ra một đôi tất lụa trắng tinh, khác hẳn với đôi tất cotton dày trơn mà cô thường mang. Chúng chỉ gãi vào má Tiêu Thiên Dương, sự đụng chạm mượt mà khiến cặc hắn hưng phấn, đầy máu, đung đưa như một cái đuôi.

Đáng tiếc ngón chân xinh đẹp lóe lên trước mắt, hắn không kịp nhìn rõ ràng chi tiết. Anh chỉ biết cúi đầu cắn đôi giày thêu cho vừa lòng mình như một chú cún con ngậm quả bóng trong miệng. Để an ủi anh, cơn say cứ liên tục tuôn ra từ bên trong đôi giày thêu. Mùi hương của con người, dì cả Chu Thương, em gái Tiêu Linh Hương và dì hai Từ Liên Thanh dường như đều có mùi dễ chịu, so với mùi thơm trên cơ thể bọn họ còn thơm hơn gấp trăm lần. Chỉ cần ngửi thôi cũng có thể khiến người ta mê mẩn, đó chính là tác dụng của thuốc kích thích đi vào cơ thể. 

Được một nửa số lương, hai người vẫn giữ thế bế tắc ngồi và nằm. Không phải Từ Liên Thanh cố ý làm Tiêu Thiên Dương xấu hổ, cố ý an bài hạ nhục hắn. Làm thế nào cô ấy có thể sẵn sàng làm như vậy? Chính là phương pháp Chu Thượng để lại quá đáng xấu hổ. Cô thẳng thừng nói rằng chứng cuồng chân của Tiêu Thiên Dương là bệnh tâm thần. Chỉ đến khi bị sỉ nhục, tra tấn, anh mới tỉnh táo và không còn nghĩ đến những điều đáng xấu hổ đó nữa. 

Hứa Liên Thanh đương nhiên không chịu nổi tra tấn. Sự sỉ nhục có lẽ là điều duy nhất cô có thể làm. Cô bắt chước giọng điệu của Chu Thượng, giả vờ khiển trách: "Anh cắn nó chắc vui lắm. Nước bọt chảy xuống giày, trông thật xấu xí!"

"Giày của dì hai không thơm sao? Chậc, chậc~~, bò vòng hai vòng cho dì xem."

Tiêu Thiên Dương ngậm đôi giày thêu vào miệng, gừ gừ vài tiếng đáp lại, sau đó đi vòng quanh giữa phòng làm việc. Phải nói, mặt gạch phía sau tấm thảm khiến đầu gối anh không bị lạnh thấu xương, nhưng vừa quay người lại, phần kín của thân dưới đã lộ rõ ​​​​ràng trước mặt dì hai. Cảm giác xấu hổ lan từ xương tủy, giống như chứng hoại thư cổ chân, không thể loại bỏ được. 

"Trong bữa tiệc trưa, anh vẫn có phong thái của một chàng trai quý tộc, anh ấy cũng dạy những người khác điều tương tự. Có rất nhiều cô gái trẻ thầm ngưỡng mộ anh. Nếu họ biết anh như vậy, e rằng họ sẽ vô cùng thất vọng."

“Tại sao~~, dì hai, nói thật đi♥, dương vật đó hình như đập càng kích động, quả nhiên là…” Từ Liên Thanh do dự một chút, để lại cho Tiêu Thiên Dương không gian mơ mộng vô tận. Sự tương phản với cuộc sống thường nhật một lần nữa làm tăng cường độ tủi nhục. Trong lúc quỳ gối, anh lén dùng chân xoa bóp tinh trùng của con gà trống để mang lại cho tôi khoái cảm ít ỏi. Nước trái cây chảy xuống như nước tiểu rỉ ra, chất nhầy trong suốt đặc biệt dễ thấy trên thảm. 

Đương nhiên, cử chỉ nhỏ này không thể thoát khỏi tầm mắt của Từ Liên Thanh, nhưng cô cũng không kịp khiển trách. Sự do dự trước đó không phải là một phần nhục nhã, nhưng những lời nói đáng xấu hổ đó thốt ra từ miệng cô đã tiêu hao rất nhiều dũng khí của cô. Cô cố gắng hít một hơi nhỏ, bình tĩnh lại trái tim bất an của mình, cố gắng không để Tiêu Thiên Dương nhận ra điều gì kỳ lạ. 

Nếu lúc này thiếu soái ngẩng đầu lên, nhất định sẽ nhìn thấy một mỹ nữ khuôn mặt đỏ bừng, lấy tay che mặt, giống như thiếu nữ đối mặt với người yêu, nhưng đã muộn. Khi quay đến vòng thứ tư, Tiêu Thiên Dương đã thở hổn hển vì kiệt sức. Đó không phải là kiệt sức về thể xác mà là kiệt sức vì tủi nhục về tinh thần. Cô khao khát ngày càng nhiều khoái cảm trực tiếp, và sự kẹp chặt và ma sát giữa hai chân cô không còn có thể làm anh thỏa mãn nữa. 

Sau khi phân tâm một lúc, chiếc giày thêu trong miệng rơi thẳng xuống đất. Nhờ tấm thảm sang trọng nên nó không phát ra một chút âm thanh nào. Đáng tiếc, Tiêu Thiên Dương đang đi tới chỗ dì hai, cầu xin lòng thương xót và phần thưởng, lại muốn lấy lại. Trong miệng hắn nghiêm nghị ngăn cản: "Đừng cử động, mới chạy mấy vòng, ta liền mệt mỏi, thực sự thất vọng. ♥ Ta sợ thể chất cường tráng của Thiên Dương chỉ là lãng phí vận động. Có lẽ giống như trái tim bẩn thỉu của hắn, chỉ là ảo giác thôi!"

Tiêu Thiên Dương vẫn giữ nguyên tư thế cực kỳ lúng túng, bốn chân cúi về phía trước, nửa má vùi vào bên trong đôi giày thêu, chiếc mũi cao hướng về mép vải dựng lên, giống như một con chó con đang liếm bát chó. 

"Hahaha ~~ Bộ dạng này thật buồn cười... Nếu ngươi thích đến thế thì dùng lưỡi liếm đi, liếm sạch lớp lót và đế lót, không để rơi một inch nào. Bắt đầu thôi!" Từ Lianqing nói rằng đó là sự lựa chọn tự nguyện của Tiểu Thiên Dương mặc dù cô biết đó là mệnh lệnh của chính mình, nhưng dì hai thì sao? Mẹ tôi luôn cảm thấy có lỗi với người khác. Đôi giày thêu này tưởng chừng đã đi được một ngày nhưng thực ra cô đã chủ động bước tới phòng làm việc để thay thế. Trên người thậm chí không có lấy một hạt bụi, ngoại trừ... Duy nhất đó là quà của dì Chu Thượng. Đó là một đôi giày thêu chứa đầy thuốc kích thích tình dục mãn tính. Có vẻ như cô ấy đã lường trước được điều này sẽ xảy ra. 

Tiêu Thiên Dương và Từ Liên Thanh bị giữ trong bóng tối. Thời gian chậm rãi trôi qua, mỗi lần đầu lưỡi lướt qua đôi giày thêu, nhục nhã và thuốc kích dục luôn đổ thêm dầu vào ngọn lửa dục vọng. Ham muốn cháy bỏng dần dần lan rộng khắp cơ thể. Ngay cả khi không có bất kỳ sự kích thích nào từ bên ngoài, con cặc thậm chí còn cứng hơn trước. 

Hai chân kẹp lại và xoa bóp dương vật và tinh hoàn một lần nữa. Từ một động tác bóp bí mật nhỏ lúc đầu, dần dần phát triển thành một động tác ma sát mạnh mẽ với tư thế bắt chéo chân. Mông nâng lên di chuyển sang trái và phải, cố gắng tìm thêm cách để đạt được khoái cảm. Tuy nhiên, nỗ lực của riêng đôi chân anh hoàn toàn không thể lấp đầy rãnh ham muốn không đáy của Tiểu Thiên Dương. Cuối cùng, anh ta rên rỉ và dùng giọng cầu xin: "Dì hai ♥, được rồi, khó chịu quá ♥! Làm ơn giúp con♥!"

Nam tử cao năm thước, giọng nói quyến rũ đến tận xương tủy, đã thử chiêu này nhiều lần với dì hai, quả nhiên Từ Liên Thanh ra lệnh cho hắn quay người, chĩa một bên cặc về phía nàng, sau đó, như để thỏa mãn ý chí của hắn, nàng đá chiếc giày thêu còn lại vào miệng Tiêu Thiên Dương. 

Lợi dụng lúc trao đổi sơ hở, Từ Liên Thanh nhìn rõ chiếc giày thêu trước đó đã bị nhuộm một lớp màu sẫm, hoàn toàn ướt đẫm nước bọt. Cặp mông cao của cô dang rộng hai chân đang quỳ, dương vật lắc lư qua lại khi Tiêu Thiên Dương liếm chiếc giày thêu, hoàn toàn lộ ra trước mắt dì hai.

Đây là lần đầu tiên Từ Liên Thanh nhìn thấy một dương vật hung dữ như vậy. Que đen được bao phủ bởi các mạch máu nhô ra. Kích thước dường như dài hơn và đáng sợ hơn cả sự cương cứng sau khi khóa trinh tiết được giải phóng ngày hôm đó. Chỉ cần nhìn vào dương vật này cũng có thể khơi dậy dục vọng của nhị thiếp, mông có cảm giác ẩm ướt và nhầy nhụa.

[ chết tiệt, Từ Liên Thanh, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Bạn đã chứng kiến ​​anh ấy lớn lên. Bạn đang điều trị cho anh ấy. Tại sao, làm thế nào bạn có thể trở nên xấu xa và vô liêm sỉ như vậy? Nữ tính của ngươi đâu rồi...]

Từ Liên Thanh lắc đầu, cố gắng hết sức vứt bỏ những ý nghĩ hỗn loạn trong đầu, nhưng càng chống cự, những ý nghĩ tục tĩu càng lớn dần, nối tiếp nhau nổi lên. Vô tình, Yuzu bắt chước ngoại hình của Tiểu Thiên Dương và bắt đầu cọ xát với nhau thường xuyên. Người đẹp bị đạo đức phong kiến ​​giam cầm đã nếm trải sự tự sỉ nhục đầu tiên trong đời, cảm giác mùa xuân dần tràn ngập toàn bộ thư phòng.

"Nhị cô♥, xin cô♥, xin cô, cho tôi xuất tinh♥, giúp tôi xuất tinh! ... Wuwu~~ giúp tôi ♥..." Tiêu Thiên Dương đứng ở một bên khẩn cầu cầu xin. Đi kèm với tiếng cầu xin thương xót là tiếng “pah, pah, pah”, hai chân dang rộng và con gà đu đưa qua lại, đánh vào cơ bụng căng cứng với một lực rất lớn, như tiếng trống thúc giục hành quân, to và dày đặc.

Khi Từ Liên Thanh tỉnh lại, giữa mông cô hiện lên một vệt nước hình tam giác ngược sẫm màu. Niềm vui ùa thẳng vào não cô nhưng cơ thể cô lại cảm thấy khó chịu và trống rỗng hơn. Trong nhận thức của người phụ nữ xinh đẹp, dường như thiếu một điều gì đó quan trọng. Đúng vậy, tuy đã ba mươi lăm tuổi nhưng cô chưa từng trải qua hương vị cực khoái, trong đời cô cũng chỉ có một người đàn ông.

Lời cầu xin của Tiêu Thiên Dương cuối cùng cũng được đáp lại. Những chiếc tất lụa mịn quấn quanh con gà trống ở bên trái và bên phải, tạo thành hình chiếc nhẫn. Con gà trống điều khiển không khí cuối cùng cũng có được một vật thể để dựa vào, chưa kể những điểm đặt chân mà nó hằng mong ước, năng lượng tích lũy bấy lâu không ngừng được giải phóng. Vòng eo lên xuống với tốc độ cao, đâm vào lòng bàn chân chật hẹp của dì hai. Với mỗi cú đẩy, bao quy đầu bị đẩy và kéo đến tận gốc, quy đầu sưng tấy đỏ hoàn toàn lộ ra ngoài. Một lượng lớn nước trái cây tiết ra và chảy ra, như thể có một tấm gạc pha lê phủ lên quy đầu, quyến rũ không thể giải thích được.

Ngược lại, mỗi lần đâm vào, lỗ chân do Hứa Liên Thanh tạo ra đều không hề có dấu hiệu nới lỏng. Thay vào đó, nó càng siết chặt hơn, thậm chí dần dần thu hẹp lại thành một khe cong. Nhân cơ hội lòng bàn chân hợp nhất, mỹ nhân tiếp tục dấn thân vào việc tự hủy hoại bản thân. Đôi chân ngọc chạm nhau và cọ xát vào nhau. Hai người đạt được một sự cân bằng tinh tế nhất định trong cách đạt được khoái cảm, và tiếp tục va chạm với những tia lửa điện. 

Mùi giày thêu, mùi thuốc kích thích đọng lại trên đầu lưỡi, tư thế cực kỳ nhục nhã, khoái cảm khi đẩy cặc, sự ma sát của tất lụa, điểm chân vừa khít... Các loại sông khoái cảm hội tụ trong cơ thể Tiêu Thiên Dương, tác động lên vỏ não như một đợt thủy triều, hết đợt này đến đợt khác. 

"Hmm~~, cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái ♥ Ta muốn, ta sắp xuất tinh ♥..." Gần như cùng lúc Tiêu Thiên Dương rên rỉ sung sướng, một dòng lớn tinh dịch nhớp nháp từ lỗ mắt ngựa tuôn ra, lan rộng như một đài phun nước hình tròn, phần lớn chảy xuống tất và thảm.

Đáng buồn thay, tinh dịch được cho là sinh sản chỉ có thể được gieo ở những nơi vô dụng. Tiêu Thiên Dương đã hoàn toàn trở thành nô lệ cho đôi chân xinh đẹp của hắn, tận hưởng sự nhục nhã vô tận. Điều bi thảm hơn nữa là việc khai thác tinh dịch này còn lâu mới kết thúc. Người chỉ huy trẻ phá vỡ sự cân bằng mong manh mà không được phép sẽ mở ra một làn sóng khoái cảm đau đớn hơn và dễ chịu hơn. 

"A~~Dì ơi, ôi~~Dì ơi, dì dừng lại đi, đừng, đừng dùng sức nữa, đừng xoa nữa!!! Quy đầu mềm quá ~ tê dại quá ~... dừng lại, dừng lại..." Giọng nói của Tiêu Thiên Dương càng ngày càng yếu đi, khoái cảm quá mức không ngừng tràn vào cơ thể hắn.

Hứa Liên Thanh cũng bị cuốn vào vòng xoáy của khoái cảm. Hai chân cô gần như vô thức cọ xát vào nhau, huy động từng cơ bắp ở phần thân dưới. Lòng bàn chân cô kẹp chặt quy đầu sau khi xuất tinh như một tệ nạn sắt. Từng lỗ kim trên chiếc tất lụa liên tục cọ xát qua lại với vảy rùa. Niềm khoái cảm gấp trăm lần trước đó xâm nhập vào cơ thể cô như một dòng điện, không có khả năng con cặc thoát khỏi bị kẹp chặt. 

Chịu đựng niềm vui quá mức...

Chịu đựng niềm vui…

Kiên nhẫn...

Chịu đựng đến lúc dì hai lên đỉnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Bí mật bị vạch trần

Ăn tủy biết mùi vị cũng không còn đủ để diễn tả trạng thái của Nhị phi Từ Liên Thanh. Nói chính xác và chính xác hơn thì phải là “đói khát”. 

Mỗi đêm, đèn trong phòng làm việc luôn sáng, người hầu đều cho rằng vị chỉ huy trẻ tuổi đang làm việc chăm chỉ và muốn thể hiện sự nghiệp của mình. Tuy nhiên, họ không hề biết rằng căn phòng tràn ngập cảnh khiêu dâm và đó là một cảnh tượng khó coi. 

Nhìn Tiêu Thiên Dương quỳ dưới chân nàng, Từ Liên Thanh trong lòng cảm thấy như mật ngọt thỏa mãn, phảng phất như là quá khứ trống rỗng đã được lấp đầy. Đó không phải là cảm giác chiếm hữu hay chinh phục đơn giản mà giống như sự thiếu vắng tình bạn hơn. 

Trong lúc say, những suy nghĩ lệch lạc càng ngày càng tràn vào đầu Từ Liên Thanh [Để Thiên Dương hôn ta, không chỉ hôn chân ta, mà hôn từng chút một, hôn bắp chân ta, hôn đùi ta, hôn mật ong của ta...]

Dục vọng lấn át lý trí, dì hai không hiểu sao nâng gò má của Tiêu Thiên Dương lên, nhẹ nhàng hôn lên. Trong phút chốc, hai người cảm giác như bị sét đánh, thân thể cứng ngắc như không biết phải đối phó với nhau như thế nào. Tuy nhiên, việc di chuyển ra ngoài phòng làm việc đã phá vỡ sự khó xử giữa hai người. 

"Sư phụ, sư phụ, ngoài nhà có người muốn gặp ngài!" Tiếng bước chân của phụ tá từ xa đến gần, nhanh và mạnh mẽ. 

"Anh đang làm gì vậy! Tôi đã nói với anh nhiều lần rồi, đừng làm phiền khi tôi đang xem xét văn kiện!" Tiêu Thiên Dương trong nháy mắt chuyển trạng thái, khí tức thượng thừa tự nhiên. 

"Cái kia... Đó chính là Ngụy gia tiểu thư muốn gặp nàng, nàng chuyên môn đi cửa sau, người hầu không dám ngăn cản, thị vệ cũng không ngăn cản được!" Phụ tá nghe được nguyên soái tức giận, vội vàng xuyên qua cửa giải thích. 

Lời nói của phụ tá khiến ký ức của Tiêu Thiên Dương quay trở lại. Nguyên soái trẻ nhà Ngụy, Ngụy Ngọc Lan, là người yêu thuở nhỏ của anh, là đối tượng anh yêu từ nhỏ. Nếu không phải có kinh nghiệm du học nửa chặng đường, thiếu niên nguyên soái có lẽ đã cầu hôn Ngụy gia. Nhưng bây giờ loại cảm xúc đó được cẩn thận nhớ lại, nó càng giống những cảm xúc thiếu hiểu biết của một cậu bé. Sau khi trở về huyện Ngô, anh gặp rắc rối với mọi thứ, và dì của anh...

"Cô không thể vào, cô Wei không thể vào. Thư phòng là văn phòng chính của anh chàng đẹp trai. Đừng làm khó người hầu chúng tôi..." Người hầu ngoài cửa cố gắng hết sức để ngăn cô lại. Không có người xông vào, cũng không có người thật sự dám đuổi cô gái đi. Những người lớn tuổi trong nhà đều biết cô gái này có quan hệ thân thiết với chủ nhân, khi còn nhỏ đến thăm nhà cũng giống như về nhà nên muốn ngăn cản cô ấy cũng không dễ gì.

"Tiêu Thiên Dương, đi ra đây, đừng hèn nhát!"

"Khi có chuyện gì xảy ra, bạn chỉ cần im lặng, phải không? Hãy để người khác chịu trách nhiệm thay bạn và ngăn chặn thảm họa."

"Mời cô ấy vào. Mọi người hãy xuống đi. Tôi không thích có ai quấy rầy tôi trong sân thư phòng..."

Tất cả người hầu đều nhìn tôi, và tôi nhìn bạn. Sư phụ đã lên tiếng rồi, không cần thiết phải ngăn cản cô ấy. Anh kính cẩn mở cửa cho cô gái rồi bước nhanh ra khỏi sân.

"Tiêu Thiên Dương, ngươi cuối cùng cũng chịu gặp ta!" Ngụy Ngọc Lan xông vào phòng giận dữ hét lên. Tư thế chống tay lên hông khiến bộ ngực của cô càng thêm đầy đặn, giống như hai quả đào chín treo trên ngực. Cô ấy rõ ràng là người mẫu giống như em gái Tiểu Lýngxiang. Trang phục học sinh có họa tiết quần tây, đường nét tinh tế, vòng 3 không kém gì phụ nữ phương Tây. Trong phương ngữ của thế hệ cũ, nó là “cái mông tốt cho khả năng sinh sản”, tạo cho người ta cảm giác vải sẽ bung ra bất cứ lúc nào. 

Tiêu Thiên Dương mặc áo sơ mi trắng chỉnh tề ngồi trước bàn dài, vẻ mặt nghiêm túc xem xét văn kiện. Cô gái thật kiêu ngạo và vô lý. Thứ nhất, cô ấy tức giận, thứ hai, cô ấy nghĩ rằng trong phòng chỉ có hai người họ. Không cần phải giải thích, dì hai Từ Liên Thanh lúc này đang trốn trong bụng chiếc bàn dài - vị trí mà nguyên soái trẻ tuổi từng làm chỗ để chân cho dì Chu Thương. 

"Nếu bạn đang cầu thay cho chú của mình, tôi hy vọng bạn..."

"Là vì ngươi mà cha ta gặp rắc rối, chính là ngươi một tay thăng chức cho ông ấy." Ngụy Ngọc Lan trong mắt tức giận nhìn Tiêu Thiên Dương. Cha của cô gái là đội trưởng đội cận vệ, người đã suýt giết chết Chu Thượng khi cố gắng tìm hiểu ý định của anh ta. Và những gì cô ấy nói đối với tổng tư lệnh lại càng vô nghĩa hơn. 

"Nói nhảm, ta sao có thể chỉ huy hắn làm loại chuyện này? Ngươi phải biết, nếu phạm tội, tuyệt đối sẽ không bị trừng phạt nhẹ!" Tiêu Thiên Dương đập tay xuống bàn. Tiếng tanh tách khiến cô gái run rẩy, trong mắt lộ ra vẻ khó tin. Cô dường như không còn nhận ra người đàn ông trước mặt nữa. Cô không hề biết rằng uy hiếp chính là hành động bất lực của Tiêu Thiên Dương. Chỉ cần cô gái tiến lên một hai bước, rất có thể sẽ phát hiện có người trốn dưới gầm bàn. 

"Ngươi, ngươi..." Ngụy Ngọc Lan lâm vào trầm tư, hồi lâu không nói nên lời. Có một làn sương nhẹ trong đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy. Cô lắc mái tóc đen dài ngang vai, dùng sức nói: "Vậy... chỉ huy muốn làm gì cha tôi? Tội gây náo loạn nhất định là người khác vu khống!"

"Ông ấy luôn trung thành với tổng tư lệnh... Đừng để cấp dưới của ông ấy cảm thấy lạnh lùng! Đừng để họ cảm thấy lạnh lùng!"

Hoàn toàn khác với vẻ kiêu ngạo khi bước vào phòng, khí chất của Ngụy Ngọc Lan bị cắt làm đôi, lời nói tràn đầy cầu xin, nhắc nhở đối phương về cảm xúc trong quá khứ của họ. 

Nhìn thấy bộ dáng kiềm chế của cô gái, Tiêu Thiên Dương cũng không có ý định truy cứu, tự bào chữa: "Đêm nay đã muộn rồi, Ngọc Lan, ngươi nên về sớm nghỉ ngơi đi. Việc của Ngụy thúc đã có kết cục quân sự rồi. Mọi chuyện sẽ đợi..."

"Còn chờ cái gì? Chờ đám người Lưu tiên sinh đưa ra kết luận? Chỉ sợ cha tôi ngay cả thân thể của ông ấy cũng không cứu được. Quân luật, quân luật của Ngô quận là quy định của Tiêu gia... Tiêu Thiên Dương, ta cũng không có cầu xin ngươi cái gì, lần này coi như là ta cầu xin ngươi, chỉ cần..." Thái độ chiếu lệ của Ngụy Ngọc Lan lại lần nữa nổ tung. Cô nói như một tràng lời nói và bày tỏ suy nghĩ nội tâm của cô gái. Theo cô, mọi việc bố cô làm đều là để lấy lòng người đàn ông trước mặt. Ngay cả khi anh ta sắp phạm sai lầm, điều đó có thể tha thứ được và có thể được tha thứ. 

"Nói nhảm, quân luật chính là quân luật, Tiêu gia chính là Tiêu gia, bọn họ sao có thể nhầm lẫn được." Tiêu Thiên Dương tức giận đập bàn. So với lần trước, lần này hắn thực sự tức giận. Âm thanh run rẩy dường như làm cho ánh đèn trong phòng làm việc nhấp nháy, bóng dài xiên xiên của hai người phản chiếu từ trong ra ngoài, song song nhưng không giao nhau. 

Bên trong bàn, Hứa Liên Thanh yên lặng nghe hai người cãi nhau. Cô không hiểu tại sao phản ứng đầu tiên của cô lại là trốn tránh khi cô gái muốn lao vào phòng. Nếu ai đó xen vào cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con trong phòng làm việc, dường như có rất nhiều lý do để bào chữa. Thiếu nữ xinh đẹp đã chọn con đường xấu nhất, có lẽ... có lẽ là do trong lòng cô sợ hãi sâu sắc, sợ bị lộ! 

Vô tình, Từ Liên Thanh nhẹ nhàng vuốt ve đùi trong của Tiêu Thiên Dương, có ý định xoa dịu trái tim bồn chồn của thiếu niên. Không ngờ chỉ hai nét đơn giản đã khiến đối phương dựng một chiếc lều nhỏ. Chẳng trách Tiêu Thiên Dương, lần trước "đối xử" giữa hai người đã kết thúc. 

Ở bên kia, Tiêu Thiên Dương nhận ra hành động táo bạo của dì hai, đang định đứng dậy kéo cô gái ra khỏi phòng, nhưng đành phải dừng lại, đẩy ghế càng lúc càng sâu, không cho Ngụy Ngọc Lan phát hiện ra điều gì. 

Khi cô tiến lên và lùi lại, chiếc lều nhỏ cô đang cầm càng gần Từ Liên Thanh hơn. Người phụ nữ trẻ đẹp được đặt vào giữa háng người đàn ông, gần đến mức hơi thở của cô có thể chạm vào háng anh ta. Mùi nam tính tràn ngập bụng bàn, khiến cho dì hai hai má nóng bừng xấu hổ. Cô không thể đặt bàn tay ngọc của mình lên đùi Tiêu Thiên Dương, cũng không biết đặt nó ở đâu.

Ngụy Ngọc Lan hơi ngẩng đầu, cố gắng hết sức ngăn không cho nước mắt lăn dài: “Ít nhất, để cha ta từ khu vực phòng ngự trở về, bị giam giữ, thay vì rơi vào tay con khốn đó!”

"Hả? Con khốn?... Quên đi, ngươi yên tâm, ta cam đoan đội trưởng thị vệ sẽ được xét xử công bằng, Ngọc Lan nên về sớm." Bình thường Tiêu Thiên Dương sẽ phải tranh cãi vài câu. Lúc này, được sự an ủi của dì hai, anh chỉ có thể bỏ cuộc, mau chóng kết thúc cảnh tượng xấu hổ đó. 

"Công bằng mà nói? Tôi sợ cha tôi đã bị thương hoàn toàn. Nếu không tò mò hỏi thăm, có lẽ tôi thậm chí còn không có cơ hội nhìn thấy bố lần cuối. Anh thực sự không gọi điện thoại cho tôi nói sao?" Ngụy Ngọc Lan hỏi như đi vào ngõ cụt. Sáng nay cô vừa từ viện trao đổi ở tỉnh khác về, phát hiện không khí ở nhà không ổn. Sau nhiều lần hỏi thăm, cô được biết có chuyện gì đó đã xảy ra với cha cô. 

"Công là công, tư là riêng... Hừ ~" Tiêu Thiên Dương phát ra một tiếng rên rỉ kịch liệt. Dưới gầm bàn, Hứa Lianqing bừa bãi vuốt ve con cặc của mình, thiếu soái vì khoái cảm bất chợt mà im lặng. 

Ngụy Ngọc Lan đắm chìm trong bi thương, không phát hiện dưới gầm bàn có gì khác thường. Cô ấy chỉ nói về mối quan hệ trong quá khứ của họ, cố gắng gây ấn tượng với người khác bằng những tấm thiệp đầy cảm xúc. 

Hứa Liên Thanh yên lặng nghe. Ngày xưa cô cũng từng là nhân chứng cho những mối tình thuở nhỏ đó. Thậm chí, bà còn nói đùa về việc để cô gái gả vào nhà họ Tiêu và trở thành con dâu của nhà họ Tiêu. Nhưng bây giờ nghe thấy, cô lại cảm thấy rất khó chịu. Có vẻ như... như thể thứ gì đó thuộc về cô ấy sẽ bị lấy đi. Cô ấy sẽ không vâng lời cô ấy qua tấm vải. Nhào gà, mài và ấn, hoặc xoa và vặn, các thủ đoạn khác nhau khiến Tiêu Thiên Dương không thể tập trung, liên tục phát ra khoái cảm. Mỗi khi cô gái nói đến phần gợi cảm, dì hai sẽ tăng tốc độ ra tay và tăng áp lực, giống như một trò chơi kéo co.

Tiêu Thiên Dương mím môi, cúi đầu, hưởng thụ hai loại khoái cảm tinh thần và thể xác. Khả năng tiếp xúc với người khác bất cứ lúc nào đã làm tăng độ nhạy cảm của cặc anh lên gấp nhiều lần. Ngay cả với một rào chắn bằng vải, nó vẫn không thể so sánh được với tình dục bằng giày.

Vị nguyên soái trẻ thở đều, ngắn và chậm. Mặc dù cơ thể anh dường như bất động, nhưng nước mắt ngựa tiết ra đã làm ướt quần lót của anh. Phần thân dưới của anh có những làn sóng ấm áp, như thể dương vật của anh được ngâm trong bồn tắm, v.v. Cảm giác này chắc chắn không phải là thứ mà lòng bàn tay anh có thể mang lại. Hứa Liên Thanh bất chấp dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình, hút con cặc xuyên qua lớp vải mỏng, khoái cảm tràn ngập cơ thể cô như sóng thần. 

Lời nói của Ngụy Ngọc Lan hoàn toàn biến thành nền tảng tán tỉnh. Nếu có thể, Tiêu Thiên Dương muốn xé nát chiếc quần cản đường, hoàn toàn cảm nhận được sự phục vụ của lưỡi nhị cô. Dường như có một dòng điện nóng xoáy trong túi tinh, lan đến tứ chi, xương cốt, làm tê liệt các cảm giác khác trong cơ thể. 

Đó phải là giác quan thứ sáu của phụ nữ. Cô gái nhận ra sự lơ đãng của người đàn ông trước mặt, hừ một tiếng, đặt hai tay lên chiếc bàn dài, mặt đối mặt nhìn chằm chằm Tiêu Thiên Dương: “Anh có nghe thấy tôi nói gì không?”

Sự rung chuyển từ chiếc bàn đã đánh thức hai mẹ con đang say sưa dục vọng. Tiêu Thiên Dương phục hồi tinh thần, trong mắt mang theo nghi hoặc xấu hổ nhìn Vệ Ngọc Lan. Sau đó hắn nuốt nước bọt, nghiêm túc nói: "Chú, cháu đã sắp xếp người đến chăm sóc chú ấy, cháu sẽ không để chú ấy phải chịu oan ức không cần thiết. Chú về đợi tin tức đi."

Đối mặt với lời tỏ tình của Tiêu Thiên Dương, cô gái lại lý giải một ý nghĩa khác. Những từ "người đặc biệt" và "phụ" đều có nghĩa là cha cô đã phạm tội nặng và thời gian của ông không còn nhiều nữa! 

Nghĩ đến đây, Ngụy Ngọc Lan hạ quyết tâm, nghiêng người về phía trước, hơi khoanh tay đang đỡ bàn, bộ ngực đầy đặn dưới sức ép càng thêm vui tươi. Cô bày ra tư thế để bất cứ ai cởi cô ra, nói: "Tiêu Thiên Dương, tôi biết anh luôn thích tôi. Nếu... nếu anh có thể cứu được cha tôi, tôi tình nguyện gả cho anh... cho dù có phải lưu lại thành trẻ con, tôi cũng sẵn lòng!"

Họ Ngụy tuy không phải là một gia đình giàu có nhưng vẫn là một gia đình nghiêm túc. Cô gái sẵn sàng làm vợ lẽ với thái độ hèn hạ như bụi đất. Cô ấy chắc chắn là thành thật và hy vọng có được một câu trả lời thỏa đáng. 

Không ngờ, màn trình diễn gợi tình của cô gái lại khiến Tiêu Thiên Dương sợ hãi. Anh vô cùng sợ Ngụy Ngọc Lan phát hiện ra thứ bên trong bụng bàn nên vô tình đưa hai chân về phía trước, vùi thân dưới sâu hơn vào bụng bàn, ngực gần như bị ép vào ngăn kéo bàn. Điều này khiến dì hai vô cùng đau đớn, phạm vi cử động của cơ thể càng bị thu hẹp, khuôn mặt thanh tú bị tấm vải thô cào xước, trong lòng mơ hồ nảy sinh một ý nghĩ. 

[Cởi ra, cởi ra, quần quá khó chịu và vướng đường...]

Tiêu Thiên Dương sửng sốt đến không nói nên lời, không chỉ vì lời nói táo bạo của cô gái, mà còn vì cảm thấy chiếc quần rộng thùng thình của mình đang từ từ bị kéo xuống, con cặc hưng phấn của hắn lập tức lộ ra. Ai có thể ngờ rằng trước mặt người yêu thuở nhỏ của mình, dì hai lại cư xử táo bạo như vậy, không hề có chút xuất thân trí thức nào, lại giống như... một con đĩ, như một con suối bị kìm nén đã lâu bỗng nhiên vỡ tung. 

"Ta~❤, woo~❤❤, ahhh~❤❤❤..." Tiêu Thiên Dương khoanh tay, dựa vào bàn, mu bàn tay áp vào trán, vẻ mặt vô hình - biểu tình đè nén khoái cảm không dám rên rỉ.

Tuy nhiên, vị nguyên soái trẻ tuổi đã suy nghĩ quá nhiều về điều đó. Dù cô gái có đề nghị thỏa thuận hay cầu xin thì cô cũng phải lấy hết can đảm. Ngụy Ngọc Lan càng cúi đầu càng sâu, không dám nhìn người đàn ông có thể quyết định số mệnh của mình.

Puff~~Puff~~ Tiếng mút dần dần không thể kìm nén được. Nước bọt và nước ép đầu tiên được trộn lẫn một cách hoàn hảo. Từ Liên Thanh ngậm con cặc vào miệng, nuốt, hôn và liếm nó. Cô không buông từng tấc quy đầu. Cô không thể chịu đựng được việc để con cặc rời khỏi môi và miệng mình trong một giây. Cô quét đầu lưỡi qua lại trên mắt con ngựa và cạo nó. Làm rãnh vành, siết chặt gà trống như trăn quấn quanh con mồi, tình trạng tương tự lại xảy ra. Mỗi khi Tiêu Thiên Dương muốn nói chuyện, lực lượng và tốc độ đều sẽ tăng thêm một chút, không cho hắn cơ hội mở miệng nói. Người phụ nữ trẻ đẹp lo lắng món đồ chơi yêu quý mà cô có được sẽ thuộc về người phụ nữ khác. 

Một mùi tanh nồng nặc tràn ra từ bên trong bàn. May mắn thay, Ngụy Ngọc Lan còn non kinh nghiệm, không biết nguồn gốc của mùi dâm dục đó đến mức nào. Cô chỉ nghĩ đó là mùi nam tính của đàn ông, đôi má xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cùng lúc đó, Tiêu Thiên Dương cũng ngửi thấy mùi nước bọt trộn lẫn với nước trái cây đầu tiên, liền kẹp hai chân vào nhau như cảm thấy áy náy, giữ chặt lưng mỹ nữ. Con cặc trong miệng có thể di chuyển về phía trước và thọc sâu hơn vào cổ họng. Cú thổi sâu vào cổ họng khiến Từ Liên Thanh nghẹn ngào rơi nước mắt, cô theo bản năng phát ra tiếng ho và buồn nôn. 

"Khụ~khụ~~"

"Thiên Dương, ngươi đang ho à? Cảm thấy không khỏe à?" Ngụy Ngọc Lan nhẹ nhàng hỏi. Cô gái nhận ra tình hình, cầu cứu nhưng thái độ của cô thay đổi 180 độ. 

Tiêu Thiên Dương không để ý tới trong lòng dâng trào khoái cảm, vội vàng giả vờ ho khan. Anh ta mở ngăn kéo bàn và rút cặc ra khỏi miệng dì hai. Sau đó anh ta lấy ra một ít văn bản, giả vờ ký tên: “Đây là văn bản thông thường trong tù. Mặc dù tôi không thể đảm bảo bất cứ điều gì, nhưng ít nhất… ừm ❤~~ ít nhất tôi có thể cho cậu gặp chú Ngụy.”

Ibanbi đi vòng quanh con rồng, nét chữ đẹp đẽ ngày xưa bằng bút bị cong vẹo. Dù nó gần như phát ra âm thanh nhưng cô gái vẫn nhận thấy chuyển động. Dì hai vẫn cố tình bắt nạt con gà trống. Thay đổi duy nhất có thể là vừa rồi nó đã bị nghẹn. Từ Liên Thanh không còn dùng đàn hương miệng nữa mà dùng đôi tay mềm mại. Trừng phạt bằng lòng bàn tay, một tay anh ta giữ gốc con gà và cố định nó, còn tay kia xoa xoa phần quy đầu lộ ra ngoài. Hắn dùng lòng bàn tay dụi dụi con mắt ngựa lên xuống, buộc niệu đạo liên tục đóng mở, tựa như cái miệng nhỏ đang phun bọt ra nước, khoái cảm lại thắt chặt cổ họng người đàn ông.

"Cảm ơn, cảm ơn." Ngụy Ngọc Lan gật đầu cảm ơn như gà mổ thóc. Sự chú ý của cô ấy đều tập trung vào đường chuyền. Nhìn thấy Tiêu Thiên Dương chuẩn bị đóng dấu, nàng lý trí muốn tiến lên mở nắp bùn đỏ ra: "Ta giúp ngươi..."

"Không!!!" Tiêu Thiên Dương nghiêm nghị hét lên, sau đó hạ giọng xin lỗi bổ sung: "Ha ~ Không, ta tự mình làm." Cô gái có thể gặp nguy hiểm nếu tiến thêm một bước nữa. 

Cảm nhận được vừa đi trên băng mỏng vừa vui sướng, vừa mong đợi trong mắt, Tiêu Thiên Dương buộc mình phải bình tĩnh lại, đưa văn kiện ra. Ngụy Ngọc Lan vui vẻ nhận lấy. Không nghi ngờ gì về sự hiện diện của anh ta, việc một người đàn ông phục vụ như một người lính là điều cấm kỵ. Cha anh, đội trưởng đội cận vệ, cũng rất ghét việc gia đình cô gái chạm vào con dấu văn kiện của ông. Anh ta quay lại, cúi đầu thật sâu và bỏ ra khỏi phòng làm việc.

Trong nháy mắt, Tiêu Thiên Dương cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ngã xuống bàn và thở hổn hển. Tinh thần anh sụp đổ cùng với tiếng cửa đóng lại. Dù đang ngồi thẳng trên ghế nhưng cơ thể anh vẫn run rẩy dữ dội và suýt ngã.

"Thiên Dương, lần này ngươi bắn không ít!"

"Ừ-huh ❤~~, không, đừng xoa, chỗ đó đau và tê quá."

"Dì hai, nhanh lên, dừng lại ngay❤!"

※※※

Năng lượng của một người không thể che giấu được, chưa kể hành vi khác thường của dì hai Từ Liên Thanh. Dù vẫn mặc thường phục và đi giày vải nhưng cô vẫn mang đến cho mọi người một diện mạo mới và cảm giác tươi sáng. Theo lời của người nhà họ Tiêu, có nghĩa là trong đôi mắt xám lại có hy vọng! 

Đây...đây là một điều vô cùng tồi tệ, một sự xấu hổ to lớn! ! ! Sau cái chết của ông lão, cuộc sống thứ hai của người vợ lẽ tràn đầy hy vọng, điều này khơi dậy những suy nghĩ hoang đường của nhiều người. Hơn nữa, Chu Thượng phi tần không có ở trong nhà, cho nên đám người hầu không khỏi có chút tự phụ, nhất thời lời đồn thổi lan tràn. 

Ngôi chùa nguyên thủy của dì hai và cuộc sống giản dị trong sân nhỏ cũng bị chính cô phá vỡ. Thỉnh thoảng cô lại lang thang ở sảnh vườn và ra khỏi nhà nhiều lần như năm ngoái. Người hầu cố ý hay vô ý tránh xa Từ Liên Thanh, sợ sẽ vô tình tiết lộ điều không nên thấy hay biết. 

Mỹ nhân ở giữa vòng xoáy không hề biết, nàng chỉ cảm thấy người hầu đối với nàng càng cẩn thận hơn mà thôi. Từ Liên Thanh thầm nghĩ Chu Thượng quản lý gia tộc rất tốt, uy nghiêm cho dù có người đi vắng cũng không hề suy giảm. 

Tin đồn nhanh chóng lan sang phòng thứ ba. Vốn quen thuộc tính cách lãnh đạm của đối phương Kim Thị Lôi lúc đầu cũng chế nhạo. Tuy nhiên, một ngày nọ, khi hai mỹ nữ gặp nhau, cô cũng nhận thấy sự thay đổi của Hứa Liên Thanh.

Công ty nước ngoài của gia đình Jin có nhiều gián điệp ở quận Wu, không chỉ liên quan đến các ổ thuốc phiện và sòng bạc kiếm lợi nhuận mà còn cả các nhà hàng và quán trà. Qua mối quan hệ với gia đình mẹ, cô sớm biết rằng dì hai thường ra ngoài vào ngày thường, mua một ít phấn hồng và bột màu cho phụ nữ, đặt mua một số loại lụa và sa tanh mới, đồng thời chọn lại cách ăn mặc mà bà thường mặc. Những người đang xem cũng không thấy người mù nào ở ngoài khiêu khích Từ Liên Thanh.

Đó là người từ bên ngoài hoặc một người đàn ông nhà họ Tiêu. Người thứ ba Kim Thị Lôi âm thầm chết lặng. Cô không ngờ rằng một người phụ nữ tự nhận là gia đình học giả lại có thể ham chơi như vậy, những nghi phạm phù hợp nhanh chóng hiện lên trong đầu cô.

Đột nhiên, cảnh tượng xảy ra trong vườn hiện lên trong đầu cô. Tiêu Thiên Dương bước ra bảo vệ nàng phương thức, chính là bảo vệ Từ Liên Thanh hơn là nhục nhã phòng thứ ba. Ban đầu cô nghĩ đó là mối quan hệ mẹ con chân thành, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, cô có cảm giác giống như một người tình đang bảo vệ người mình yêu. Không, nó có mùi như kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình.

Kim Thị Lôi cười điên cuồng. Với một nghi phạm rõ ràng, các vấn đề tiếp theo sẽ dễ dàng giải quyết hơn. Cô ngước mắt lên và thoáng thấy chiếc camera lớn ở bên cạnh phòng. Có lẽ... có lẽ anh chàng to lớn này sẽ có ích.

Sáng sớm hôm sau, Tam phi sắp xếp cho thân hữu theo dõi hành động của Tiêu Thiên Dương và Từ Liên Thanh. Nó giống như đang theo dõi hành động của Tiêu Thiên Dương và Từ Liên Thanh hơn. Mặc dù động tĩnh của Tiêu phủ không thể truyền ra ngoài, nhưng nàng có thể lấy cớ hôm đó có mặt trong vườn để xin lỗi và sắp xếp người hầu đến phát quà. Đi tới đi lui, cô cũng phát hiện ra, hai ngày nay Tiêu Thiên Dương ra ngoài thị sát quân doanh, không hề đến Tiêu phủ, còn Hứa Liên Thanh thì đang ngắm hoa trong vườn. 

Trong khi ngắm hoa, Kim Thị Lôi cười đùa, thay bộ váy giản dị của một tiểu thư màu be rồi cầm chiếc ô ren mềm mại của phương Tây bước vào vườn. 

Dù đang giữa mùa đông nhưng trong vườn vẫn có một số loài hoa chống rét nở rộ. Cùng với trận tuyết rơi đêm hôm trước, đó là khung cảnh tuyết phủ màu bạc. Mọi thứ giống như một lớp bông phủ lên, mang lại cảm giác thích thú độc đáo. 

Trong gian hàng thoáng mát ở phía nam, Từ Liên Thanh thỉnh thoảng ngồi quanh bếp lò, thỉnh thoảng cho cá vào hồ nước gần đó ăn mồi. Cá koi trong hồ là một trong những món đồ chơi yêu thích của ông Xiao khi còn sống. Người ta nói rằng thứ này là thứ yêu thích của giới trí thức và thanh lịch. Anh ta có thể bán nó với giá tốt, điều này giống như suy nghĩ của người dân bình thường.

Từ Liên Thanh hồi tưởng lại quá khứ, khóe mắt nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp đang đi về phía cô. Cô cảm thấy có chút không vui. Cô đang định đứng dậy rời đi thì bị người phụ nữ ngăn lại: "Chị ơi, chị thích phong cảnh tuyết quá, sao chị lại đi? Em lại ngồi với chị, để chị tôi ngồi cùng chị."

Hứa Liên Thanh có chút giật mình. Thái độ nhiệt tình của đối phương hoàn toàn khác với trước đây. Cô ấy sẽ không đánh người đang cười. Kim Thị Lôi chủ động chào hỏi. Nhị phi bị lễ phép ảnh hưởng, cũng không có lỗ mãng, giả vờ chào hỏi. "Tôi thấy em gái tôi đến, sao không chào đón cô ngồi đi!" Ai không quen với tư thế thân mật của hai người chắc chắn sẽ cho rằng hai người là chị em rất tốt. 

Kim Thị Lôi, sinh ra trong một công ty ngoại thương, không hề mơ hồ khi đối xử với người khác. Cô mỉm cười và chào hỏi: "Chị ơi, chị ấy rất thanh lịch. Hiếm khi thấy một ngôi nhà đẹp như vậy, nhưng... tại sao xung quanh lại không có ai phục vụ chị?"

Hứa Liên Thanh luôn thích yên tĩnh. Những năm đầu, bà có một cô hầu gái trẻ trung xinh đẹp bên cạnh. Sau đó, cô tìm được một gia đình tốt và gửi cô ra ngoài. Gần đây cô chỉ có hai bà già đi cùng. Đáng lẽ họ đang chuẩn bị bữa trưa vào lúc này. 

"Vợ thứ hai cũng không bằng tỷ tỷ của ta, không có nhiều tiền như vậy nuôi người, cũng không cần nhiều người như vậy. Đương nhiên..."

"Chà chà, chị nói ở đâu vậy? Chị không đến đây để khoe khoang đâu." Kim Thị Lôi nhanh chóng ngắt lời, và không ai khác thích cô ấy. 

"Haha ~, tỷ tỷ lo lắng quá rồi, tỷ tỷ chỉ là nói ra một số sự thật thôi, nếu dùng tiền hàng tháng có thể giải quyết được..." Không biết ý đồ của đối phương, Từ Liên Thanh tỏ ra khá không tha thứ, trong lời nói tràn đầy châm chọc như kim châm. Nếu mấy ngày nay dì ba không hung hãn, với tính tình hiền lành khiêm tốn, những chuyện nhỏ nhặt này, dì sẽ không quan tâm. 

[Tôi sẽ để bạn chơi thêm một thời gian nữa và sau đó bạn sẽ cầu xin sự thương xót! ! ! ] Khóe mắt Kim Thế Lỗi giật giật, cô đè nén sự bất mãn trong lòng, đột ngột chuyển chủ đề: “Gần đây trong nhà có một số tin đồn, không biết tỷ tỷ có nghe nói qua không?”

"Tin đồn? Tin đồn?" Từ Liên Thanh nhìn thấy đối phương xấu hổ trong mắt không khỏi vui mừng. Nàng vốn tưởng rằng Tam phi tới đây lại gây sự, nhưng thực ra lại đến để bàn tán tin đồn. Cô nhấp một ngụm trà tỏ ra không quan tâm: "Biệt thự có nội quy, Thương tỷ quản lý gia đình rất tốt, một số người hầu ngu dốt thì không thể..."

Kim Thị Lôi biết rằng đối phương đã hiểu lầm mục đích cô đến. Không có gì phải lo lắng vì dì của cô chỉ lỏng lẻo trong việc điều hành gia đình, nên cô chỉ đơn giản lộ ra con át chủ bài của mình: "Chị đã hiểu lầm. Thực ra, tin đồn này là về chị tôi ... Người hầu nói rằng chị tôi đang ăn trộm người!"

"Khụ~khụ~, vớ vẩn, ai dám nói vớ vẩn như vậy." Từ Liên Thanh nghẹn ngào nhấp một ngụm trà, đứng dậy nhìn chằm chằm vào tam thiếp, cố gắng hết sức ra vẻ tức giận, như muốn xé nát sứ giả. 

Kim Thị Lôi quan sát lời nói và biểu cảm và nhìn thấy lương tâm cắn rứt dưới cơn tức giận. Cô không để ý đến ánh mắt sát khí trong mắt đối phương, thản nhiên nói: "Chị yên tâm, những lời nói bậy bạ đó đều là vu khống. Huống chi chị tôi sống sâu trong Tiêu phủ, sao có thể làm ra chuyện vô sỉ... Chỉ là..."

“Chỉ là…” Đó là vấn đề danh dự, Từ Liên Thanh không chút do dự hỏi. Vô tình, nhịp điệu cuộc trò chuyện đã bị dì ba điều khiển, lý lẽ “chơi hết mình để được” lại rất hiệu quả. 

"Chỉ là tôi phải tin một số điều. Mấy ngày trước người nước ngoài chụp ảnh đã để lại những bức ảnh này." Kim Thị Lôi do dự trước khi nói và lấy ra một chồng ảnh từ trong tay cô. 

Trong bức ảnh đen trắng không rõ ràng, nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy rừng tre trong sân. Không đợi Hứa Liên Thanh tiến tới xem xét kỹ hơn, Kim Thế Lỗi lại bổ sung: "Hắn nói ngươi cùng Tiêu Thiên Dương phạm tội tà dâm, ở trong phòng làm tình!"

Từ Liên Thanh cảm giác như bị sét đánh: “Nói nhảm, cùng lắm tôi chỉ có thể giúp Thiên Dương xuất tinh, tôi cũng chưa từng lên giường.”

[Không tốt...] Từ Liên Thanh vội vàng che miệng lại, ý thức được mình đã bừa bãi tiết lộ bí mật của Tiêu Thiên Dương. 

"Xuất tinh?! Bạn thực sự phạm tội loạn luân!"

“Không, không phải như anh nghĩ đâu…”

Đúng lúc này, mưa phùn không ngừng rơi xuống, mặt hồ tĩnh lặng như gương dần dần bắt đầu gợn sóng, gợn sóng lan ra thành vòng tròn, giống như tâm trạng của Từ Liên Thanh và tương lai không xác định của Tiêu Phủ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Chương 10: Di nương thứ ba huấn luyện với Kim Thôi

đêm

Tiêu phủ, trong sân thư phòng, cửa sổ kính mỏng lộ ra ánh sáng. Nghiên cứu được thiết kế với các phân vùng bên trong và bên ngoài. Theo chỉ dẫn của ông Tiêu, đèn điện kiểu Tây được lắp đặt. Đây là một trong số ít nơi ở Tiêu phủ có điện. 

Tiêu Thiên Dương sau một chặng đường dài trở về nhà, mất hai tiếng liên tục để dọn sạch văn kiện tích lũy. Sau khi xác nhận không có ai đến thăm, anh lặng lẽ tắt đèn bên ngoài. Ánh sáng đột nhiên trở nên mờ nhạt hơn. Đó là một tín hiệu bí mật ngầm giữa anh và dì hai Từ Liên Thanh. Họ một mình bật đèn bên trong và dọn sạch lính gác ở lối đi đặc biệt. Đây là khúc dạo đầu cho sự khởi đầu của "điều trị". 

Quả nhiên, đốt hương đã qua nửa thời gian, ngoài cửa vang lên nhịp nhàng tiếng gõ cửa. Tiêu Thiên Dương nới lỏng cổ áo sơ mi, vẻ mặt có chút khẩn trương cùng ngượng ngùng. Chỉ sau ba ngày vắng mặt, khát vọng rèn luyện và làm nhục trong nội tâm của anh ngày càng dâng cao. Chỉ chờ đợi khoảnh khắc này, cặc của hắn dường như hưng phấn hưng phấn, mơ hồ có dấu hiệu cương cứng. 

"Cửa không đóng, vào đi!" Nguyên soái trẻ tuổi vội vàng đứng dậy chào, nhưng người đụng phải lại là một người phụ nữ khác, người phụ nữ mà anh không muốn nhìn thấy: "Jin... ừm ~ Tại sao lại là cô, dì ba?"

[Đồ khốn nạn, cậu thực sự muốn gọi tên tôi à, ugh~~Vùng háng trông giống như...]

Rốt cuộc, cô ấy không bị rách da. Kim Thế Lỗi đè nén không vui, giả vờ trìu mến nói: "Thiên Dương, có chuyện gì vậy? Không hoan nghênh dì của ta tới sao?"

"Ahem~~Không, dì tôi đến đây có việc gì đó phải không?" Tiêu Thiên Dương giả vờ ho khan, trong lời nói hiện rõ sự thất vọng, quay lưng lại bàn làm việc, không còn nói với giọng điệu ấm áp và mong đợi nữa.

[Tôi thậm chí không cần phải giấu nó nữa. Chẳng phải con khốn Từ Liên Thanh đó rất thất vọng sao? Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn sớm thôi. Hãy để tôi xem bạn có ý nghĩa như thế nào! 】

Sự oán giận và bất mãn trong lòng Kim Thị Lôi càng tăng lên, Đồ Qiong nói rõ ràng: "Gần đây trong nhà có rất nhiều tin đồn, Thiên Dương có nghe thấy không?"

"Tin đồn? Tin đồn?" Tiêu Thiên Dương không thích phong cách của Tam Phương, nhưng hắn không thể không thừa nhận, mỹ nữ mặc váy trước mặt chính là một mỹ nữ. Chiếc váy ren trắng gọn gàng làm nổi bật khí chất quý phái của cô. Chỉ cần nhìn thoáng qua, bộ ngực thẳng và đầy đặn của cô ấy thật khó quên. Mặc dù không khoa trương như người yêu thời thơ ấu Vi Vũ Lan, nhưng lớp lót bên trong Dưới ảnh hưởng của áo nịt ngực, Kim Thị Lôi giống như hai quả táo chín căng phồng. Khi nói đến vòng một và hông, Kim Thị Lôi chắc chắn là người bụ bẫm nhất trong ba phi tần. Nàng lén lút thu hồi ánh mắt phê phán, khinh thường nói: "Người hầu vô kỷ luật khiến bọn họ tung tin đồn thất thiệt. Tam phi nếu là người hiểu chuyện, sao có thể quan tâm đến những chuyện vớ vẩn như vậy!"

“Huống chi, mấy ngày nay ta bận công vụ, không có ở nhà, cũng không hơn mấy người…”

Thay vì trả lời, Tiêu Thiên Dương lại coi việc đến thăm lúc đêm khuya của tiểu thiếp thứ ba là một hành động khiêu khích. Kim Thế Lỗi cười thay vì tức giận, thấp giọng thấp giọng nói: "Từ Liên Thanh giống nhau, ngươi cũng vậy, bọn họ giống hệt nhau."

"Cái gì?"

"Không sao đâu, dì chỉ là cảm thấy mình ở quá xa ngươi, muốn lại gần nói chuyện." Đối mặt với câu hỏi đầy nghi ngờ của Tiêu Thiên Dương, Kim Thế Lỗi tiến lại gần, giống như một sàn catwalk trên sàn catwalk. Mỗi bước đi đều cố tình để lộ đôi giày cao gót nhọn dưới váy dài. Thân trên màu đen tuyền và váy trắng tương phản với nhau, thu hút sự chú ý của vị nguyên soái trẻ tuổi. 

Khi Tam phi đi ngang qua chiếc bàn dài, Tiêu Thiên Dương phục hồi tinh thần, ngồi thẳng dậy nói: "A hèm ~ Nếu dì của ta thật sự quan tâm, ngươi có thể nói cho ta biết đã xảy ra chuyện gì không?" Gặp cảnh này, Kim Thế Lỗi hơi nheo mắt lại, nốt ruồi ở khóe mắt phải cũng nhảy múa theo.

[Quả nhiên, hắn quả thực là một kẻ biến thái. Anh ấy không thể ngừng nhìn vào chân phụ nữ. Mùi hương trong phòng có vẻ kỳ lạ, giống như thuốc kích thích tình dục. 】

Kể từ khi dì Chu Thượng thuần hóa xong Tiêu Thiên Dương, bà đã thay hương trầm trong thư phòng bằng thuốc kích dục, điều này không ảnh hưởng đến khách đến thư phòng mà còn có thể ảnh hưởng đến anh chàng đẹp trai đang làm việc tại bàn làm việc. Có thể nói một mũi tên giết hai con chim. Trong chuyến ra tỉnh lỵ lần này, để tránh sai sót trong cách “trị bệnh” của dì hai, liều lượng thuốc đã được tăng gấp ba lần. Không ngờ Kim Thị Lôi lại được lợi bởi một tình huống kết hợp bất ngờ.

"Jiejiejie ~~, họ nghe nói dì hai đã ngoại tình và làm những việc làm hư hoại nhà họ Tiêu."

"Vớ vẩn!" Tiêu Thiên Dương tức giận, hung hăng trừng mắt nhìn tam phi. Sau đó hắn đổi chủ đề: "Lẽ nào có người cố ý truyền bá? Nếu là Tam phi nói cho ta biết, ta nhất định phải biết nguồn gốc là ai." 

Kim Thế Lỗi che miệng cười, tựa như không để ý đối phương sát ý ánh mắt, chậm rãi đáp: "Dì thực sự cho rằng người hầu đang bịa chuyện vớ vẩn. Dù sao... Từ Liên Thanh một thời gian ở Tiêu phủ thư phòng, làm sao có thời gian đi dụ dỗ người ngoài? Ngài không nghĩ thế sao? Chủ nhân tốt bụng của chúng ta!"

Anh ta gọi “Sư phụ” với vô số lời nói đùa, chế giễu. Hiển nhiên bí mật của hắn đã bị dì ba biết. Tiêu Thiên Dương đầu tiên là sửng sốt, sau đó mới khôi phục bình tĩnh, nhìn về phía đối diện Kim Thế Lỗi. Đây là lần đầu tiên kể từ khi cả hai bước vào phòng. Ánh mắt chạm nhau, chẳng mấy chốc, vị nguyên soái trẻ tuổi đã rơi vào thế bất lợi. Đôi mắt anh vô thức nhìn vào đôi chân cao gót xinh đẹp bị đôi chân bắt chéo của đối phương lộ ra. Quan sát kỹ, đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất trắng tinh, không ngừng nhảy múa, cố tình trêu chọc.

“Dì hai~vâng~là…”

Giọng nói lắp bắp giống như đứa trẻ mắc lỗi khiến dì ba bật cười. Có lẽ bởi vì không thể giải thích, hoặc có lẽ là không muốn thỏa hiệp, Tiêu Thiên Dương hít sâu một hơi, bình tĩnh nói: "Ta không biết Tam cô muốn nói gì. Về phần Nhị cô..."

[Dede, anh vẫn đang giả vờ trước mặt em à? Anh ta trông rất thô tục và tôn sùng đôi chân nhưng vẫn giả vờ nghiêm túc. Tôi sẽ cho bạn một số lợi ích và xem bạn có tin tôi không. 】

Kim Thế Lỗi hạ quyết tâm, một chân ngọc thò ra đôi giày cao gót của mình, tựa hồ vô thức gõ vòng tròn trong không khí, giống như tầng tầng xoáy nước màu trắng hấp thu ý thức của Tiêu Thiên Dương. Cuộc đối đầu càng căng thẳng, nhịp thở của người chỉ huy trẻ càng nhanh. Anh ta tiếp tục hít hương thuốc kích thích, mặt đỏ bừng như say. Đôi mắt muốn kiềm chế thỉnh thoảng liếc nhìn đôi chân xinh đẹp, tham lam và khao khát. 

Ý thức được thời cơ đã đến, Tam di nương nhớ lại nói thêm: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta còn có thể nghi ngờ ngươi cùng Từ Liên Thanh sao? Hơn nữa, ta cũng biết Thiên Dương tâm tình không tốt, Chu Thương tỷ nói hắn có bệnh!"

Mục đích chuyển dì cả ra ngoài là để tăng độ tin cậy. Về phần sự cô độc trong vườn ngày hôm đó, dì hai Từ Liên Thanh thực ra không phải là kẻ ngốc. Cô mơ hồ tiết lộ vài câu rồi tìm cớ bỏ trốn. Nhiều khía cạnh đã được Kim Thị Lôi đoán ra. Cô nghĩ đến rất nhiều điều kỳ quái trong ngôi nhà lớn trước đây và không khỏi liên kết chúng lại với nhau.

"Dì... Dì..." Nghe được tên Chu Thương, Tiêu Thiên Dương hiển nhiên là chấn động, vẻ mặt trở nên hoảng sợ thấy rõ, như thể bị người mình tin tưởng phản bội.

"Thiên Dương, ngươi rất thích chân của dì sao? Ta thấy ngươi cứ nhìn chằm chằm vào chúng." Kim Thị Lôi lợi dụng chiến thắng và chỉ ra mong muốn của vị thống chế trẻ tuổi. Đôi chân xinh đẹp của cô đung đưa từ bên này sang bên kia, trói chặt Tiêu Thiên Dương như dây xích chó.

"Không, dì đang nghĩ gì vậy, dì!" Lý lẽ của Tiêu Thiên Dương tựa hồ rất yếu ớt, ánh mắt phản bội hắn. Mỹ phụ đối diện tựa hồ đồng tình với lời nói của anh, tức giận thu đôi chân ngọc lại, giấu dưới váy.

"Được rồi, cũng muộn rồi, tôi không làm phiền cậu nữa." Kim Thị Lôi chủ động rời đi, điều này nằm ngoài dự đoán của người chỉ huy trẻ tuổi. Có rất nhiều lời bào chữa, cô cảm thấy như bị một nắm đấm đánh vào bông. Mặc dù trong lòng cảm thấy thất vọng nhưng cô cũng có những cảm xúc hạnh phúc xen lẫn. 

"Anh không muốn tiễn tôi đi gặp dì sao? Nghe nói anh du học ở phương Tây, hẳn phải biết cách cư xử của một quý ông."

Tiêu Thiên Dương nghe xong, đứng dậy đi theo, bắt chước quân tử, cúi người nắm lấy tay Kim Thế Lỗi, từng chút một đỡ đối phương đứng dậy. Hai người lần lượt chuẩn bị bước ra khỏi phòng. Không ngờ, chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra, mỹ nhân đá mạnh vào háng Tiêu Thiên Dương. Con cặc đánh vào túi tinh một cách không thiên vị, xuyên qua lớp vải có thể cảm nhận được độ cứng lạnh lẽo của đôi giày cao gót. Người chỉ huy trẻ tuổi bị mất cảnh giác và suýt ngã xuống đất. Anh đau đến mức không thể nói được. Ngược lại, kẻ chủ mưu tỏ ra vô tội và là người đầu tiên bày tỏ sự lo lắng.

"A, Thiên Dương, ngươi không sao chứ? Vừa rồi ta nhìn thấy nơi đó có một con bọ. Nhìn kìa, có thứ gì đó phình ra, hình như vẫn còn ở đó! Hãy bỏ tay ra và nhìn xem."

Sự sỉ nhục và cám dỗ đi đôi với nhau. Nếu như Tiêu Thiên Dương không phải bị dì huấn luyện, nếu như trong thư phòng không có nhang có tác dụng kích dục gấp đôi, nếu hắn không chịu đựng được sự xa cách mấy ngày, đáng tiếc, không có nếu...

Tiêu Thiên Dương ngoan ngoãn rút lòng bàn tay ra, ngọn tháp cao chót vót ở háng hiện rõ. Dưới tác động của cơn đau, cặc anh trở nên cứng thay vì mềm, như thể sắp xuyên thủng lớp vải.

"Này, cái gì dính trên đó thế?" Kim Thị Lôi cố ý hỏi, giơ ngón chân lên gõ nhẹ vào phần nhô ra, một tay giữ lấy bàn, vén gấu váy ren lên, để lộ đôi tất trắng tinh, khoe ra vẻ ngoài quyến rũ.

Con cặc lần lượt được chạm nhẹ, mang lại khoái cảm dù khoái cảm yếu ớt như ngọn lửa nhưng lại đốt cháy ham muốn không ngừng nghỉ của Tiêu Thiên Dương. Khoảnh khắc tiếp theo, câu hỏi lặp đi lặp lại lại hiện lên bên tai anh: “Em có thích đôi chân của dì anh lắm không ♥?” 

Vị nguyên soái trẻ tuổi dường như đã bị trúng bùa hạn chế, không nói nên lời. Lý trí của anh không ngừng nhắc nhở anh rằng người phụ nữ trước mặt anh là một người vợ lẽ độc ác thèm muốn gia sản của anh. Một khi anh ta lộ ra điểm yếu của mình, tất cả những gì anh ta có có lẽ sẽ được trao cho người khác, nhưng dục vọng của anh ta… dục vọng của anh ta vì điều này mà càng dâng cao, như thể anh ta đang nhảy trên một sợi dây, và mỗi bước đi đều vô cùng phấn khích.

"Xiao! Tian! Yang! Tôi đang nói chuyện với bạn." Kim Thị Lôi luôn thiếu kiên nhẫn, con gái lớn của một công ty ngoại thương đã phát triển tính cách kiên định và trịch thượng. Sẵn sàng hy sinh một chút màu sắc đã là một sự nhượng bộ rất lớn, nhưng đối phương lại do dự, lòng đố kỵ tự phát sinh ra - Chẳng lẽ mình không thể so sánh được với chiếc sào tre mỏng manh ngực phẳng của Từ Liên Thanh sao? 

Nghĩ đến đây, anh lần lượt dùng lực bằng các ngón chân, đá quả bóng của mình như một lời nhắc nhở. Bởi vì mũi giày cao gót đã áp sát vào háng nên lực và tốc độ đều kém xa trước đó. Người chỉ huy trẻ vẫn rên rỉ, nhưng đó không phải là một tiếng kêu đau đớn mà giống một tiếng rên e thẹn của sự chịu đựng và nhẹ nhõm, và đôi chân bị bó cứng.

[Ngược lại, nó sẽ mang lại cho bạn một lợi thế. Điều này không tốt. Muốn hạ gục anh ta thì phải hy sinh thêm một chút. 】Kim Thị Lôi cố ý thu chân lại, ngồi tựa lưng vào ghế để thưởng thức màn trình diễn hài hước của đối phương. Không khí đầy mơ hồ.

"Ta. . . " Tiêu Thiên Dương giãy dụa mấy lần, lại không biết mở miệng như thế nào. Lý trí và niềm đam mê thay nhau chiếm giữ vùng đất cao, cho đến khi đôi mắt nheo nheo của anh phản chiếu trong tấm chăn trắng như tuyết. Ai có thể ngờ rằng chiếc váy ren của dì ba thực chất là một thiết kế hai lớp tinh tế. Khi thiếu nữ xinh đẹp giơ tay lên, chiếc váy vốn che đùi cô bị cuốn đi. Đi ngang qua đầu thiếu niên tuấn mỹ, một mùi hương hoa oải hương bay lên. Đó là loại nước hoa phương Tây yêu thích của Kim Thị Lôi. Đôi tất trắng dài có dây đeo lộ ra ngoài hoàn toàn. Làn da mỏng manh lộ ra dưới chiếc váy ngắn cũng gợi cảm không kém gì trang bìa của Những cô gái hiện đại Âu Mỹ. Cô ấy hoàn toàn khác với một người phụ nữ ngoài ba mươi có con trai.

“Tôi thích, tôi thích bàn chân của dì tôi, nhưng không phải vì tôi là kẻ biến thái, mà vì tôi bị bệnh, một căn bệnh hiếm gặp!” Tiêu Thiên Dương thừa nhận, nói nhanh đến mức gần như không thể nghe rõ. Trong lòng anh biết rất rõ, đối với dì hai Từ Liên Thanh, bệnh tật chỉ là lý do chiếu lệ, nhưng dì ba thông thạo sẽ không tin một lý do ngu ngốc như vậy.

Điều kỳ lạ là Kim Thị Lôi không nghiên cứu sâu lời nói của đối phương mà tiếp tục nói: "Vậy hãy để dì tôi xem bệnh ở đâu? Cô tôi cũng đã học Tây y được vài năm."

Không thể che giấu được vẻ quyến rũ trong mắt thiếu nữ xinh đẹp, nhưng nó mang tính giễu cợt, giễu cợt hơn là quyến rũ. Cô đang chờ đợi vở kịch hay trước mắt được dàn dựng. Nhưng biết đó là sự sỉ nhục trần trụi, con cặc của cô lại càng cương cứng hơn, mong chờ nhiều hơn, 'bắt nạt' khó tả hơn.

Một giây tiếp theo, tựa như trải qua nội tâm đấu tranh kịch liệt, Tiêu Thiên Dương run rẩy cởi quần, dương vật bật ra. Quy đầu màu đỏ bị bao quy đầu bao bọc một nửa, trước mắt mơ hồ thấy được nước tinh thể. Khi được tiếp xúc với không khí, ham muốn ở bụng dưới của anh ngày càng sâu sắc. Con cặc cương cứng không ngừng gật đầu như trả lời câu hỏi của tiểu thiếp thứ ba, thừa nhận rằng nó cực kỳ mê mẩn đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp.

"Anh ấy còn nói mình không phải kẻ biến thái. Anh ấy thậm chí còn không mặc quần lót. Bên trong anh ấy hoàn toàn khỏa thân. Ngay cả dương vật cũng bị cạo sạch. Anh ấy trông hoàn toàn khác."

Lời giễu cợt của dì ba đã chọc vào điểm nhạy cảm của Tiêu Thiên Dương. Để chờ dì hai huấn luyện và chữa trị, anh đã sớm cởi quần lót và tỉa lông mu trên cặc. Anh vô cùng sợ Từ Liên Thanh sẽ chán ghét động tác chân và miệng. Không giống như lòng bàn chân của dì Chu Thương để bóp tinh dịch, kỹ thuật của dì hai Thái Từ Liên Thanh nhẹ nhàng hơn và đi kèm với sự tiếp xúc cơ thể nhiều hơn, trong khi Kim Thị Lôi lại hoàn toàn ngược lại, với những cú đá thô bạo, thái độ khinh thường và ánh mắt mỉa mai, tất cả đều thể hiện sự ghê tởm và nhục nhã từ tận đáy lòng. Mặc dù đáng ra phải cảm thấy chán ghét nhưng Tiêu Thiên Dương trong phòng học lại càng hưng phấn hơn.

"Ugh~~, con cặc của tôi còn nhảy lên đó, nói ~ Chủ nhân của ngươi là kẻ biến thái phải không?... Hahaha~~ Hắn gật đầu, kẻ xấu cũng gật đầu, thừa nhận, gật đầu càng lúc càng nhanh, buồn cười quá!" 

"Chậc chậc ~~, đừng cử động, đừng lại gần. Tôi chỉ nói với nó vài câu thôi, nhưng tôi lại muốn tạt thứ nước bẩn bẩn lên nó. Giống như chủ nhân của nó, nước bôi trơn cũng nhỏ giọt xuống. Đúng như dự đoán, nó chỉ đáng bị văng xuống đất."

Thiếu nữ xinh đẹp chỉ trích, sỉ nhục anh không thương tiếc. Trong mắt bà, Tiểu Thiên Dương không chỉ là kẻ phá hoại công việc kinh doanh của nhà Jin mà còn là trở ngại lớn nhất trên con đường thành công của con trai bà. Chỉ cần hạ nhục và làm nhục anh ta là một điều dễ chịu. Đột nhiên, trong đầu cô lóe lên một ý nghĩ vô cùng táo bạo và đáng sợ - tiêu diệt hắn, tiêu diệt hắn, một thái giám sẽ không bao giờ làm chủ nhân của nhà họ Tiêu.

Một khi một ý tưởng xuất hiện, nó giống như một cây nho mọc điên cuồng, không thể ngăn cản hay làm dịu đi. Kế hoạch nhanh chóng được hoàn thiện trong tâm trí. Đêm lẽ ra phải kết thúc bằng phiên tòa lại trở nên đầy rẫy những khúc mắc. Kim Thị Lôi, người cho rằng mình đã hiểu ra mọi chuyện, đeo một chiếc mặt nạ khác, một chiếc mặt nạ đầy nụ cười và cố gắng hết sức để làm hài lòng. 

"Vừa rồi dì nói đùa với con đấy, đừng đứng yên, lại gần đi. Chỉ có đến gần mới có thể chẩn đoán được bệnh trạng."

Tiêu Thiên Dương đứng đó như một đứa trẻ phạm sai lầm, để bước đầu tiên của kế hoạch tan thành cát bụi. Biện pháp cuối cùng, Kim Thị Lôi cởi giày cao gót mũi nhọn, để lộ lòng bàn chân được bọc trong lụa trắng. Khác với loại lụa trắng mà Chu Thượng Hiểu Linh Hương sử dụng, tất của Tam phi mỏng hơn và dày hơn, không thấy lỗ kim. Chúng giống như dòng sữa trắng mịn, trong trẻo, tỏa ra vị ngọt ngào thơm ngon.

"Thật sao ♥, sao cậu không lại gần hơn, cậu có muốn dì tôi chạm chân vào không khí không?" Kim Thị Lôi thúc giục, giọng điệu đầy vẻ khiêu khích, giống như một tiểu thư nịnh nọt, chuyển từ giễu cợt sang mỉa mai bằng một nụ cười ngọt ngào, khó có thể biết được dì ba thực sự đang nghĩ gì. 

[Thật ngoan ngoãn, ta chỉ nhìn lòng bàn chân mà vâng lời. 】 Kim Thị Lôi dùng chân phải nhẹ nhàng đạp lên bụng thiếu niên tuấn tú, ngón chân lên xuống xoa xoa, trêu chọc cơ bụng săn chắc, mỗi động tác dường như đều khuấy động tâm hồn. Bàn chân trái của cô cũng không muốn cô đơn, những ngón chân quấn lụa trắng vuốt ve lông mu, như muốn xoa dịu chú chó con đang phấn khích. Tiêu Thiên Dương từng bước một tiến lại gần, thẳng đến tam phi đầu gối khuỵu xuống, lòng bàn chân hoàn toàn đặt ở bụng dưới cùng dương vật. 

"À~~"

Bàn chân ngọc lật ngược của dì ba đột nhiên bước lên không trung và gần như chạm đất. May mắn thay, đôi tay nhanh nhạy của vị nguyên soái trẻ tuổi đã nắm được bàn chân trái đang ở trên không. Cảm giác mềm mại như lụa trắng nõn quanh đầu ngón tay, ấm áp mềm mại, ở mắt cá chân có một cảm giác ẩm ướt nhớp nháp, đó là dấu vết của nước nhỏ giọt, nhuộm màu trắng tinh. 

"Sao vậy ♥, tôi nắm lấy chân dì không chịu buông ra... Hee hee ~ Đặt nó ở đâu? Tại sao lại bôi lên thứ hôi hám đó và muốn thứ nước ép kinh tởm dính vào?" Kim Thị Lôi trêu chọc nói, nhớ lại âm thanh nghẹn ngào trong vườn ngày hôm đó, rồi nhìn người đàn ông trước mặt trở nên ngơ ngác vì lời nói ít ỏi của cô. Niềm vui và sự hài lòng tràn ngập trái tim cô, dày như mật. 

"Bỏ tay ra, dì có thể nhấc chân lên... Ừm♥~Con có thể nhìn và chạm vào. Thím ba muốn hỏi con, chân của ta đẹp hơn ♥ hay của Từ Liên Thanh?"

Trong lúc nhất thời, Tiêu Thiên Dương không biết nên trả lời thế nào. Dường như câu trả lời nào cũng sai. Kim Thị Lôi nhìn thấy tình trạng khó xử của anh, nhưng cô không muốn cho anh thời gian suy nghĩ. Trong lúc anh do dự, cô lặng lẽ rút đôi chân xinh đẹp của mình về, trong lòng bàn tay có cảm giác trống rỗng. Tiêu Thiên Dương chợt tỉnh táo lại, ôm hai chân trái phải: “Cả hai đều đẹp, hai chân của hai cô đều đẹp!”

"Ngươi chỉ là nói lời tốt đẹp, lại muốn lấy lòng ta... Chỉ vậy thôi. Nằm xuống cho dì ta nhìn rõ thứ hôi hám này." Kim Thị Lôi không theo đuổi những lời tâng bốc của vị chỉ huy trẻ. Nếu là người có kinh nghiệm thì lúc này chuông báo động đã vang lên. Bạn phải biết rằng sự ghen tuông của phụ nữ là điều đáng sợ nhất.

Tiêu Thiên Dương ngoan ngoãn nằm trên mặt đất. Đối với anh, mọi phần của tấm thảm trong phòng làm việc đều được biết đến rộng rãi. Chưa kể nằm xuống, anh còn quỳ, nằm xuống, thậm chí còn bò như một chú cún con. Theo anh, mệnh lệnh của mỹ nữ không có gì là sai trái. Nếu thật muốn nói đến, điều duy nhất khiến hắn vui mừng không ngờ chính là dì ba hành động rất bạo dạn, không hề có chút ngượng ngùng như lần đầu tiên dì hai ‘chữa khỏi’ cho hắn. 

“Em ngoan quá ♥, thứ đó lúc nào cũng cương cứng… Nhưng sao khi nằm xuống tay em vẫn không chịu buông ra, càng ôm chặt hơn.” Kim Thị Lôi hài lòng khen ngợi. Mọi chuyện đang phát triển theo đúng kế hoạch mà cô mong đợi. Sự nô lệ của bên kia vượt xa sự tưởng tượng. Rõ ràng là quá trình huấn luyện đã hoàn thành và anh ta đang say mê ham muốn. 

"Bỏ tay ra... Ta nói! Buông tay ra! Đưa hai tay ra sau lưng, ai không vâng lời sẽ bị trừng phạt một chút."

"À woo♥~~Hmm♥Hmm♥~~"

Hình phạt nhỏ mà người đẹp miêu tả không hề đơn giản. Lực bám vào bàn chân của người đàn ông không quá mạnh mà là mức độ tiếp xúc da kề da. Với một chút run rẩy của ngón chân, bàn tay bị đẩy ra khỏi hai bên. Đồng thời, bàn chân ngọc được giải phóng tấn công vào túi tinh và quy đầu tại một điểm cố định, dùng mũi chân trước nhẹ nhàng đánh vào các quả cầu. Cường độ giống như dùng lòng bàn tay nhào nặn, vuốt ve. Mặc dù có áp lực nhưng nó sẽ không bao giờ tạo ra bất kỳ đau đớn nào. Cảm thấy đau đớn, anh ta mở các ngón của bàn chân xinh đẹp còn lại, giơ đôi tất trắng giống như đế có màng, dùng kẽ ngón chân gãi vào mắt ngựa, được bôi trơn bởi một lượng lớn nước trái cây. Cảm giác ma sát râm ran không ngừng kích thích Tiêu Thiên Dương, khoái cảm khiến hắn quên nhắm mắt lại, khóe miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ, quên mất mối quan hệ mẹ con thù địch giữa hai người. 

“Đôi tất lụa trắng của dì đẹp lắm phải không?”

"Ừm♥~"

"Dì ơi, ma sát có thoải mái không?"

"Ừm♥~"

"Dì ơi, dì có thể đi nhanh hơn được không?"

"Ừm♥~Hmm~~"

“Dì ơi, dì có thể đẩy mạnh hơn được không?”

"Ừm♥~ugh~~"

“Dì ơi, dì có thể bóp nát những quả bóng không vâng lời được không?”

"Hmm♥~Hmmmm!!??"

"Ahhh! Đau quá, dừng lại đi..." Một tiếng hét chói tai xuyên thủng bầu không khí mơ hồ trong thư phòng. Tiêu Thiên Dương trải qua cảm giác thiên đường rơi xuống địa ngục. Đôi chân ban đầu sử dụng gà đã thay đổi hướng tấn công và giẫm nát nó từ trên xuống dưới. Tập trung vào các túi tinh trùng, nhắm vào hai quả bóng. Niềm vui được trao không chỉ khiến chàng soái ca trẻ tuổi rơi vào bẫy của những câu trả lời máy móc mà còn khiến tinh hoàn bị kích thích và kích hoạt, giúp việc xác nhận mục tiêu dễ dàng hơn. Các rãnh sẫm màu xuất hiện trên các túi tinh bị siết chặt, là dấu hiệu báo trước của động tác chân và xuất tinh.

Dậm chân không ngừng, bởi vì Tiêu Thiên Dương cảm thấy cầu xin tha thứ. Dì thứ ba càng nỗ lực hơn. Để ngăn cản người đàn ông né tránh, cô lập tức đứng dậy, dùng một chân giẫm lên rốn anh ta, khiến anh ta không thể đưa tay ra sau lưng mà xoay người thuận lợi né tránh. Chân còn lại cũng theo xu hướng chuyển từ bước sang đá, vẽ hình vòng cung chào bóng.

Bạo lực thầm lặng là sự tra tấn đáng sợ nhất. Bạn không thể đoán ra được ý đồ và thái độ của đối phương nên chỉ có thể mù quáng chịu đựng. Cơn đau lan khắp cơ thể như những gợn sóng. May mắn thay, Kim Thị Lôi là lần đầu tiên huấn luyện anh ta. Dù hành động táo bạo nhưng anh cũng không có kinh nghiệm để chuẩn bị. Lực đá không mạnh bằng lúc anh ngồi trên ghế. Người chỉ huy trẻ đau đớn và vặn vẹo. Trong lúc lăn và xoay, dì ba suýt ngã, bà đã đỡ cú ngã bằng cách dùng một tay bám vào bàn. 

"Đồ khốn nạn! Cô dì cuối cùng cũng tìm ra nguyên nhân của căn bệnh này, tức là thứ này quá tục tĩu và bẩn thỉu..."

Kim Thị Lôi chưa kịp nói xong thì có tiếng cạch cạch ở cửa. Lúc này hai mẹ con đều ăn mặc rách rưới. Người đàn ông khỏa thân nằm trên mặt đất, còn người phụ nữ đang vịn vào bàn và mặc một chiếc váy ngắn gợi cảm. Thật không thể rời mắt được. Chỉ riêng khung cảnh này thôi cũng có thể khiến trí tưởng tượng của du khách lang thang. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Giọng nói của kẻ đột nhập bình tĩnh đến lạ thường, như thể nuốt chửng mọi cảm xúc, nuốt chửng sự tin tưởng và áy náy đối với Tiêu Thiên Dương, nuốt chửng những lo lắng phiền muộn mấy ngày nay...

"Dì hai!"

"Từ Liên Thanh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Chương 11: Gặt hái hậu quả

"Dì ơi, con sai rồi, con thật sự biết sai rồi, cởi trói cho con đi."

"Đồ không xương, quỳ xuống cho ta."

"Dì❤~~"

"Quỳ xuống! Hãy suy ngẫm ở đó."

Cuộc tấn công dịu dàng trước đó không có tác dụng gì cả. Người vợ lẽ thứ hai Từ Liên Thanh đã thay đổi tính tình hiền lành trước đây và trở nên nghiêm khắc. Cô là nữ hoàng duy nhất trong căn phòng nhỏ hình vuông này.

Nhìn lại đêm hôm đó, người thứ hai lại vướng vào vụ bê bối đã chọn một thái độ hoàn toàn khác để đối phó. Dưới ánh mắt trừng trừng của nàng, tam thiếp Kim Thị Lôi tức giận rời khỏi hiện trường, trong khi thiếu soái trong phòng bị trừng phạt kiêng cữ và đeo chiếc khóa trinh tiết đã thất lạc từ lâu.

Tôi nghĩ đó là một hình phạt nhỏ. Với tính cách của Hứa Liên Thanh, nhiều nhất cũng chỉ có một hai ngày mà thôi. Nhưng suốt một tuần, Tiêu Thiên Dương vẫn giữ chặt khóa trinh tiết. Bên kia, Chu Thượng, dì ở tỉnh lỵ, không biết vì lý do gì mà trì hoãn việc về nhà. 

“Ngươi nói không dám nữa, nhưng đôi mắt tà ác của ngươi đều dán chặt vào chân ngươi.” Từ Liên Thanh ngồi trên ghế mắng. Sự tu luyện của tiểu thư khiến cô ngồi nửa ghế, lưng thẳng như một đường thẳng, chân phải đặt trên mặt đất, nhưng cô lại nhấc chân lên một cách có ý nghĩa, và đôi giày thêu khiêu vũ của cô dường như là một lời mời gọi và quyến rũ. 

"Dì ơi, con..."

"Đừng đến gần hơn. Quỳ xuống và để cái thứ bồn chồn của bạn phản ánh. Nó bị nhốt và nhảy lung tung. Bạn đang cho ai xem vậy!?"

Sau nhiều lần bị sỉ nhục và khiển trách, Tiêu Thiên Dương bình thường sẽ ngoan ngoãn, nhưng kiêng khem lâu ngày khiến hắn thèm khát trò chơi của mỹ nữ, nên hắn tiến lên không lùi. Lúc này hắn trần truồng, con cặc hưng phấn cuộn tròn trong ngục, toát mồ hôi. Nước thấm ra khỏi da, làn da màu lúa mì ánh lên dầu, lộ ra vẻ đẹp của những đường cơ bắp săn chắc. So với lúc đi du học về, thân hình này nam tính hơn hẳn. Đáng tiếc, cốt lõi không ngừng sa sút, nghiện sự rèn luyện của mỹ nữ. 

"Thật là khốn kiếp, lời nói của ta cũng không hiểu, ta bảo ngươi quỳ xuống, ngươi lại dám bò tới lè lưỡi, muốn liếm quá, liền thẳng lưỡi kéo dài ra một chút..."

Tiêu Thiên Dương như cún con tiến đến gần chân mỹ nữ, lại càng bị mắng nặng nề hơn. Đối mặt với người đàn ông trước mặt vô liêm sỉ muốn lấy lòng cô, Từ Liên Thanh càng tức giận hơn. Sự tức giận trong mắt cô gần như thành hình, trong đầu cô là cảnh tượng đối phương đang vui đùa trên đầu gối của Kim Thị Lôi. Càng đáng khinh, cô càng khó chịu.

[Cách anh làm hài lòng em, anh cũng dùng để làm hài lòng những người phụ nữ khác. Cái gọi là lời nói ngọt ngào chỉ nhằm mục đích theo đuổi niềm vui mà thôi...]

Sự ghen tị đã đốt cháy Từ Liên Thanh, và vô tình, cô đã thể hiện một loại cảm xúc khác lên Tiêu Thiên Dương. Đó là tình yêu mà cô đã đánh mất từ ​​lâu và bị giam cầm chặt chẽ. Người kia không còn là con trai trên danh nghĩa của cô nữa mà là tri kỷ của cô, người tình đang rực sáng tuổi thanh xuân thứ hai của cô.

Hành vi trong phòng làm việc đêm đó chẳng khác nào gian dối, một sự phản bội không thể tha thứ. Sau đó mỗi lần gặp tam phi, đối phương rõ ràng không nói một lời, trong mắt nàng tựa hồ tràn ngập vô tận tiếng cười cùng giễu cợt —— tựa như đang giễu cợt nàng cùng Tiêu Thiên Dương quan hệ, tựa hồ cũng là giễu cợt nàng ngây thơ.

Mỗi lần nghĩ đến điều này, cơn tức giận tột độ của anh lại tăng lên. Sau đó hắn giơ chân đá mạnh vào má phải của Tiêu Thiên Dương. Mặt anh ta lập tức đỏ bừng và đầu anh ta nghiêng sang một bên do lực tác động. Anh hoàn toàn phớt lờ những vết sẹo và dấu vết có thể có. Anh ta muốn tiếp tục thực hiện một cú đá đối xứng nhưng người chỉ huy trẻ tuổi đã tránh được. 

"Sao lại trốn? Anh là đồ vô liêm sỉ, giờ mới biết đau à?"

"Dì... đừng đá vào mặt cô ấy, nó sẽ để lại dấu vết trên mặt." Tiêu Thiên Dương thấp giọng giải thích, cố gắng hết sức giữ thể diện của một thống lĩnh trẻ tuổi trước mặt người ngoài. 

"Bây giờ tôi mới biết điều đó thật đáng xấu hổ. Khi bị con khốn Kim Thế Lỗi đó bắt, tại sao bạn lại giải thích mọi chuyện? Thậm chí còn không che đậy được. Nhìn bộ dạng con khốn của bạn đi, quả là một cặp hoàn hảo cho con khốn đó!!!"

Tiêu Thiên Dương sửng sốt tại chỗ, không chỉ vì giọng nói tức giận của dì hai, mà còn vì đây là lần đầu tiên hắn nghe thấy Từ Lianqing phun ra thứ ngọt ngào và thô tục lăng mạ người khác, điều này chứng tỏ rõ ràng cơn giận kéo dài của cô vẫn còn kéo dài. 

"Đầu óc ngươi tràn đầy xuất tinh ngu xuẩn, nếu không muốn bị một con khốn nào biết, nhất định sẽ truyền khắp Tấn gia, khắp Tiêu phủ, khắp Ngô quận. Sau này ngươi sẽ có bộ mặt như thế nào?" Từ Liên Thanh tức giận hét lên, đôi chân xinh đẹp giẫm lên vai thiếu niên nguyên soái, đế giày vải thêu có sọc hằn sâu vào da thịt.

"Ta... Tam di nương không được... a~~, đau quá!" 

"Sao vậy, anh đã phục vụ tôi một lần rồi còn nói chuyện với tôi. Nhìn anh thật vô dụng." Từ Liên Thanh vừa nói vừa tăng lực ở chân. Theo cô, người kia cũng giống như người cha đã khuất của mình. Anh có tình yêu mới và quên mất tình cũ, đồng thời anh cũng bị Kim Thị Lôi chiếm hữu.

"Không không không, kỳ thực Tam cô... Con khốn đó ở Tiêu phủ..." Tiêu Thiên Dương vội vàng giải thích, sợ Từ Liên Thanh sẽ hiểu lầm sâu sắc hơn. 

Là cầu nối giữa nhà Tiêu và nhà Tấn, Kim Thị Lôi tưởng chừng như có được mọi lợi thế nhưng thực chất cô đang đi trên băng mỏng. Cô quả thực là đại tiểu thư của nhà họ Tấn, nhưng cô không phải là tiểu thư duy nhất trong nhà họ Jin, chứ đừng nói đến những người anh em của cô là chó rừng, hổ báo. Đúng là nhà họ Jin là gia tộc buôn bán lớn nhất Tứ Xuyên, họ không chịu nổi. Con cái nhiều như vậy, dù có phân chia thế nào thì tài sản của gia đình cũng không bao giờ gả được con gái. Huống chi, nếu Tiêu Văn Bân, đứa cháu rẻ tiền của nhà họ Tấn có ý định bồi dưỡng hắn, hắn nhất định sẽ không trở thành một kẻ ăn chơi suốt ngày với những người nhàn rỗi như vậy. Vì vậy, duy trì hiện trạng nhà Tiêu và thu được lợi nhuận là có lợi nhất cho nhà thứ ba. 

Phân tích rất đúng đắn và có cơ sở, gợi lên cảm giác của Từ Liên Thanh là đứa con bị bỏ rơi của Từ gia. Trong lòng cô dâng lên một nỗi buồn, cô vẫn không thể tha thứ nói: “Anh thật rõ ràng và logic. Chẳng lẽ… chẳng lẽ anh lại lén lút đi tìm cô ấy sao?”

Đây là cách một người phụ nữ nghĩ. Giây trước cô ấy lo lắng cho bạn, giây tiếp theo cô ấy lại ghen tuông vô cớ. Cô hoàn toàn quên mất rằng Kim Thị Lôi đã nhận được tin tức từ cô. 

"Không~, mọi thứ ở đó... đều bị dì tôi cất giữ. Làm sao chúng ta có thể tìm thấy cô ấy?"

“Vậy là vì hắn bị nhốt nên cậu không đi tìm con khốn đó à?” Hứa Liên Thanh không chút do dự hỏi. Suy nghĩ đột phá của Tiêu Thiên Dương gần như khiến hắn không thể theo kịp. Anh ta liên tục hét lên rằng mình đã bị oan nhưng nguồn âm thanh ngay lập tức bị chặn lại. Một chiếc giày thêu được nhét vào miệng, có vị chua. Lưỡi dính đầy nước bọt, nước bọt từ từ chảy dọc theo mép giày. Bàn chân sen xinh đẹp kia nhẹ nhàng vắt ngang ngực, không ngừng thăm dò, xoay quanh cơ bụng săn chắc. Trong tầm mắt Tiêu Thiên Dương, khu vườn riêng của mỹ nữ giống như một cái bóng, một mảnh mỹ lệ trắng ngần. 

"Anh không chịu thay đổi thái độ, bịt miệng, ánh mắt không thành thật, cứ nhìn đó đi! ❤" Bất chấp lời khiển trách của Từ Liên Thanh, đùi cô vẫn dang rộng hơn. Ánh mắt háo hức của người đàn ông khiến cô vô cùng vui vẻ, tận hưởng sức nóng cuồng nhiệt mà cảnh tượng mang lại. Âm đạo của cô không khỏi tiết ra dịch tình dục, từ trong quần lót có một chút ướt át. Dục vọng của cô điều khiển cơ thể này, và cô ngày càng tạo ra nhiều cám dỗ hơn. 

"Thật sự, mặt đất trở nên nhớp nháp, chỉ là nước bọt và dịch cơ thể của cô mà thôi... Giải Giải ~ Nếu người ngoài nhìn thấy điều này, họ có thể sẽ nghĩ rằng cô đã tè ra sàn!" Hứa Liên Thanh vừa nói vừa nhúng chiếc giày thêu của mình vào chất nhầy trên mặt đất, bôi lên người Tiêu Thiên Dương như viết chữ. 

'Của tôi'...'của tôi'...'bạn thuộc về Từ Liên Thanh'

Như để chứng minh điều gì đó, bụng dưới của Tiêu Thiên Dương tràn ngập chất lỏng trong cơ thể như thủy tinh, mũi giày cũng ướt đẫm chất lỏng. Sau một lúc lâu trêu chọc, tán tỉnh, cô soái trẻ rên rỉ như con gái: “Không, đừng nghiến răng nữa mà dì ❤~~ Ở đó, đau quá, dường như sắp nổ tung rồi!”

Tiêu Thiên Dương toàn thân đỏ bừng, trong cơ thể một cỗ dục vọng đang thiêu đốt. Tay anh vô thức vuốt ve bắp chân của mỹ nữ, xoa nắn, chạm vào, hấp thụ hơi ấm dục vọng. Sườn xám mây trắng đỏ dường như quấn quanh người họ, bầu không khí mơ hồ tiếp tục sôi sục.

"Cởi trói, mời dì, cởi trói ra❤❤❤!" Người chỉ huy trẻ cầu xin, trong mắt đầy khao khát. Thân hình quỳ trên mặt đất không ngừng ép eo hắn, lộ ra khóa trinh vừa yêu vừa ghét. Dương vật cương cứng vắt ra khỏi khóa trinh tiết, phần thịt mềm mại của mắt ngựa lộ ra nơi từng là lỗ tiểu. Thông qua ổ khóa, anh có thể xoa bóp niệu đạo nhạy cảm, truyền dịch ra như vòi phun nước phương Tây.

"Tệ thật, ngươi ngay cả chính mình đều không biết yêu chính mình, cởi giày cho dì ngươi... Đồ ngu, chỉ có thể dùng miệng!" Từ Liên Thanh nhìn thấy bộ dáng hung dữ của con gà trống, không khỏi mềm lòng. Sau một hồi do dự, cô quyết định cởi nó ra. Xiềng xích vốn định sẽ nhốt anh cho đến khi dì Chu Thượng của anh quay lại, nhưng không ngờ, nhiều chuyện đã xảy ra. Một bức điện từ tỉnh lỵ cho biết Xiao Mansion và nhóm của anh ta sẽ không trở lại trong ít nhất nửa tháng. Nếu Tiêu Thiên Dương bị nhốt lâu như vậy, nhị cô cũng sẽ không thả hắn ra.

Nhận được mệnh lệnh sau, Tiêu Thiên Dương cắn từng chút một chiếc giày thêu mép. Không giống như tính chất lỏng lẻo của giày cao gót, bạn có thể cởi giày bằng cách cắn vào mép giày. Giày thêu có xu hướng vừa vặn hơn. Để phù hợp với bộ sườn xám đỏ và trắng, dì hai đã mặc một đôi tất mỏng màu da thịt. Thông qua chiếc tất gạc, phần thịt mềm mại trên môi thậm chí có thể cảm nhận được mùi thơm và nhiệt độ của bàn chân. Từ Liên Thanh quanh năm bái Phật, trên người luôn mang theo một cỗ mùi hương nhẹ nhàng của gỗ đàn hương, khiến người ta yên tâm và mê hoặc. 

"Ách❤~~" Từ Liên Thanh phát ra một tiếng không thể nghe được rên rỉ, dưới chân có chút ngứa ngáy, trêu chọc ý thức của cô. Cô muốn trêu chọc Tiêu Thiên Dương, nên cố ý duỗi thẳng lòng bàn chân, siết chặt, bóp nát toàn bộ chiếc giày thêu, không để lại dấu vết cho đối phương. Khoảng trống xâm chiếm đã bị đánh bại bởi sự trêu chọc đơn giản của đối phương. Liên tục liếm mút liên tục tiết ra nước bọt, ngứa ngáy, khiến đế giày vừa ngứa vừa ướt, trong lòng thiếu nữ xinh đẹp cũng ngứa ngáy và ướt át. 

Dưới sự giằng co, Từ Liên Thanh vốn đang giả vờ nghiêm túc đã không thể chịu đựng được nữa. Cô đá đôi giày thêu của mình ra xa cửa thư phòng: “Đi nhặt giày đi, anh biết phải làm sao rồi!”

Phương pháp khiển trách giống như nhặt bóng này là do Chu Thượng dạy cho cô. Được Tiêu Thiên Dương bò tới giúp đỡ, Từ Liên Thanh hít sâu một hơi, thở ra mấy ngụm khí đục. Cô muốn xoa dịu dục vọng bồn chồn trong lòng, nhưng nhìn bộ dáng ngoan ngoãn bốn chân của đối phương, nước trái cây nhỏ xuống ổ khóa rơi xuống đất, lôi ra sợi chỉ bạc dài. Ham muốn của cô không hề giảm mà còn tăng lên. 

“Đừng lảng vảng nữa, bò nhanh lên, dì có muốn dì tôi nhấc chân lên không?” Từ Lianqing nghiêm nghị thúc giục, bàn tay ngọc của cô không tự chủ mà trượt vào trong âm đạo, thọc vào khe dài ngang lưng của sườn xám, cọ xát âm vật qua chiếc quần lót trắng tinh, ấn mạnh thành vòng tròn. Động tác của nàng càng lúc càng tăng tốc, Tiêu Thiên Dương bò tới, một vòng, hai vòng, ba vòng, vết nước lan ra trên vải...

Khi dì hai định thần lại, anh chàng trẻ tuổi đẹp trai trước mặt đang ngậm đôi giày thêu trong miệng, háo hức nhìn cô thủ dâm. Đôi mắt anh giống như những tấm gương trong suốt, phản chiếu vẻ ngoài quyến rũ và phóng khoáng của cô. Cô cảm thấy xấu hổ. Bị người thân thiết quan sát không chút dè dặt khiến cô càng bồn chồn và xấu hổ hơn. Cô kẹp chặt hai chân, đột nhiên rút bàn tay xinh đẹp ra, đầu ngón tay dính đầy tinh dịch lấp lánh: "Ai cho phép anh ngẩng đầu lên? Cúi xuống! Đừng cử động!"

Có lẽ vì xấu hổ, hoặc có lẽ vì cần thiết, Từ Liên Thanh đứng dậy, đi vòng qua phía sau vị nguyên soái trẻ tuổi. Cô dùng đôi chân ngọc vuốt ve vết nứt trên mông, thỉnh thoảng chạm nhẹ vào khóa trinh tiết. Cảnh tượng đêm đó hiện lên trong đầu cô: "Thiên Dương, hình như em thích bị đá! Em thích bị anh ức hiếp hơn? Hay bị người khác! Phụ nữ! Bắt nạt?"

Điều này giống bản chất của phụ nữ hơn. Trong khi nói, cô không quên nghịch túi tinh của mình hai lần để thể hiện sự khiêu khích và đe dọa. Tiêu Thiên Dương cảm nhận được thịt tơ ma sát, vải gạc chạm vào da thịt, khiến hắn mê hoặc mê hoặc. Anh ôm môi đôi giày thêu và rên rỉ. Không ngừng nghỉ, con cặc trong khóa trinh tiết đang dựng lên với cơn đau dữ dội, bị giới hạn trong một không gian nhỏ chưa đầy hai inch. Lòng tôi tràn ngập sự căng thẳng và chờ đợi. Nghĩ tới Kim Kha mang đến trải nghiệm thú vị, mông tôi khẽ run lên, như đón chào mỹ nữ đá đùa.

“Tôi run rẩy chỗ này chỗ kia, hình như đang rất mong chờ… Tôi không dám trả lời, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tôi có thể nhớ được không! Nhìn trí nhớ của cô tôi, cô ấy thậm chí còn quên mất rằng bạn vẫn đang ngậm chiếc giày trong miệng, chìa khóa ở trong đế!”

Tiêu Thiên Dương vặn vẹo mông, khóa trinh khiết lắc lư như chó vẫy đuôi, biểu thị sự vui mừng. Không cần nhị thiếp nhắc nhở, hắn dùng đầu lưỡi tự giác khám phá đế giày. “Hương thơm” của lòng bàn chân tràn ngập lỗ mũi anh, hòa lẫn với mùi tanh của nước bọt.

"Khi vùi đầu vào đó, anh ấy trông giống như một chú chó con đang tìm kiếm thức ăn. Anh ấy thậm chí còn trông không đẹp trai chút nào."

Mặc dù Từ Liên Thanh liên tục nhục mạ nàng, nhưng nàng thật sự bị đá như tam phi. Cô không thể chịu đựng được. Lợi dụng sự chênh lệch múi giờ giữa đầu của vị chỉ huy trẻ tuổi và đầu của anh ta, bàn tay ngọc của cô lại một lần nữa vuốt ve lỗ hoa phía trước, hơi thở trở nên gấp gáp và hỗn loạn, khuôn mặt Hạ Hồng đầy vẻ quyến rũ.

"Tìm được rồi, tìm được rồi... Dì tìm được rồi." Tiêu Thiên Dương phát ra âm thanh háo hức vui mừng. Đang lúc hắn chuẩn bị cởi trói thì có tiếng gõ cửa không đúng lúc, dường như đúng lúc, phá vỡ sự mơ hồ giữa hai người.

"Ai, ai ở bên ngoài? Không biết buổi tối là giờ làm việc của tôi sao? Không có chuyện gì gấp thì đừng làm phiền tôi!!!" Tiêu Thiên Dương trong nháy mắt chuyển trạng thái, cao giọng gầm lên. Trước mặt người ngoài, ông vẫn là tổng tư lệnh uy nghiêm của nhà họ Tiêu.

Người đẹp ngoài cửa không ngại vui mừng, vỗ vào cửa cười đầy ẩn ý: "Dì biết ngươi bận rộn nên đặc biệt nấu canh nhân sâm để bồi bổ sức khỏe cho ngươi!"

Vị khách đương nhiên là thê thiếp thứ ba Kim Thị Lôi. Trong Tiêu phủ nàng có rất nhiều gián điệp, nàng luôn để mắt tới Từ Liên Thanh, mọi hành động của nàng đều sẽ bị người hầu báo cáo. Không, vừa nghe thấy đối phương rời khỏi sân, cô đã tìm tới thư phòng, không bao giờ cho hai người cơ hội ở riêng lâu. 

Trong thư phòng, hai người nhìn nhau, giống như một đôi vợ chồng trẻ bị bắt trên giường, vội vàng mặc quần áo và đi giày, cố tỏ ra như không có chuyện gì xảy ra.

Thấy bên trong không có người phản ứng, Kim Thế Lỗi càng cười nhiều hơn, đi đẩy cửa. Không ngờ, tiếng va chạm "tách cạch" khiến cô dừng lại, cửa bị khóa từ bên trong. Xem ra trải nghiệm bị đột nhập đêm đó đã để lại cho Tiêu Thiên Dương một cái bóng lớn.

"Sao lại khóa? Cô tôi bưng canh nhân sâm mệt mỏi rồi. Sao không gọi người... Ồ ~ Chị Thanh, chị ấy cũng đến!" Kim Thế Lỗi cố ý hỏi, vẻ mặt xảo trá thậm chí còn không thèm che giấu, cứ thế xông vào. 

Tiêu Thiên Dương nghiêm túc ngồi ở trước bàn dài. Nếu không phải trong phòng tràn ngập mùi dâm dục mùi hôi, Kim Thế Lỗi có lẽ đã làm cho nàng nghi hoặc. 

"Cám ơn dì ba. Cô cứ đặt súp lên bàn bên ngoài là được."

"Cái gì? Tôi không muốn gặp cô tôi, lại sớm ra lệnh đuổi học... Để tôi nhìn kỹ cô một chút. Cô gầy đi sau một tuần ở trại quân sự..." Kim Thế Lỗi bước nhanh về phía vị nguyên soái trẻ tuổi, nhưng Từ Liên Thanh, người đến từ phía sau, đã nắm lấy cánh tay cô, ép cô ngồi xuống.

"Tỷ tỷ, ngươi thật biết đùa, tiểu tử này Thiên Dương vì cái gì không chào đón ngươi? Đến, ngồi ở đây..." Từ Liên Thanh không dám để đối phương bước vào nội thất. Vừa rồi cô đang vội, đang bận xóa dấu vết. Tiêu Thiên Dương gấp đến không kịp mặc quần, liền giả vờ như không có chuyện gì. 

Là một người từng trải, Kim Thị Lôi biết ngay rằng giữa hai người có điều gì đó mờ mịt, nhưng cô không muốn vạch trần. Thay vì phá hỏng việc tốt của họ, cô ở đây có mục đích quan trọng hơn - nhân cơ hội mang đi hương trong phòng. Nhớ lại hành vi điên rồ của mình đêm đó, cô thậm chí còn định đá người kia thành thái giám. Hương kích thích tình dục chắc chắn đã đóng một vai trò trong việc thúc đẩy ngọn lửa. Cô đã cố gắng lấy một số mẫu từ nghiên cứu nhiều lần nhưng không thành công.

[Nhìn vẻ ngoài bí mật của họ, họ chắc chắn không muốn tôi vào phòng sau. Nếu tôi hỏi trực tiếp thì quên đi, hãy kiểm tra nó trước ...]

"Sao chị Qing lại ở đây? Chị cũng đến thăm Thiên Dương như tôi à?"

"Đúng vậy, ta đưa cho hắn một viên ngọc bội để cầu nguyện, cầu chúc hắn bình an..."

"Hahaha~~, có Thanh tỷ chăm sóc Thiên Dương, hắn nhất định sẽ bình an vô sự. Nhắc mới nhớ, sườn xám của ngươi đẹp quá..."

Hai người dì trò chuyện với nhau như chị em tốt đã nhiều năm không gặp. Họ có rất nhiều điều trong đầu muốn nói với nhau. Tiêu Thiên Dương ở một bên nuốt nước bọt, tay trái vô thức chạm vào chìa khóa trinh tiết. Trong lúc hỗn loạn, anh chưa kịp mở khóa trinh tiết, nếu không bình thường anh sẽ không bao giờ mạo hiểm, nhưng vào lúc này, dục vọng đã đốt cháy lý trí của anh.

Khi ổ khóa được mở khóa, con cặc gần như bật ra ngoài. Nhìn hai người phụ nữ xinh đẹp với nụ cười xinh đẹp bên ngoài, họ dùng năm ngón tay nắm chặt bao quy đầu và từ từ di chuyển lên xuống, một, hai, ba lần, cho đến nhiều lần. Cánh tay khẽ đung đưa, khoái cảm tình dục lâu ngày tràn ngập cơ thể họ. Hai người đẹp trước mặt là khung cảnh tuyệt vời nhất đi cùng đồ ăn, sự va chạm của sườn xám Trung Quốc và váy ren phương Tây, sự va chạm giữa lụa da và lụa đen, sự va chạm giữa giày thêu và giày cao gót, sự va chạm giữa ngực khủng và ngực khủng ... Mỗi nụ cười và cau mày đều khiến người ta không thể rời mắt. Tiêu Thiên Dương tựa hồ có thể xuyên qua quần áo nhìn thấy được hai cái thân hình kiều diễm. 

Sự căng thẳng có thể bộc lộ bất cứ lúc nào bao trùm toàn bộ cơ thể. Sự nhạy cảm và khoái cảm của cơ thể mạnh hơn gấp trăm lần so với trước đây khi thủ dâm. Tôi không còn có thể hài lòng với việc thủ dâm bao quy đầu đơn giản nữa. Biên độ của các cú vuốt bằng tay trái của tôi tiếp tục tăng lên, từ gốc đến đỉnh quy đầu. Tôi ôm thật chặt và thật chặt như muốn rút cái bên trong ra. Vắt hết nước cốt ra ngoài, phát ra âm thanh rỗng từ lòng bàn tay. Mỗi cú vuốt ve đều có thể mang lại cảm giác hạnh phúc ngọt ngào, khiến người ta choáng váng. Tuy nhiên, bạn phải có vẻ mặt bình tĩnh từ cổ trở lên, đồng thời phải mím chặt môi để không cho khoái cảm rên rỉ thoát ra ngoài. 

"Này ~ Trong phòng có mùi lạ, xem ra người hầu lười biếng quá, quên thắp hương."

Mùi hương nồng nặc lan tỏa. Kim Thế Lỗi nhanh chóng chuyển chủ đề, chăm chú nhìn chằm chằm đối phương biểu tình biến hóa, ý đồ tìm ra sơ hở gì. Tuy nhiên, Từ Liên Thanh không biết sự bất thường của hương. Thay vào đó, cô lại ngạc nhiên vì mùi này. Cô vừa ngửi là biết ngay đó là Chất bôi trơn do người đàn ông tiết ra chính là thứ tôi đã từng nếm trước đây. Không cần phải nói, đó đương nhiên là do Tiêu Thiên Dương làm ra. Liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy thiếu niên tuấn mỹ khuôn mặt đỏ bừng, hai tay run nhẹ. Anh vẫn không hiểu kẻ xấu này đang làm gì! 

Mặc dù Tiêu Thiên Dương đêm đó đã xấu hổ trước mặt Kim Thế Lỗi, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ lại xấu hổ. Nói chính xác hơn, anh không thể xấu hổ trước mặt mình. Từ Liên Thanh nghĩ nghĩ, quyết định thay mặt đối phương che đậy. Dường như có một tấm giấy cửa sổ vô hình giữa ba người họ. Họ biết bản chất thực sự của đối phương, nhưng không ai sẵn sàng đứng đầu phá vỡ nó. Nếu hành động hấp tấp, họ thường bị dắt mũi. 

"Đã muộn rồi, chúng ta nhanh chóng trở về phòng đi, kẻo trong nhà lại có tin đồn!"

Nhìn thấy Kim Thế Lỗi đứng dậy, Từ Liên Thanh vội vàng đứng trước mặt đối phương, hy vọng đêm đó hành động bất thường của mình sẽ thúc giục cô rời đi càng sớm càng tốt. Hoạt động này đã làm sâu sắc thêm sự hiểu lầm của người vợ lẽ thứ ba. Liếc mắt một cái, cô nhìn thấy Tiêu Thiên Dương đang ngồi trước bàn dài với vẻ mặt vui vẻ. Nghĩ đến nguồn gốc của mùi hôi thối, cô đoán được tình huống, không khỏi mỉm cười. 

[Thật là một người đàn ông đẹp trai! Lúc này anh ấy vẫn đang bí mật thủ dâm. Anh ấy đúng là một kẻ biến thái. Nhìn hai người họ dường như không quan tâm đến thuốc trong lư hương. Chẳng lẽ... chẳng lẽ là Chu Thượng nữ nhân kia lỗi! 】

"Thanh tỷ nói đúng là đã muộn rồi, nhưng canh nhân sâm này không thể lãng phí được, ta sẽ bưng một bát đến Thiên Dương."

Từ Liên Thanh cầm lấy chiếc bát cùng thìa duy nhất, không khỏi bận rộn: “Tôi làm, cậu nghỉ ngơi đi.”

Kim Thị Lôi mượn con lừa từ trên dốc, lợi dụng lúc đối phương nghiên cứu lư hương trong phòng, chuẩn bị lấy đi một ít tro hương và nhang đốt, tập trung vào vài lư hương đang bốc khói trắng.

Cùng lúc đó, Tiêu Thiên Dương giật mình. Khi nhìn thấy Nhị Nhất Nương đang đến gần, toàn thân hắn như bị niệm chú, không tiến cũng không lùi. Cảm giác xấu hổ khiến nhịp tim anh thắt lại, con cặc trong tay anh nhảy lên vui vẻ, như thể đang hỏi tại sao mình lại dừng lại. Dừng lại thật thoải mái.

"Kẻ xấu ❤, hắn đang lén lút thủ dâm ❤ đúng như dự đoán. Mùi hôi bay khắp phòng." Từ Liên Thanh nhỏ giọng nói nhỏ vào tai thiếu nguyên soái, ngọt ngào trách móc hắn. Gió thơm nhẹ nhàng thổi vào tai hắn, mang theo một chút ngứa ngáy, dục vọng của Tiêu Thiên Dương càng tăng thêm. Tay trái của anh bắt đầu hoạt động, anh lại vuốt ve con cặc đang hưng phấn của mình, hết con này đến con khác, như thể anh đang thể hiện hết mình trước mặt một phụ nữ xinh đẹp. 

"Càng nói về em, tôi càng thủ dâm nhanh hơn❤ và càng hưng phấn hơn. Tôi nghĩ mình đang đòi ăn đòn!" Từ Liên Thanh vừa nói vừa giơ tay vỗ nhẹ con gà trống dạy dỗ cô, vô tư đánh vào mắt ngựa. Cơn đau và sự kích thích đột ngột xen lẫn khoái cảm xâm nhập vào con gà trống, túi tinh như bật công tắc xả lũ. Những sợi tinh dịch lớn màu trắng và nhớp nháp bắn ra, trúng vào lòng bàn tay của mỹ nhân. Tinh dịch trượt xuống đầu ngón tay của bức tường.

"A ha ❤~~" Tiêu Thiên Dương mím chặt môi, ngăn cản khoái cảm rên rỉ thoát ra ngoài. Anh muốn lấy chiếc khăn tay trong ngăn kéo ra lau và đắp cho dì hai. Không ngờ cảnh tượng “nhận hậu quả” lại xuất hiện trước mắt anh. Từ Liên Thanh lau thứ tinh dịch màu trắng đặc trong tay lên mép bát canh, thêm một liều thuốc bổ cho anh. 

"Thiên Dương, canh nhân sâm này là tâm nguyện của Tam di nương, ta không có biểu tình gì, cứ để ta đút cho ngươi."

"Ngoan ngoãn ~ mở miệng ra!"

Có những cục trắng dày nổi lềnh bềnh trong thìa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chương 12: Lòng trắc ẩn

Một tuần sau...

Tục ngữ có câu, nhà dột thì mưa suốt đêm. Chu Thương hiểu sâu sắc ý nghĩa của câu nói này. Chuyến đi đến tỉnh lỵ không hề suôn sẻ nhưng cuối cùng ông cũng đã trấn an được ông Lưu và gia đình. Nhìn vẻ mặt say mê của ông Lưu, có thể thấy ông ấy yêu Tiêu Linh Tường rất sâu sắc. Dù phải đi khập khiễng với băng bó nhưng anh vẫn đòi được xuất viện. Anh cùng cô Tiêu đi thăm tỉnh lỵ nhưng mọi người đã thuyết phục anh làm như vậy. 

Dì Chu Thượng vốn muốn củng cố mối quan hệ với nhà họ Lưu, nhưng sau khi nhận được điện tín của dì hai, bà đã vội vã quay về không chậm trễ. Vì trời mưa và đường trơn nên phải mất hơn chục ngày mới đi được. Cô dám làm việc đánh thuốc mê nhưng lại nghĩ đến khả năng bí mật bị phát hiện. Câu hỏi đặt ra là Kim Thị Lôi đã phát hiện ra nó ở mức độ nào? Sau nhiều lần suy đoán trong đầu, tôi quyết định hẹn gặp và lên kế hoạch.

Địa điểm gặp mặt được chọn là trong viện của Tam phi, Chu Thượng đích thân đến thăm. Ở một nơi quen thuộc và có thể điều khiển được, sự cảnh giác của mọi người thường giảm xuống mức thấp nhất, dễ dàng nói chuyện với ai đó nhất, giống như phòng làm việc của Tiêu Thiên Dương vậy.

Bước vào phòng, một cơn gió Tây thổi mạnh vào. Rèm cửa là loại rèm treo có hoa văn ren. Một chiếc đồng hồ cao đứng hướng ra cửa, kim giờ chỉ về hướng một giờ chiều. Bàn ghế đều là ghế Tây chân cao màu trắng tinh. Chiếc bàn chứa đầy những đồ vật như máy hát, chơi những giai điệu kỳ lạ không phải phương Tây cũng như không chính xác. Chu Thượng cảm thấy khó chịu. Cô gượng cười nói: “Chị ơi, em đã mất tích mấy ngày rồi.”

Kim Thế Lỗi thấy người tới, liền ra hiệu cho người hầu bên cạnh mang trà nước, để hai người lại một mình: “Tỷ tỷ quản lý Tiêu gia, có rất nhiều việc phải làm, bận rộn là chuyện bình thường.”

"Nếu có chuyện gì thì chẳng phải tôi đặc biệt đến đây để xin lỗi sao? Tôi muốn giữ liên lạc với nhau. Cà phê này ngon thật đấy..."

“Nếu chị thích thì chị có thể lấy về ăn thử…”

...Hai người họ trao đổi với nhau, tỏ ra vô cùng tình cảm. Khi tất cả người hầu rời đi và xác nhận rằng không có ai ở ngoài cửa, họ đều đồng loạt tháo mặt nạ ra. Đầu tiên, Kim Thế Lỗi nói: “Hiện tại không có người, cũng không cần khách khí, ta không quen, cũng không quen được loại thổ phỉ như ngươi, mỗi ngày đều phải giả vờ kỳ quái!”

"Bạn..."

"Sao vậy, cô còn dám cãi lại à? Người ngoài nói Kim gia chúng ta là một tên lưu manh, ác tâm. Nhưng so với một người phụ nữ như cô, thủ đoạn của tôi còn chưa đủ tàn nhẫn, tôi thậm chí còn nghĩ đến việc đầu độc con thú nhỏ đó. Tôi thực sự đã làm rất tốt..."

Chu Thường mí mắt giật giật, lộ ra vẻ mặt ủ rũ. Dù đã luyện tập lại cuộc trò chuyện này nhiều lần trong đầu nhưng cô không ngờ rằng đối phương lại thẳng thắn như vậy, chọc vào quá khứ và điểm đau của cô như thể cô đang nâng một cái bàn. Cô đang định vặn lại, nhưng đột nhiên, cô nhìn sang một bên chiếc máy đang phát bản nhạc lạ, trong đầu cô chợt lóe lên điều gì đó, cô bước thẳng tới: "Thứ này có tiếng xào xạc. Chẳng lẽ là thiết bị được đồn đại có thể ghi lại âm thanh?"

Kim Thị Lôi bị phản bội và con át chủ bài của cô bị lộ. Rõ ràng là dì của cô đã quá quen thuộc với thiết bị ghi âm và không thể dễ dàng lừa dối đối phương như Từ Liên Thanh đã làm. Cô nhanh chóng thay đổi chiến lược, gay gắt nói: "Tôi không biết, tôi không biết anh đang nói gì! Tôi đã nhìn thấy anh và tôi đã uống cà phê. Nếu không có chuyện gì thì hãy quay về!"

Thấy đối phương hoảng sợ, Chu Thượng lại chủ động nắm cổ tay đối phương bước ra ngoài: “Tôi và anh vu khống lẫn nhau cũng vô ích, sao chúng ta không bàn bạc cách phân chia lợi ích hợp lý, vạch trần tôi, cũng không có ích lợi gì cho anh.” Kim Thị Lôi trầm ngâm một lúc, vô tình cô đã bước ra khỏi ngưỡng cửa. Rõ ràng quyền chủ động đối đầu đã được trao cho dì. 

"Chưa nói lợi ích của Kim gia không bằng lợi ích của ngươi... Về phần để con trai ngươi Tiêu Văn Bân đảm nhận chức tổng tư lệnh thì rõ ràng là không thể. Tiêu Thiên Dương có thể đảm bảo được vị trí này trong thời gian ngắn, nhờ có sự ủng hộ của nhà mẹ hắn. Những năm gần đây, khoản đầu tư của Dương gia vào Ngô quận sẽ không cho phép nhà Tấn phát triển..."

Lời phân tích đã chạm đến trái tim của Kim Thị Lôi. Bà vô cùng hy vọng rằng con trai mình có thể ngồi làm tổng tư lệnh của Xiao Mansion, nhưng điều này không phù hợp với công lý thủ tục cũng như lợi ích của đa số người dân. Cô không khỏi tức giận nói: "Theo lời anh nói phải không? Cô ấy không có lựa chọn nào khác, giống như một người phụ nữ như Từ Liên Thanh, sống trong bối rối..." Nói thật, người mà Kim Thị Lôi khinh thường nhất trong Xiao Mansion chính là Từ Liên Thanh, người cam chịu và không có ý kiến ​​độc lập. Cô chắc chắn không muốn bị như vậy. 

"Những gì anh đang nói là nghiêm túc. Trên thế giới này, sự ổn định là điều quan trọng nhất, tiếp theo là tiền bạc. Với khả năng của chị tôi, việc sau này chuyển ra nước ngoài là một ý tưởng không tồi. Ngay bây giờ..."

Hai người đến với nhau và bắt đầu trao đổi tài nguyên trong tay. Chỉ bằng cách chia sẻ lợi ích chung, họ mới có thể cùng nhau tiến lên và rút lui...

Tiêu Thiên Dương ở xa trong quân doanh không biết mình đã bị hai mỹ nhân hấp dẫn! 

※※※

Trong năm ngày liên tiếp, gia đình Xiao một lần nữa trở lại trạng thái bình yên như xưa. Đại cô Chu Thương sáng sớm đi về muộn, đi vòng quanh các danh gia; dì thứ hai Từ Liên Thanh lại tiếp tục cuộc sống hai điểm và một dòng của mình. Khi rời khỏi sân nhỏ, cô đi đến Phật đường, không ăn uống nữa. Pháo hoa trên thế giới; thứ ba Kim Thế Lỗi lần đầu tiên khống chế Tiêu Văn Bân, xua đuổi hết thảy giang hồ chung quanh; ngay cả Tiêu Linh Hương, đại tiểu thư của Tiêu phủ cũng trở nên im lặng, chán nản suốt ngày. Không biết cô ấy đang nghĩ gì?

Tiêu Thiên Dương là người duy nhất không thể ngồi yên. Kể từ khi dì ba của anh phá hỏng việc làm tốt của anh và bị ép nếm tinh dịch vào ngày hôm đó, con cặc của anh lại bị đưa vào lồng trinh tiết. Trong mười ngày liên tiếp, anh ở trong tình trạng kiêng khem. Anh vốn tưởng rằng tình trạng này sẽ kết thúc khi Chu Thượng trở lại, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng những người phụ nữ ở nhà sẽ không bao giờ tìm đến anh trong thư phòng nữa, như thể họ đã đồng ý vậy. 

Trong lòng hắn bất an, Tiêu Thiên Dương nhiều lời khuyên nhủ đều vô ích. Phụ nữ xinh đẹp luôn có thể tìm cớ để từ chối gặp anh. Xiao Mansion khổng lồ có nhiều cách để tránh xa anh ta. Việc chìm vào giấc ngủ mỗi đêm trở thành khoảng thời gian khó khăn nhất đối với anh. Dường như có vô số lời tục tĩu thấp giọng trước mắt anh. Anh thực sự có thể ngửi thấy mùi thơm của các dì trong hơi thở của mình. Trong cơ thể anh có một dòng ham muốn đang trào dâng, không ngừng dâng cao, con cặc của anh không thể dừng lại. Ngày đêm, bất kể dịp nào, dịch đầu tiên tục tĩu vẫn tiếp tục tiết ra, giữa mông thường xuyên có cảm giác ẩm ướt và nhớp nháp. Xoa quy đầu và mắt ngựa qua chuồng trở thành cách giải trí duy nhất của vị thống chế trẻ. Dương vật cương cứng bị nhốt trong lồng nhỏ, không thể xuất tinh. Niềm vui yếu ớt khiến anh cảm thấy cáu kỉnh và không thể tập trung làm việc trong vài ngày. 

Tệ hơn nữa là mỗi khi các dì tìm cớ từ chối gặp anh, họ luôn bỏ lại bộ quần áo khiến người ta nhớ đến anh, có thể là giày cao gót anh đi, có thể là đôi tất sau khi chạy loanh quanh, thậm chí cả quần lót bó sát bụng... Nó kích thích sự thèm ăn của Tiêu Thiên Dương, nhưng lại không cho anh bất cứ cơ hội nào để giải phóng. 

Sau nhiều lần trêu chọc và ám chỉ, Tiêu Thiên Dương cuối cùng cũng không nhịn được nữa, tìm lý do chính đáng gọi dì đến thư phòng nói chuyện. Lý do là vấn đề hôn nhân mà trước đây Chu Thượng quan tâm, chủ nhân của Tiêu phủ sẽ là ai. Điều này hàm chứa nhiều tầng ý nghĩa và có một chút đe dọa. 

Dù vậy, Chu Thương vẫn chọn cách chậm rãi đến chỗ hẹn. Khi anh đến phòng làm việc thì đã là giờ ăn tối. Khoảng sáu giờ chiều, Tiêu Thiên Dương mặc quân phục màu xanh lá cây chỉnh tề ngồi trước chiếc bàn dài xử lý công việc. Các phụ tá đang chuyển tài liệu một cách vô tận. Khi nhìn thấy người ở ngoài cửa, tất cả đều dừng công việc một lúc, sau đó cũng ngừng nói về công việc trước mắt, lộ ra vẻ mặt cự tuyệt và cảnh giác. 

"Các ngươi đi xuống trước chuẩn bị như kế hoạch..."

Sau khi nhận được mệnh lệnh của vị chỉ huy trẻ tuổi, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, xếp hàng đứng ra khỏi phòng, để lại hai người một mình. Tiêu Thiên Dương rốt cuộc có thể thở phào, ngẩng đầu nhìn lên. Chu Thượng mặc một bộ sườn xám dài tay màu xanh nhạt. Cổ phôi chéo quấn chặt cổ và thắt chặt eo. Thiết kế phần thân giúp đường ngực nổi bật hơn. Mỗi cử động, làn da đùi trắng như tuyết có thể lộ ra từ mép sườn xám, đủ để thấy được vị trí cao của khe hở. Tuy nhiên, dây treo phía trước chặn gót chân, khiến phong cách của giày Gauguin trở nên vô hình, để lại không gian vô tận cho trí tưởng tượng. 

Chu Sản nhìn ánh mắt phóng đãng của người đàn ông, nhìn chằm chằm vào mép dưới của bộ sườn xám. Cô biết việc kiêng khóa trinh tiết và sử dụng thuốc, hương trầm trong những ngày gần đây rất hiệu quả, và ham muốn của cô không thể che giấu được. Khi nghe thấy tiếng đóng cửa, cô cố ý nói: "Thiên Dương, sao em lại gọi điện cho dì gấp như vậy? Có chuyện gì gấp à ❤?"

Giọng nói quyến rũ lọt vào tai tôi nhưng chủ nhân của giọng nói đó đã giấu mình đi. Anh cố tình tìm một chiếc ghế ở bên ngoài rồi ngồi xuống như đang trốn tìm. Anh chọn một chỗ ngồi mà Tiêu Thiên Dương không thể nhìn thấy, khiến lòng anh nhột nhột. Anh lập tức đứng dậy lao ra ngoài, lấy cớ đã chuẩn bị trước: "Dì, chuyện kết hôn của con không vội. Hiện tại quả thực có chuyện khẩn cấp, là chuyện của đội trưởng vệ sĩ, dì biết đấy..."

Đuổi, ngồi, tĩnh và động, chủ động trong phòng đã đổi chủ. Người phụ nữ trẻ đẹp điều khiển nhịp điệu và thể hiện sự kiên nhẫn tuyệt vời. Nàng bắt chéo chân, nghịch đôi chân xinh đẹp, nghe Tiêu Thiên Dương từng bước giải thích. Cách đây không lâu, người yêu thời thơ ấu của anh, Ngụy Ngọc Lan đã nhiều lần cầu xin anh, hy vọng có thể giảm bớt lỗi lầm của cha anh, ít nhất là cứu được mạng sống của đối phương. Anh ta muốn nhờ sự giúp đỡ của dì mình để giúp anh Lưu nhìn Phật mà không nhìn mặt nhà sư, và để anh ta sống...

Nói chuyện hồi lâu, Chu Xướng nghe càng cảm thấy buồn cười. Đó thực sự là một cái cớ khập khiễng cho một cuộc họp. Tổng tư lệnh Tiêu phủ yêu cầu thuộc hạ đi ngang qua người khác khi nào? Tuy nhiên, điều này đã cho cô một lý do chính đáng để thực thi quyền lực. Cô lập tức thưởng cho cô một đôi giày cao gót miệng cá được chuẩn bị kỹ càng. Phần đầu của đôi giày cao gót cố tình để hở để lộ những ngón chân trắng nõn và đáng yêu của cô. Khoảng trống dường như vừa đủ để một con gà trống nhét vào. 

"Này ~, đội trưởng đội bảo vệ đã cho nổ chất nổ và suýt làm bị thương đội kiểm tra của chúng tôi. Ở mức độ nghiêm trọng nhất, đó là một nỗ lực nổi loạn và nổi loạn... Ở mức độ nhỏ nhất, đó là do phòng thủ lỏng lẻo và sơ suất trong quản lý... Dù thế nào đi nữa, không thể tránh khỏi cái chết..."

"Đúng... đúng... đúng ~" Tiêu Thiên Dương nuốt khan, biến thành một cỗ máy chỉ có thể trả lời câu hỏi. Anh chăm chú nhìn đôi chân xinh đẹp đang quằn quại. Dường như có sức hấp dẫn vô tận ở đôi giày cao gót, ăn mòn sự tỉnh táo và ý thức của anh. Không khí cũng tràn ngập mùi thơm ngọt ngào do sự xuất hiện của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Hee hee ~~ Tianyang đã đúng rồi❤, vậy thì không còn chỗ để hành động nữa, lần này anh ta còn làm tổn thương con trai của anh Lưu..." Chu Thương rút đôi chân xinh đẹp của mình lại, cố ý dùng mặt trước của sườn xám che đôi giày cao gót của mình. Khi nhắc đến đội trưởng đội cận vệ, thiếu nữ xinh đẹp không hề tức giận. Đối phương muốn lấy mạng cô, sao cô có thể buông tha anh dễ dàng như vậy. 

Thời gian an sinh kết thúc, Tiêu Thiên Dương tức giận thu hồi ánh mắt, phục hồi tinh thần nói: "Đội trưởng thị vệ quả thực đã phạm tội nghiêm trọng, nhưng tôi nghĩ đó là lỗi vô ý, chắc chắn không nghiêm trọng như nổi loạn. Lưu tiên sinh, tôi cũng qua bên lề biết được vết thương của ông ấy không hề nghiêm trọng. Hình như ông ấy đang giả vờ ốm. Nếu có thể..."

"Nếu có thể làm được thì sao? Mọi người đều giống như Ngụy Ngọc Lan, khi tìm kiếm một chỉ huy như ngươi, họ có thể lách luật vì lợi ích cá nhân. Chẳng lẽ Tiêu phủ này còn có quy củ sao? Quận Vô Tiện này còn có quy tắc sao?" Chu Thượng nghiêm túc ngắt lời, khí thế đột nhiên dâng cao, như thể cô là chủ nhân của Tiêu phủ và là chủ nhân của căn phòng này, nói với giọng điệu trịch thượng. 

Tiêu Thiên Dương giống như một đứa trẻ phạm sai lầm, đứng sang một bên, tỏ ra lúng túng. Rõ ràng ông ta là tổng tư lệnh của Xiao Mansion. Đang muốn giải thích cái gì, liền nghe được mệnh lệnh: "Quỳ xuống! Quỳ xuống!"

Một tiếng "bụp", Tiêu Thiên Dương tựa như bị rút xương, đầu gối dễ dàng chạm đất. Phản ứng nhanh như vậy khiến dì có chút bất ngờ. Cô tưởng mình sẽ chống cự, do dự nhưng không ngờ lại ngoan ngoãn như vậy. Những lời nói và bài học cô từng nghĩ đến đều bị chặn lại trong miệng. Cô nhanh chóng nghĩ đến cô gái từng là người yêu thuở nhỏ của mình: "Thiên Dương, anh đang cầu xin đội trưởng đội cận vệ, anh đang lợi dụng cô gái đó à?"

Từ "lợi ích" đã được nhấn mạnh. Cùng lúc đó, dì nhìn vào háng người chỉ huy trẻ với ánh mắt không mấy thiện cảm. Ý nghĩa không rõ ràng. Tiêu Thiên Dương vội vàng giải thích, cô gái này chỉ đến gặp hắn, không có quan hệ bất chính như vậy...

Cô do dự và hành động như một trinh nữ trẻ bị lộ mối tình đầu. Ngược lại, dì lại tỏ ra thích thú, hỏi có chút khiêu khích: “Vậy nếu bà ấy hiến thân cho con, con có cố gắng hơn nữa không, thậm chí còn đồng ý cứu tên đội trưởng thị vệ lợn ngu ngốc đó?”

Tiêu Thiên Dương sắc mặt đỏ bừng. Đó không phải là câu trả lời cũng không phải là không. Nhưng chỉ trong vài giây, một câu trả lời còn nhục nhã hơn lọt vào tai anh: "Nhưng anh không thể có cơ thể con gái. Ở dưới đó bị khóa chặt đến nỗi anh không thể cứng được phải không?"

Sự sỉ nhục của Chu Thương xuyên thấu trái tim anh, khiến vị nguyên soái trẻ tuổi xấu hổ cúi đầu, nhưng con cặc của anh dường như có ý thức riêng. Nghe đến tên mình, hắn hưng phấn ngẩng đầu lên, để lộ miếng thịt đỏ trong khe hở của khóa trinh tiết, khiến chủ nhân của nó xấu hổ xen lẫn đau đớn. 

Vẻ mặt cau mày khó chịu tự nhiên bị Chu Thượng hiểu lầm là bất mãn, lập tức dùng giọng điệu không vui hỏi: "Cái gì, ngươi không vui sao? Bởi vì nhị cô nhốt ngươi, ngươi cảm thấy bất mãn sao?"

“Không có gì, chỗ đó đau…” Tiêu Thiên Dương còn chưa kịp giải thích xong, đôi giày cao gót đã đâm thẳng vào miệng hắn, miệng hắn bị chặn chặt. Hương vị quen thuộc được chờ đợi từ lâu đã quay trở lại vị giác của anh. Thông qua thiết kế miệng cá, lưỡi anh có thể nếm được hương vị da thuộc của đôi giày cao gót và vị ngọt tuyệt vời của những ngón chân trần. Nó giống như mật ong vô tận. Anh ấy không thể có đủ nó. Hương thơm thú vị và khao khát đọng lại trong mũi anh. 

"Ta quên hết nội quy rồi, một mình ta nên phục vụ dì như thế nào❤? Quỳ xuống xong, phải liếm lòng bàn chân trước để làm sạch bụi bẩn trên chân... Đúng vậy, liếm mạnh hơn nữa và đưa lưỡi vào sâu hơn, sâu hơn nữa❤~~" Chu Xương co giật ngón chân, nhắc nhở đối phương về cảnh huấn luyện đầu hàng. Nếu không phải khóa trinh tiết hạn chế, một cái lều nhỏ đã được dựng lên giữa mông của vị chỉ huy trẻ tuổi. 

Những âm thanh liếm tục tĩu "Pfft~~Pfft~~" vang vọng trong phòng làm việc. Chiếc giày cao gót trong miệng Tiêu Thiên Dương đã được thay mới. Chiếc giày vừa được lau miệng dường như được phủ một lớp da pha lê. Nó ướt và nước dường như đang nhỏ giọt từ mép. Dù có lau chùi cẩn thận thế nào đi nữa, vì đang đi giày nên anh vẫn không thể nếm được mu bàn chân và gót chân trần, lưỡi cũng thè vào trong thay đổi hình dạng. 

"Ngươi liếm rất cẩn thận, thật sự rất ngon❤, nhưng ngươi cũng phục vụ tam phi như vậy sao?" Chu Thương lạnh lùng hỏi. Một giây trước anh ta đang khen ngợi đối phương, giây tiếp theo anh ta toát mồ hôi. Đôi giày cao gót trong miệng anh tiến vào một điểm khác, thẳng đến cổ họng, dẫm lên lưỡi dưới đế giày. Anh ta ngẩng đầu lên rồi cúi xuống một chút, đến mức chỉ có thể nhìn thấy bắp chân của bàn chân kia.

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Ngươi còn nói không, còn dám ngụy biện, tên khốn này! Bạn có một tôn sùng bàn chân! Bạn thực sự không muốn buông chân ai cả. Chẳng trách con bò của Ngụy Ngọc Lan không quyến rũ được bạn. Xem ra ngươi là một kẻ biến thái thích chân..." Chu Thượng càng nói càng nhiệt tình, nhục nhã trong miệng đã vượt quá phạm vi điều trị ngầm. Như thể vẫn chưa đủ để giải tỏa cơn tức giận của hắn, đôi giày cao gót bị đẩy mạnh về phía trước, nửa lòng bàn chân thọc vào miệng vị nguyên soái trẻ tuổi, giống như bị nghẹn họng, kéo dài khoảng ba mươi giây, khiến hắn nghẹn ngào nước mắt và nước mũi chảy ra từ mũi trước khi hắn kiềm chế được bản thân. Đôi giày cao gót đi ra, nước dãi ở mũi và ngón chân giày kéo dài ra vài đường màu bạc, như thể đôi giày cao gót là một phần của miệng, dính chặt vào nhau.

Chu Sảng nhìn Tiêu Thiên Dương ngượng ngùng, thở hổn hển, có chút chán ghét lau nước miếng trên giày cao gót lên quân phục của thiếu niên nguyên soái, đặc biệt là vùng ngực thường đeo quân hiệu và huân chương.

“Những người khác có huân chương có công treo trên ngực, nhưng bạn chỉ xứng đáng lau nước bọt cho họ ở đây. Bah~ Thật kinh tởm! Làm sao bạn có đủ can đảm để mặc bộ quân phục này? Cởi ra, cởi hết đi!" Chu Thượng cười lạnh, vẻ mặt khiêm tốn phục tùng của đối phương khiến cô khó hiểu không hiểu nổi, rõ ràng là cô đã dùng ma túy huấn luyện anh thành như vậy, nếu kế hoạch suôn sẻ, anh hẳn phải vui mừng và hài lòng. Tại sao cô lại cảm thấy tức giận từ tận đáy lòng?

[Chắc...chắc là giận anh ta. Rõ ràng anh ta có một tương lai tươi sáng phía trước với tư cách là người thừa kế của Xiao Mansion, nhưng anh ta vẫn không biết trân trọng nó. Đúng như dự đoán, anh ta là con trai của mụ đàn bà khốn nạn đó. Anh ấy thật xấu tính từ tận đáy lòng. Sẽ thật tuyệt nếu Xiang'er là một cậu bé ...]

Giống như Kim Thị Lôi, ai lại không muốn con mình kế thừa quyền kinh doanh của gia đình? Thật không may, trong xã hội này, hoàn cảnh hiện tại và nơi này, phụ nữ không thể đưa ra quyết định. Ngay cả một người giỏi tính toán và mưu lược như Chu Thượng, lúc đầu cũng chỉ có thể dựa vào Tiêu soái mà bị ép làm vợ lẽ. Mỗi lần nghĩ đến điều này, cơn tức giận của anh lại dâng cao hơn...

Nhìn Tiêu Thiên Dương trần trụi trước mặt, Chu Thương giơ chân đá mạnh vào bụng dưới của hắn: “Con khốn, ta bảo ngươi cởi quần áo, lại không cho ngươi đứng lên. Ai cho phép bạn đứng lên? Bạn thậm chí không mặc đồ lót dưới quần. Tại sao, bạn có thích cảm giác trần trụi này không? Lần sau tôi sẽ không cho em mặc quần áo nữa!!!"

“Tôi không thích nó vì nó làm tôi ướt át…”

"Cái gì? Đáp án quá nhỏ, ta nghe không được!" Chu Thượng cố ý nhục nhã hắn, hỏi càng ngượng ngùng, hắn càng muốn đi sâu vào trong.

“Bởi vì quần lót quá chật, ma sát với lồng sẽ khiến nó bị ướt, mặc không thoải mái.” Tiêu Thiên Dương bất đắc dĩ trả lời. Vừa nói, anh ta vừa dùng hai chân kẹp chặt con cặc của mình, như muốn giấu đi chiếc lồng trinh tiết.

Sự vô dụng nực cười này tự nhiên thu hút sự chú ý của dì. Cô dùng mũi giày cao gót giơ đầu gối ra hiệu cho vị nguyên soái trẻ quỳ xuống và dang rộng hai chân. Tiêu Thiên Dương miễn cưỡng làm theo chỉ dẫn. Gà trống trong lồng dường như được chú ý nhiều hơn và được bơm mạnh hơn. Tuy nhiên, do trọng lượng của kim loại, nó thậm chí không thể dựng đứng được. Nước chảy liên tục ở lỗ mắt như tiếng kêu cầu giải thoát, như tiếng nước miếng của cơn đói trước khi thoát khỏi lồng.

"Ugh ❤~~, hôi quá. Vết nước nhỏ trên mặt đất kia, không phải là do đi tiểu sao?" Chu Thượng dùng giọng điệu cường điệu trêu chọc, đồng thời nhúng mũi giày vào thứ nước bẩn trên mặt đất, bôi vào bên trong đùi đối phương. Hắn né đến đâu, hắn dùng mũi giày uy hiếp chỗ đó, tràn đầy nhục nhã.

Sau nhiều lần trêu chọc, ham muốn đã làm lu mờ lý trí và xấu hổ. Tiêu Thiên Dương hôn mu bàn chân, cầu xin nói: "Dì, đau quá. Cậu có thể cởi nó ra được không?"

Rõ ràng là anh ta đã sử dụng nhầm phương pháp làm nũng với dì mình. Không giống như sự bao dung và tình yêu của Từ Liên Thanh, anh ta càng hành động một cách quyến rũ, anh ta sẽ càng khơi dậy sự ghê tởm tiêu cực trong Chu Thương. Đôi mắt của thiếu nữ xinh đẹp lộ ra vẻ chán ghét vô tận, giống như đang nhìn thấy thứ gì đó ghê tởm và ghê tởm.

"Tất nhiên là bạn có thể mở khóa nếu muốn, nhưng ❤~~, tôi không có chìa khóa ở đây. Sao không chà lòng bàn chân vào đó, biết đâu có thể lấy ra được." Nói xong, Chu Thương lấy đôi chân xinh đẹp ra khỏi đôi giày cao gót, đôi chân trần trong suốt và tỏa ra mùi thơm quyến rũ, chứng tỏ đã bôi thuốc từ trước.

Đây là lần đầu tiên Tiêu Thiên Dương trải qua hơn mười ngày kiêng kỵ tra tấn. Sẽ ổn thôi nếu anh ta chỉ ngăn anh ta xuất tinh. Tuy nhiên, các dì đều không có ý tốt. Họ đặt ngày càng nhiều thuốc kích thích tình dục lên quần áo của anh ấy trong phòng, dần dần phá hủy sự tỉnh táo và dương vật của anh ấy. Lúc nào anh cũng ở trong trạng thái ham muốn. Lúc này, tất nhiên anh sẽ không từ chối lời đề nghị của dì mình. Anh mút ngón chân bằng nụ hôn dịu dàng nhất, bóp hết sức những quả bóng lộ ra ngoài khóa trinh tiết vào đôi giày cao gót mũi cá, cọ xát vào phần mũ giày ấm áp.

Cảm giác khoái cảm yếu ớt do bề mặt túi tinh mang lại khiến vị chỉ huy trẻ càng bị ám ảnh và muốn nhiều hơn, giống như đứa trẻ bú sữa mẹ liều mạng mút ngón chân, hết ngón chân này đến ngón chân khác không muốn buông ra từng tấc khe hở, để cho khoái cảm chồng chất lên men trong cơ thể. Khi tỉnh táo trở lại, anh thậm chí còn không nhận ra rằng có một người khác đang đứng đằng sau mình, cho đến khi người kia lên tiếng.

"Ồ~~, cậu liếm thật cẩn thận đấy. Có vẻ như bạn không cẩn thận lắm khi liếm cho tôi. Quả nhiên là tỷ tỷ huấn luyện ta rất tốt." Kim Thế Lôi thanh âm từ phía sau truyền đến, Tiêu Thiên Dương dựng tóc gáy, hắn sợ đến mức ngừng cử động miệng, giống như một con mèo con sợ hãi uống nước xong bất động, tìm cơ hội trốn thoát. 

"Tại sao, tôi sợ. Tôi nổi da gà ở lưng. Rõ ràng là tôi đã nhìn thấy mọi thứ ở đó và thậm chí đã giẫm phải nó, nhưng tôi vẫn cảm thấy ngại ngùng. Buồn cười quá." Kim Thị Lôi vừa nói vừa dùng ngón chân gãi lưng cho vị chỉ huy trẻ tuổi. Không cần nhìn lại, từ cảm giác ngứa ran trên da, cô có thể biết rằng dì ba đang đi một đôi giày cao gót rất nhọn. Chỉ cần dùng sức một chút cũng khiến người ta cảm thấy đau đớn. 

"Tiếp tục ❤~, tôi không dừng, tôi không dừng, và tôi còn chưa liếm ngón chân út của mình xong, nên đừng bỏ sót vị trí nào." Chu Thượng ra lệnh, thể hiện uy quyền như một nữ hoàng, đồng thời thề với Kim Thị Lôi rằng căn phòng này chỉ có một tình nhân duy nhất. 

Kim Thị Lôi dường như không hiểu ẩn dụ của đối phương, cô đưa mũi giày cao gót của mình xuyên qua háng Tiêu Thiên Dương, dùng đầu da chạm nhẹ vào túi tinh: “Ồ~~, quả bóng đã phồng lên, to hơn cả quả mà dì tôi đá. Quả nhiên bên trong chứa rất nhiều tinh dịch."

Trong số ba người dì, Kim Thị Lôi là người có bộ ngực đầy đặn nhất và lời nói khiêu gợi nhất. Mặc dù Chu Thượng từng làm nữ thổ phỉ nhưng tính bạo dạn của cô ấy kém xa cô ấy về nhiều mặt, ít nhất là về lời nói dâm ô và ngôn ngữ khiêu dâm. 

Lời nói táo bạo kết hợp với sự va chạm đau đớn từ túi tinh lại khiến Tiêu Thiên Dương không dám cử động vội vàng, nhưng hắn không hề chậm trễ nỗ lực, vẫn dùng tâm huyết liếm lòng bàn chân, nhưng sự chú ý của hắn lại tập trung vào đôi giày cao gót của tam phi. Có thể nói, cuộc đối đầu đầu tiên giữa hai thiếu nữ xinh đẹp đã bắt đầu. 

Thấy người đàn ông này không hề động lòng, Kim Thế Lỗi liền đơn giản khơi dậy sự tin tưởng giữa hai người: “Thiên Dương, ngươi mắc bệnh này, sao không nói cho Tam di nương biết? Xét cho cùng, gia đình Jin là một trung tâm kinh doanh lớn với nhiều nhân tài. Có lẽ ai đó có thể chữa khỏi bệnh của bạn. Nếu chị Thường không nói ra sự thật, e rằng tôi là người duy nhất trong nhà Tiêu bị loại trừ, giữ bí mật."

Vừa nói, Tam phi không quên dùng lực vào ngón chân, lắc lắc tinh hoàn lên xuống như quả bóng cao su. Niềm vui mà cô mang lại còn tuyệt vời hơn nhiều so với khi cô xoa mũi giày. Điều khiến Tiêu Thiên Dương càng kinh ngạc chính là, một mùi hương càng ngày càng dễ chịu truyền đến từ phía sau. Nó tựa như hương thơm của hoa nhưng cũng giống vị ngọt của trái cây. Đó là mùi hương đọng lại trên chóp mũi cô mỗi đêm mất ngủ.

[Kim Thị Lôi, con khốn này, mẹ tôi đã chia sẻ Shilesan, và tôi đã bảo cô ấy không được tùy ý tăng liều, nhưng cô ấy lại ở đây để chơi bẩn. Nồng độ của mùi này có thể đã làm vấy bẩn mọi thứ tôi đưa cho cô ấy...]

Chu Thượng không hài lòng, nhưng trước khi hai người quay lưng lại với nhau, mục tiêu chung của họ là thu lợi nhuận. Hắn đeo mặt nạ tươi cười nói: “Đừng nghe dì ba nói bậy. Tôi không nói với cô ấy. Nếu cậu không hành động quá bừa bãi thì cậu đã bị lộ rồi."

Theo lời dì nói, Tiêu Thiên Dương không khỏi nghĩ tới cảnh huấn luyện giữa mình và Từ Liên Thanh, cảm giác ấm áp và thơm tho khi quan hệ bằng miệng, dương vật trở nên cứng ngắc không thể kiểm soát, túi tinh khẽ run lên, từ từ co lại thành một quả bóng, như thể sắp phun trào bất cứ lúc nào, khóa trinh tiết khó chịu càng khó chịu hơn. 

Lúc này, Kim Thế Lỗi nhấc ngón chân lên, phần trên bằng da thô ráp chia túi tinh trùng thành hai, hạn chế chặt hai bên tinh hoàn. Cơn đau đột ngột khiến sắc mặt Tiêu Thiên Dương méo mó, hàm răng vô tình làm bị thương ngón chân của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Con khốn! Con thậm chí còn học được cách cắn." Đại cô đá vào ngực vị nguyên soái trẻ tuổi, khiến anh ta ngã đập mông. Khi ngã xuống, anh ta suýt chút nữa đã xô ngã dì ba. Hiển nhiên, đây là Chu Thượng cố ý, coi như cảnh cáo đối phương kiêu ngạo. 

Khác với sự huấn luyện kép của dì cả và dì hai, cho dù Tiêu Thiên Dương bị dục vọng cuốn đi, hắn vẫn cảm nhận được bầu không khí căng thẳng của hai mỹ nữ bên cạnh, và dùng hắn làm bao cát cho sự tranh giành của họ. Không, hắn vừa mới ngã xuống, mặt và thân dưới lại bị đôi chân xinh đẹp tấn công. Chưa kịp nhìn thấy dì ba trang điểm, khuôn mặt của hắn đã bị ép chặt vào đế giày cao gót mũi nhọn, trong tầm mắt có thể nhìn thấy, đôi đế đỏ thuần khiết quyến rũ như máu; túi tinh là một trải nghiệm tuyệt vời khác, như thể nó được bao bọc bởi đôi chân trần và những quả bóng thỉnh thoảng được ấn vào lòng bàn chân. Người đàn ông thậm chí có thể cảm nhận được tinh hoàn của mình đang được đưa vào cơ thể, nhưng anh ta không thể đạt được bất kỳ khoái cảm nào. 

"Ờ-huh~~"

“Đừng rên rỉ như con gái, hãy liếm sạch lòng bàn chân và đối xử với lòng bàn chân cẩn thận như đối xử với dì của mình. Những đôi giày này là hàng cao cấp được đặt làm riêng. Đừng cắn bọn họ." Kim Thế Lôi cố ý đẩy gót chân thon dài vào trong miệng người đàn ông, mặt trên giày cào vào đầu mũi Tiêu Thiên Dương, lúc thì đẩy vào mũi lợn, lúc thì giẫm lên để hạn chế hô hấp. Cô ấy nghịch ngợm như vậy. 

Đồng thời, hắn cũng không quên nhìn Chu Thượng bằng ánh mắt khiêu khích như muốn thể hiện kỹ năng của mình. Một lượng quá nhiều thuốc kích thích được bôi lên giày cao gót và uống là cách tiêu hóa trực tiếp nhất. Gà trống trong lồng không ngừng dựng lên, vừa hưng phấn vừa đau đớn, tiết nước liên tục. Một lúc sau, chất dịch nhớp nháp của cơ thể thực sự đã làm ướt lòng bàn chân của dì. 

Chu Thương thấy tình thế ngày càng mất kiểm soát, vội vàng tránh xa Kim Thế Lỗi. Tuy rằng không tố cáo nhưng hắn cũng không nói gì, ánh mắt muốn chém sống đối phương. 

Kim Thế Lỗi không để ý Tiêu Thiên Dương trạng thái, không chút do dự trêu chọc: "Khó trách trong phòng hôi như vậy, ngươi lại đi tiểu!"

Cùng một sự sỉ nhục, được kể bởi những người khác nhau, đã biến Tiểu Thiên Dương thành một con thú nóng nảy. Dù con cặc của anh ta đã bị khóa trinh tiết nhưng anh ta vẫn cố gắng hết sức để thao túng con cặc. Phần thịt mềm của mắt ngựa chui ra khỏi lỗ tiểu bị đỏ tấy, anh dùng lòng bàn tay vuốt ve lên xuống. 

"Dương vật cực kỳ tắc nghẽn❤, bạn có muốn cởi trói không?"

"Nghĩ...nghĩ...nghĩ!!!"

Âm thanh còn lớn hơn lần trước, Tiêu Thiên Dương hoàn toàn rơi vào hỗn loạn. Tâm trí anh tràn ngập mong muốn xuất tinh. Kim Thị Lôi lợi dụng chủ đề này, dùng giọng điệu không thể nghi ngờ thảo luận: “Nghe nói đội trưởng đội cận vệ do ngươi thăng chức đã phạm sai lầm lớn, nên hãy để cậu bé Văn Tân đảm nhận vị trí còn trống. Anh ấy là anh trai của em, anh ấy luôn muốn cống hiến hết mình cho nhà họ Tiêu."

"Một nhà phải giúp đỡ lẫn nhau và yêu thương nhau, Thiên Dương, em có nghĩ vậy không?" Kim Thị Lôi nói một cách quyến rũ, sự quyến rũ xen lẫn sự gợi cảm. Chỉ nghe giọng nói thôi cũng có thể khiến bạn rùng mình, nhưng so với giọng nói quyến rũ thì chiếc chìa khóa kim loại đung đưa trước mặt còn kỳ diệu hơn. Đó là công tắc mở khóa trinh tiết. 

"Vâng! Vâng, vâng, vâng! Dì, dì giúp con cởi nó ra, dì có thể, dì có thể." Tiêu Thiên Dương vâng lời, nhìn chiếc chìa khóa trong tay, trong mắt hiện lên tà quang dục vọng. 

Kim Thị Lôi không hề sợ hãi, thản nhiên ném chìa khóa đi, nhìn người đàn ông đang bò tới như một con chó. Dì ba đã từng gặp quá nhiều người nghiện dục vọng, họ cũng giống hệt đám khốn kiếp đã bán con gái trước cửa tiệm thuốc phiện, chỉ vì một hơi thuốc nữa, bây giờ bà sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho anh ta. 

Chu Thượng dì ở một bên nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng. Vị trí lãnh đạo là việc phân phối lợi nhuận đã được thảo luận trước đó. Tuy nhiên, bằng cách áp dụng phương pháp yêu cầu như vậy, chắc chắn nó đã xé bỏ mối quan hệ chữa bệnh giữa mẹ và con. Nó có thể là một sự trao đổi lợi ích trần trụi trong tương lai.

Đang suy nghĩ, Tiêu Thiên Dương đã lấy được chìa khóa, con cặc cương cứng của hắn đã bật ổ khóa ra. Bao quy đầu chứa đầy những mạch máu hung dữ, tỏa ra mùi tanh nồng nặc. Vết bẩn trắng xám trên rãnh vành rõ ràng đã lâu không được làm sạch, mắt ngựa còn rỉ nước. Trạng thái sưng đỏ không ảnh hưởng gì đến việc chủ nhân vuốt ve nó nhanh chóng, hết cái này đến cái khác ở tốc độ cao. 

"Thật là một tư thế đáng xấu hổ. Quỳ ở đó và vuốt ve dương vật không ngừng. Bị khóa lâu như vậy, dường như ngắn hơn trước. Một lòng bàn tay cũng không thể chạm tới được." Kim Thị Lôi vừa nói vừa ra hiệu bằng bàn tay ngọc của mình. Chiều dài của một người đàn ông thường là phần đau đớn nhất, nhưng sự sỉ nhục cực kỳ tàn ác này không thể truyền tải vào tâm trí của vị nguyên soái trẻ tuổi. Ý nghĩ xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh chiếm hết suy nghĩ của anh ta. 

Vừa dứt lời, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc phun ra. Quá trình xuất tinh kéo dài khoảng mười giây, điều này cho thấy rõ ràng số lượng lần này rất lớn. Nhìn cảnh xuất tinh buồn cười, Kim Thị Lôi bật cười. Đối phương càng thoái hóa thì tương lai của cô càng được đảm bảo. 

"Cầm ❤, vuốt ve ❤, anh mới xuất tinh một lần ❤, em nhất định sẽ không vừa lòng..."

Như bị tà linh ám ảnh, Tiêu Thiên Dương điều khiển con gà trống một cách máy móc bằng cả hai tay. Nước ép trộn với tinh dịch nhanh chóng trở thành chất bôi trơn tạo bọt trắng tinh khiết. Nhìn cảnh này, lòng Chu Xướng đau nhói. Vì lý do nào đó, cô thoáng có một cảm giác hối hận, như thể bây giờ mọi chuyện đã không còn như ý muốn nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Chương 13: Fall and Fall

"Thím ba, dì có thể cởi trói được không? Nó đã bị khóa năm ngày rồi, ở đó đau quá."

"Này, không phải chỉ có năm ngày thôi sao? Trước đó ngươi có thể chịu đựng được hơn mười ngày sao? Hơn nữa lần trước ta bắn liên tục bốn năm phát, thứ từ phía sau chảy ra như nước. Thiên Dương, ngươi không thể dựa vào tuổi trẻ của mình để thỏa mãn dục vọng không giới hạn ~♥!"

Thoạt nhìn, lời nói của Kim Thị Lôi nghe như lời khuyên của trưởng lão, nhưng kết hợp với những động tác quyến rũ và quyến rũ lúc này, chúng có vẻ không thuyết phục. Thiếu nữ xinh đẹp đứng ở phía sau thiếu soái, đôi bàn tay xinh đẹp di chuyển trái phải, đùa giỡn đầu nhũ của nam nhân, lúc thì vòng tròn, khi thì nhéo và duỗi, mang lại chút khoái cảm. Dù vậy, vẻ mặt của người đàn ông vẫn không ngừng thay đổi, như thể anh ta đang phải chịu đựng nỗi đau tột cùng. 

Nhìn xuống, người đàn ông đang khỏa thân. Điều buồn cười là chiếc khóa trinh tiết trên con cặc của anh lại trở thành vỏ bọc duy nhất. Khác với bộ sưu tập của anh Tiêu, khóa trinh tiết lần này được dì ba chuẩn bị kỹ càng. Nó ngắn hơn và khỏe hơn, chỉ dài bằng ngón tay cái, toàn bộ cơ thể được làm bằng kim loại, thậm chí cả túi đựng tinh dịch cũng được quấn chặt. Lỗ tiểu là một khe mỏng giúp loại bỏ mọi cách lén lút để đạt được khoái cảm. Muốn xoa gà cũng không có cách nào. 

Dưới sự bảo vệ nghiêm ngặt của khóa trinh tiết, vị soái trẻ nhanh chóng rơi vào vòng xoáy dục vọng, sức chịu đựng sau khi nếm thử món ngon càng trở nên không thể chịu nổi. Sự cương cứng vào buổi sáng sau khi thức dậy vào ngày đầu tiên khiến Tiêu Thiên Dương sống động và run rẩy. Con cặc của anh vùng vẫy trong chiếc lồng sắt nhỏ cho đến khi đi tiểu. Cảm giác có vật thể lạ nặng nề ở phần dưới cơ thể khiến anh không thể tập trung suốt cả ngày. Con cặc của anh càng bị khóa, những suy nghĩ khiêu dâm càng tràn ngập tâm trí anh, và anh cứ nhớ lại khoái cảm khi xuất tinh.

Quả nhiên, ngày hôm sau Tiêu Thiên Dương nhịn không được liền cầu xin dì Chu Thượng. Thái độ của đối phương trở nên rất kỳ lạ, cô dường như rất không muốn gặp anh ở đó. Anh vội vàng kiếm cớ đi ra ngoài. Nhưng trước khi rời đi, anh vẫn nói với dì ba rằng chìa khóa đang được giữ, tỏ ra không mấy thiện cảm. 

Đây là kết quả của việc phân chia chiến lợi phẩm không đồng đều giữa hai người đẹp. Ban đầu người ta đồng ý giành được một vị trí quyền lực thực sự cho Tiểu Văn Tân. Đổi lại, Kim Thị Lôi sẽ chuyển nhượng một số cửa hàng và quỹ đứng tên cô cho Chu Thương. Tiền bạc là chuyện nhỏ, khởi đầu tốt mới có thể hợp tác lâu dài. 

Nhưng rõ ràng, sự khởi đầu này không hề tốt đẹp. Hai người phụ nữ xinh đẹp đã cố gắng hết sức để âm mưu chống lại nhau. Thuốc kích dục bí mật và khóa trinh tiết được chế tạo đặc biệt đã khiến Chu Thương không hài lòng. Sở dĩ dì lâu như vậy không quay lưng lại với cô là vì lợi ích lớn hơn. Kim Thị Lôi hứa sẽ chia sẻ công việc kinh doanh thuốc phiện và sòng bạc của gia đình Jin. Khi Xiao Laohuai ở đây, gia đình Xiao, với tư cách là hoàng đế địa phương của quận Wu, chia số tiền 50-50 cho gia đình Jin. Họ không phải chịu bất kỳ chi phí hoạt động nào và chỉ phải đảm bảo an toàn. Có thể nói mỗi ngày họ kiếm được hàng chục nghìn USD.

Trong số đó, Kim Thị Lôi có thể nhận thêm nửa phần trăm tiền thưởng từ gia đình mẹ cô. Theo hiểu biết của cô, ông Tiêu không sử dụng số tiền “đúng cách” mà tiêu hết vào những bộ sưu tập đồ cổ kỳ lạ. Một bức tranh phong cảnh không rõ danh tính trong nhà kho có giá hàng chục nghìn USD. Những khoản chi tiêu như vậy xảy ra hầu như hàng tháng. Vì lý do này mà cặp đôi đã xảy ra mâu thuẫn nhỏ nhưng nhanh chóng được giải quyết. Không ai có quyền ra lệnh cho tổng tư lệnh Tiêu phủ.

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Tiêu Thiên Dương đã cấm các ổ thuốc phiện và sòng bạc, điều này đã cắt đứt nguồn tài chính của nhiều người. Kim Thị Lôi có kế hoạch bắt đầu lại sự hợp tác. Đương nhiên, phần chia không thể chia đôi mà là 40% cho nhà Tấn, 40% cho nhà họ Tiêu, 15% cho nhà lớn, một nửa cho nhà thứ ba. Tất nhiên, tân soái ca sẽ đứng về phía nhà mẹ đẻ chiếm 60%.

Về phương diện này, trở ngại lớn nhất chính là sự ủng hộ của Tiêu Thiên Dương. Kim Thị Lôi đang dùng thủ đoạn nhỏ để buộc anh ta phải phục tùng. Quản lý cai nghiện là một cách tốt. Trong nhiều ngày, cô cố tình kích thích sự thèm ăn của người đàn ông. Lúc này Tiêu Thiên Dương đã đạt đến dục vọng đỉnh điểm. Thiếu nữ xinh đẹp tự tin mình có thể chinh phục được đàn ông ngay cả khi không cần đến thuốc kích dục từ nhà lớn.

Nhìn lại khoảnh khắc này, núm vú của Tiêu Thiên Dương tê dại vô cùng. Đây là sự tích tụ niềm vui mà anh chưa từng trải qua trước đây. Lúc đầu nó rất yếu ớt, theo ngón tay ngọc đùa giỡn, khoái cảm dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Con cặc của anh không tránh khỏi bị kích thích và cương cứng, nó đập vào chiếc lồng kiên cố. 

Đầu của Kim Thế Lôi tựa vào đầu cô, đầu cô dựa vào vai người đàn ông, nhẹ nhàng hôn lên dái tai cô, bàn tay ngọc như ngọc chơi đùa với núm vú của cô: “Thiên Dương, thế này thoải mái chứ ♥?”

"Umm~ Cảm giác dễ chịu quá~... Cậu có thể cởi trói chỗ đó được không? Đau quá." Tiêu Thiên Dương rên rỉ như con gái, sau đó lại cầu xin. Nước từ háng anh cứ chảy ra như dòng suối róc rách, tạo thành một vũng nước trong như pha lê trên ghế, mùi tanh tanh tràn ngập cả căn phòng. 

"Núm vú nhạy cảm quá. Chẳng lẽ ♥... em vẫn còn trinh ♥?" Kim Thị Lôi nói đùa. Cô thay đổi cách chơi trước đó, đặt lòng bàn tay lên ngực người đàn ông, từ từ trượt qua từng tấc da thịt, tạo thành một cảm giác tuyệt vời. Cơn ngứa lan từ da tới tận xương, không thể cưỡng lại được. 

Tiêu Thiên Dương khóe miệng giật giật, lộ ra vẻ ngượng ngùng. Đương nhiên cảnh tượng này không thể thoát khỏi tầm mắt của mỹ nhân. Trong lòng cô thầm kinh ngạc. Chẳng lẽ... hắn thực sự có thể là một chút trinh nữ sao? 

Trong lúc nhất thời, Kim Thế Lỗi càng vui đùa hơn, bàn tay vuốt ve của cô không ngừng di chuyển xuống: "Chẳng lẽ Thiên Dương thật sự không vui vẻ với phụ nữ sao? Anh ta đề phòng như ngọc sao?"

"Ai nha, ngươi xem dì ta nói cái gì, nàng đang nói đến một cô gái. Chẳng lẽ Thiên Dương có người hắn thích, cho nên hắn suốt ngày chỉ có một mình sao?"

"Đó có phải là cô gái Vi Vũ Lan không? Hai người từ nhỏ đã là bạn thân của nhau. Hai người thực sự là một cặp trời sinh. Hơn nữa, cô gái đó có bộ ngực to và mông thẳng, thoạt nhìn cô ấy là một người sinh con giỏi, có thể rải cành của nhà họ Tiêu..." Kim Thị Lôi cố ý nhắc đến cô gái, rõ ràng là vì mục đích của cô ấy. Sau đó, hắn đổi chủ đề nói: "Đáng tiếc ~, đáng tiếc đội trưởng thị vệ đã phạm sai lầm lớn, suýt giết chết Thường tỷ và Lưu sư phụ. Tôi sợ hắn sẽ không được tha nhẹ. Nhưng mà, Thiên Dương đừng lo lắng, dì của tôi cũng đã hứa sẽ cố gắng hết sức để hòa giải và cầu xin Lưu sư phụ..."

Lúc này, dì ba vẫn không quên xa lánh mối quan hệ giữa hai người. Dù đội trưởng đội cận vệ có được cứu hay không thì cái gai này vẫn luôn chôn sâu trong lòng hai người. Sau đó, thấy Tiêu Thiên Dương mê hoặc, lời nói tầm thường, nàng tức giận nhéo núm vú, gắp một miếng thịt mềm, đau đến mức khiến người đàn ông tỉnh táo lại. 

"Ừ, ừ, ừ... Dì ba nói đúng... bà ấy nói đúng... ừm ~~" Tiêu Thiên Dương máy móc đáp lại, trong đầu hắn như có một dòng điện khoái cảm vang lên, cắt đứt mọi suy nghĩ của hắn. 

"Thật sự, ta căn bản không nghe dì nói, ta đã quay về." Kim Thế Lôi làm bộ ra hiệu, chậm rãi dùng ngọc thủ rời khỏi làn da của mình, đứng dậy rời đi. Người đàn ông hiểu mùi vị và nắm lấy cổ tay của thiếu nữ xinh đẹp. Trong lúc đẩy kéo, dì ba ngã vào trong lòng Tiêu Thiên Dương, ngồi như công chúa ôm nàng. Trong lúc hoảng sợ, Tiêu Thiên Dương bối rối, không muốn buông tay, cũng không muốn duy trì sự xấu hổ, cứ đứng đó với khuôn mặt đỏ bừng. 

Kim Thế Lỗi nhẹ nhàng thở ra, hào phóng nói: "Nắm tay dì của cháu, cháu muốn nắm bao lâu? Tiểu quỷ, cháu còn nhớ ta là dì ba của cháu không?"

Sau khi được nhắc nhở, từ "loạn luân" tràn ngập trong đầu cô, cô yếu ớt buông tay ra. Người đẹp không còn vui nữa. Cô ôm cổ người đàn ông như rắn và mặc chiếc váy ren phương Tây siêu ngắn. Đôi tất đen chạm vào ngực cô. Vẻ ngoài quyến rũ của cô đã được thể hiện trọn vẹn. Rõ ràng cô ấy đã ngoài ba mươi. , khí chất trên người không thua kém gì một cô gái trẻ, lại có nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. Nốt ruồi ở khóe mắt phải của cô hơi đung đưa, quyến rũ đàn ông, nhưng sau đó cô nghĩ đến thân phận của đối phương, cho rằng đối phương là dì ba "phiền toái", liền đột ngột quay đầu lại. 

"Thật đáng sợ, ngươi đột nhiên buông ra, ngươi muốn giết dì của ta sao?" Kim Thị Lôi một cách nịnh nọt nói. Cô ôm chặt tay hơn, giả vờ sợ hãi. Đôi tất đen xinh đẹp của cô nhịp nhàng cọ vào cánh tay và ngực của người đàn ông. Khác với những chiếc tất đen của dì Chu Thương, những chiếc tất đen của dì Ba mịn hơn và thoải mái hơn. Làn da trắng như tuyết dưới chiếc tất hiện ra lờ mờ, khiến Tiêu Thiên Dương không thể khống chế được ánh mắt của mình. Anh quan sát đôi chân xinh đẹp dọc theo đầu gối của mình từng chút một. 

Kim Thị Lôi đã cố tình dàn dựng cảnh này. Đôi giày cao gót của cô văng đi đâu đó, các ngón chân cử động qua lại, xòe đôi tất đen ở lòng bàn chân, tạo thành một khe hở như bàn chân có màng, thể hiện rõ nét vẻ đẹp của đôi chân. Không người đàn ông nào có thể cưỡng lại cảnh tượng này. Tiêu Thiên Dương, một tên biến thái khống chế bằng chân, lập tức ngã xuống. Tay phải của anh khéo léo nắm lấy lòng bàn chân của mỹ nhân, nhào nặn như thể đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật. 

Lòng bàn chân cô cảm giác nhột nhột khiến Kim Thế Lỗi bật cười, nhưng giọng điệu của cô nhanh chóng thay đổi, như thể cô là một người khác, cô giận dữ nói: "Lòng bàn chân là bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ, Thiên Dương, sao có thể trực tiếp chạm vào! Còn dùng tay nhéo nhéo! Đặc biệt là lòng bàn chân, anh còn đang xoa nắn! Dừng lại!"

Tiêu Thiên Dương vốn tưởng rằng là tam thiếp làm tình, nhưng hắn không bao giờ nghĩ tới đối phương sẽ thoát khỏi vòng tay của hắn, tức giận đứng lên. Hơi ấm còn sót lại trên tay khiến anh bối rối không biết tình hình thế nào. Chỉ có con cặc của anh là rên rỉ và đau đớn liên tục. Kích động, xấu hổ, đau đớn, tự giác... đủ loại cảm xúc phức tạp đan xen vào nhau, khiến người đàn ông hồi lâu không thể phản ứng. 

"Thật ngang ngược. Làm sao tôi có thể tự tin mở khóa thứ đó như vậy? Nếu thật sự muốn mở ổ khóa, tôi sợ... Tôi sợ trong thư phòng sẽ xảy ra cảnh bá chủ cưỡng bức cung!" Kim Shilei vừa nói vừa lùi lại một bước, không giấu được vẻ chán ghét trong mắt. 

Tiêu Thiên Dương vội vàng giải thích: "Không, dì, con không làm được, chỉ cần cởi trói ra... Con tự mình làm được..." Khi nói, giọng nói của thiếu soái càng ngày càng nhỏ, cho đến khi hắn hoàn toàn không nghe thấy được. 

"Tôi tin anh có thể làm được, trừ khi, trừ khi anh để tôi trói anh ta lại." Kim Thị Lôi nhân cơ hội này đưa ra những yêu cầu quá đáng, thử thách điểm mấu chốt và cảm xúc của người đàn ông. 

Tiêu Thiên Dương do dự một chút, nhưng hắn lại đồng ý yêu cầu buồn cười của dì ba. Cổ tay và mắt cá chân của anh bị cố định chắc chắn trên tay vịn và chân ghế, anh sẵn lòng bị trói vào chiếc ghế gỗ gụ. Nhìn cách dì ba thản nhiên lấy chiếc cà vạt da bò ra, có thể thấy thiếu nữ xinh đẹp đã chuẩn bị rất tốt. 

Khi xác nhận người đàn ông không thể di chuyển, Kim Thị Lôi lại thực hiện một động thái mới. Cô từ từ vén chiếc váy ren lên, để lộ toàn bộ đôi tất đen có dây treo. Với tiếng bấm mở khóa, chiếc tất đen trên chân phải của cô lập tức thả lỏng, lòng bàn tay cô từ từ di chuyển xuống cổ tay áo của chiếc tất. Từng chút một, làn da trắng ngần lộ ra, chiếc chìa khóa lại được bọc ở đế tất, trộn lẫn với nhiệt độ cơ thể của đôi chân ngọc. Lời trêu chọc khiến Tiêu Thiên Dương trợn tròn mắt, chảy nước dãi như một kẻ ngốc, trông vừa xấu hổ vừa buồn cười. 

“Thiên Dương, nhìn bộ dáng của ngươi ♥, khóe miệng ngươi dính đầy nước, trông ngươi không đẹp trai bằng một nửa… Chân của dì đẹp quá ♥?”

"Trông nó đẹp quá!...Trông nó đẹp quá!"

"Miệng em ngọt ngào như vậy, anh sẽ cởi trói cho em ngay... đợi chút, trông đẹp thế nào? Vậy... sao có thể so sánh với Chu Thương, Từ Liên Thanh đám người?" Kim Thị Lôi nghĩ tới điều gì đó, đổi chủ đề, dùng chân trần giẫm lên đùi người đàn ông, giống như nữ hoàng dẫm lên sư tử, tăng thêm chút quyến rũ. 

“Đẹp quá, chân của dì là đẹp nhất.” Tiêu Thiên Dương không chút do dự trả lời. Chiếc chìa khóa lóe lên trước mặt anh, như thể nó tóm lấy trái tim anh. Nếu không có dây đai, e rằng hắn đã giật mất chìa khóa, thoải mái một lần.

"Haha ~ Nói chuyện trôi chảy, không hình thức." Kim Thị Lôi không hài lòng, nhưng nụ cười trong mắt cô đã phản bội cô. Giống như hầu hết đàn ông không thể cưỡng lại sự cám dỗ của sắc đẹp, hầu hết phụ nữ cũng không thể cưỡng lại những lời khen của đàn ông. Hơn nữa, người đàn ông này cách đây không lâu còn thô lỗ với cô, bây giờ lại giống như một con chó con, vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. Càng nghĩ về nó, tôi càng thấy vui hơn. Ham muốn chinh phục và thỏa mãn tràn ra khỏi cơ thể, má tôi ửng đỏ, hơi nóng chảy cuồng loạn trong cơ thể, âm hộ co rút qua lại nhanh chóng. Thiếu nữ xinh đẹp hiếm khi đạt được cực khoái tưởng tượng, tinh dịch từ từ chảy xuống đùi, như thể cô không tự chủ được. 

“Dì ơi, khó chịu quá, nhanh cởi trói ra đi.” Tiêu Thiên Dương không hiểu tại sao thúc giục, lắc lắc eo lắc lắc khóa trinh tiết. Biểu cảm gợi cảm của người đẹp cắn môi thật quyến rũ. Từng hơi thở trong miệng cô đều đầy cám dỗ, như đang đòi một nụ hôn ngọt ngào. Tinh dịch trộn lẫn với nước ép ưu tiên làm ướt chiếc ghế đùi của chàng trai trẻ đẹp trai. 

Đỉnh cao ngắn ngủi đến và đi nhanh chóng. Kim Thị Lôi hồi tưởng lại dư vị khi cô lên đỉnh. Mặc dù cô chưa bao giờ có trải nghiệm thú vị khi quan hệ tình dục, nhưng cô thấy khóa huấn luyện này thú vị hơn, và ngay cả người đàn ông trước mặt cô cũng trở nên dễ chịu hơn. Khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Thiên Dương, chân của dì rất đẹp, nhưng dì lại chăm sóc. Có người nước ngoài khuyên tôi nên tắm bằng sữa. Ngửi xem, trên chân dì có mùi sữa không?"

Tiêu Thiên Dương không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó. Anh nhắm mắt lại và nghiêng người về phía trước, hít một hơi thật mạnh bằng mũi. Mùi sữa thoang thoảng hòa với mồ hôi xộc vào mũi anh. Giây tiếp theo, đầu anh bị thứ gì đó bao bọc. Khi mở mắt ra, anh nhận ra người thiếu nữ xinh đẹp đã cởi chiếc tất đen ra và quấn quanh má. Phần trên của chiếc tất có mùi nồng nặc nhất hướng về phía mũi cô.

"Thơm quá, thơm quá phải không! Nước miếng của dì sắp chảy xuống rồi. Dì ơi, con giúp dì cắm lại... nhưng nhớ đừng làm rơi. Nếu làm vậy♥, ​​trò chơi hôm nay sẽ kết thúc♥!"

"Ồ ~" Tiêu Thiên Dương còn chưa kịp phản ứng, miệng hắn lại bị chặn lại. Lần này là đôi giày cao gót mũi nhọn mà anh đã cởi ra trước đó. Mũi giày hướng vào miệng anh, phần lớn phía trước vùi vào trong miệng khiến người ta phải rên rỉ. Vị giác tràn ngập mùi bụi và da, khiến đầu lưỡi cảm thấy khó chịu. 

Nhưng chẳng bao lâu, âm thanh bất đắc dĩ này lại biến thành một niềm vui sướng tột độ. Con gà trống được mở khóa đặc biệt tràn đầy năng lượng. Do vết đỏ và sưng tấy, toàn bộ quy đầu sưng lên bằng kích thước của một đại dương. Nó trông mập mạp và được bọc trong một lớp nước ép trong suốt như pha lê. Bàn tay ngọc chạm nhẹ, khoái cảm và đau đớn đồng thời xâm chiếm người đàn ông. Anh ta cắn chiếc giày cao gót và phát ra tiếng rít. 

"Nó trông dày hơn trước. Biểu cảm của anh ấy trở nên méo mó sau khi chạm vào nó. Có thoải mái không?" Kim Thị Lôi mỉm cười quyến rũ và dùng ngón tay chạm nhẹ vào con cặc. Cô quan sát vẻ mặt kiên nhẫn, hưng phấn và đau đớn của Tiêu Thiên Dương. Mỗi lần anh đáp lại, sức lực của ngón tay cô lại mạnh hơn, tận hưởng sự dày vò khi trêu chọc người đàn ông. 

Sau khi bị trêu chọc và chơi đùa, con cặc của cô trở lại trạng thái đỉnh cao, nhưng khi muốn nhiều hơn, thiếu nữ xinh đẹp đột ngột dừng lại, ngồi trên bàn trong tư thế quyến rũ, đối mặt với nam thanh niên đẹp trai, để lộ toàn bộ khung cảnh dưới váy, chiếc quần lót trắng tinh của cô lấm lem một lớp vết mờ sẫm màu, vạch ra chỗ phình ra của âm đạo.

"Thiên Dương, ngươi thích dì ngươi dùng chân giúp ngươi hay ngươi dùng tay?" Hiếm khi Kim Thị Lôi hỏi ý kiến ​​​​của người khác và quan sát phản ứng của con gà trống với sự quan tâm đặc biệt. Dường như khi nghe nói có sự lựa chọn, con gà trống càng lắc qua lắc lại. 

Thoải mái, dễ chịu và thậm chí còn thoải mái hơn. Tiêu Thiên Dương trong đầu tràn ngập xuất tinh ý nghĩ. Anh chỉ muốn tiếp tục cuộc vui thoải mái nhanh hơn. Anh không ngừng lắc đầu, ra hiệu cho mỹ nhân nói tiếp. Chuyện này càng xảy ra, mỹ nữ càng bất động, lặng lẽ chiêm ngưỡng kiệt tác của anh và nhìn đối phương chìm vào dục vọng sa đọa ngày càng sâu sắc. 

Lắc đầu suy nghĩ, nước miếng trong miệng không ngừng tích tụ, từ từ nới lỏng vị trí đôi giày cao gót trong miệng. Cắn thứ gì đó vốn đã là một công việc rất mệt mỏi, đôi giày cao gót bị rơi rơi xuống con gà trống mà không hề có chút thiên vị nào, như thể con gà trống đang thao túng chiếc giày. 

"Thật là một đứa trẻ không nghe lời. Cô vừa nói gì vậy? Nếu nó rơi thì hôm nay coi như xong. Hãy tiếp tục kiên nhẫn nhé~~." Kim Thị Lôi giảng bài như thể đang dạy dỗ một đứa trẻ không vâng lời. Cô nhặt chiếc khóa trinh tiết trên bàn và đưa nó lại gần con cặc. Những chuyển động chậm rãi của cô cố tình cho người đàn ông đủ thời gian. 

Tiêu Thiên Dương tay chân đều bị trói, hắn nơi duy nhất có thể cử động chính là thắt lưng của hắn. Anh ấy nhanh chóng di chuyển vòng eo và thực sự điều khiển đôi giày cao gót lộn ngược. Nước bọt tích tụ trước đó đã trở thành chất bôi trơn tốt nhất. Thân thể anh lên xuống khiến chiếc ghế gỗ kêu cót két. Anh sử dụng mọi cơ bắp có thể di chuyển và tận hưởng niềm vui ngắn ngủi khi con cặc của anh vừa khít với phần trên của chiếc giày. 

"Ừm ~, dì, không, đừng đeo vào nữa, để con xuất tinh một lần, chỉ xuất một lần thôi, sẽ ổn thôi, sẽ sớm ổn thôi..."

Ngay cả khoái cảm yếu ớt như vậy cũng khiến cho người chỉ huy trẻ rên rỉ sung sướng, cầu xin sự thương xót trong khi thực hiện những hành vi tục tĩu. Nó vô cùng buồn cười và bi thảm. 

"Nhìn bộ dáng hèn hạ của ngươi, sao có thể gánh trách nhiệm của tổng chỉ huy Tiêu phủ? Ngươi là kỹ nữ hèn hạ nhất trong kỹ viện, chỉ sợ chính là ngươi... Nói đến đây, hầu hết các nhà chứa và ổ thuốc phiện ở Ngô quận đều đã bị ngươi đóng cửa. Ta còn tưởng rằng ngươi là một loại quân tử nào đó, nhưng trong thâm tâm ta không ngờ ngươi lại trông như thế này..."

"Bạn có ghen tị với những con điếm và con điếm đó và cho rằng chúng đã cướp đi những việc làm bẩn thỉu của bạn không? Hahaha~~..."

Những lời nói nhục nhã liên tục khiến Tiêu Thiên Dương càng hưng phấn hơn. Trải qua mấy lần rèn luyện cùng lễ rửa tội, thân thể hắn đã bị nhục cùng khoái lạc trói buộc. Dù không có sự kích thích từ bên ngoài, chỉ riêng sự sỉ nhục tục tĩu đã khiến anh hưng phấn và cương cứng. Con cặc của anh trở nên phình ra trong háng anh. Càng xa rời cuộc sống đời thường, anh càng hưng phấn, dục vọng sa đọa dần dần ăn sâu vào xương tủy. 

Tiêu Thiên Dương không thể phản bác, không thể phản bác, nỗi nhục nhã đọng lại trong tai hắn trở thành liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. Anh điên cuồng ức hiếp eo cậu lên xuống, thọc vào đôi giày cao gót ướt sũng nhưng khoái cảm càng ngày càng yếu đi. Người đẹp cố tình cầm đôi giày cao gót từ từ nâng lên khiến con cặc từ từ không thể chạm vào phía trên, tước đi khoái cảm yếu ớt còn sót lại. Người đàn ông dù có cố gắng thế nào cũng chỉ có thể đụ không khí đầy dục vọng. 

"Không ♥, dì ơi, không ♥!" Tiêu Thiên Dương không khỏi cầu xin tha thứ, còn dùng giọng điệu nũng nịu như trẻ con cầu xin đồ chơi, hết lòng nhìn chằm chằm đôi giày cao gót. 

"Không muốn cái gì? Không tháo giày cao gót, không đeo khóa trinh tiết?"

"Không, không có."

"Thật là một cậu bé tham lam. Đúng vậy, dì của tôi có thể cho cậu xuất tinh thoải mái một lần, nhưng cậu phải hứa sẽ mở lại con đường tài chính ở huyện Ngô. Những con đường tài chính đã bị cậu chặn, được không?"

Tiêu Thiên Dương nghe được lời này, sửng sốt. Ngay cả khi bị dì chơi đùa, anh cũng chưa bao giờ được yêu cầu một cách trần trụi điều đó. Một thoáng do dự hiện lên trong mắt thiếu nữ xinh đẹp. Hai bàn chân áp sát vào gà không để lại dấu vết, được vuốt ve từ từ, mang lại trải nghiệm khoái cảm hoàn toàn khác. Một bên là đôi tất đen mỏng manh, một bên là đôi chân trần ấm áp bao bọc. Cường độ của khoái cảm đã lớn hơn nhiều so với trước đây. 

Sau hai cái vuốt ve nhẹ nhàng, dòng điện khoái cảm chạy thẳng lên đỉnh đầu khiến anh tê dại và không thể dùng sức. Trong lúc nhất thời, Tiêu Thiên Dương tựa hồ nghe được trong cơ thể mình có thứ gì đó vỡ vụn, gọi là lý trí và suy nghĩ. 

"Thiên Dương, đáp ứng yêu cầu nhỏ của dì tôi? Được chứ?" Kim Thị Lôi nhìn thấy điều này và nói thêm rằng một người đàn ông rõ ràng không có quyền từ chối, nhưng nghe được lời hứa của anh ta chắc chắn là một tín hiệu đầu hàng rõ ràng, tuyên bố rằng mọi cố gắng trong quá khứ đã bị đánh bại bởi ham muốn. 

"A ừm ♥~ Ờ ồ ~ Được rồi ♥~ Không, đừng dừng lại..." Tiêu Thiên Dương chỉ tập trung vào khoái cảm, hoàn toàn quên trả lời. Mỹ nữ cố tình dừng việc mình đang làm, kéo suy nghĩ của người đàn ông lại như một trò chơi kéo co. Người chỉ huy trẻ tuổi trở thành cỗ máy chỉ biết reo hò. Lúc này, anh sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh. Niềm kiêu hãnh trong xương cốt của anh biến mất và thay vào đó là sự ham muốn hèn hạ. 

"Cái gì tốt?"

"Tôi đồng ý với yêu cầu của dì tôi! Uh-huh ♥~"

"Yêu cầu nào bạn đồng ý từ dì của bạn?"

"Hứa sẽ mở lại các ngành công nghiệp ở Quận Wu! Uh-huh♥~Uh-huh♥~"

"Ngành gì?"

"Anh trai...Ahhh ♥~" Mỗi khi thiếu nữ xinh đẹp nhận được câu trả lời cho một câu hỏi, Yuzu sẽ nhịp nhàng đưa ngón tay vào cặc và vuốt ve bao quy đầu từ trên xuống dưới, mang lại khoái cảm không liên tục, giống như một thợ săn dày dạn đang thả mồi, đặt mồi gọi là xuất tinh.

"Còn gì nữa... không phải chỉ là nhà chứa thôi sao?" Yếu tố thoái hóa trong cơ thể Tiêu Thiên Dương không ngừng bị rút ra. 

"Nhà cờ bạc ~~" Gà trống bị thao túng nặng nề, sau đó rãnh vành được các ngón chân đặc biệt ưa chuộng. Nó bị kẹp lại rồi thả ra, khoái cảm liên tục khiến ý thức của người đàn ông rơi vào trạng thái hôn mê. 

"Còn một ngành cuối cùng, nói nhanh đi! Nói nhanh đi! Nói xong tôi sẽ cho cậu xuất tinh..."

“Khói~cửa hàng khói!!!”

Sau khi có được câu trả lời cuối cùng mình mong muốn, thiếu nữ xinh đẹp không còn nghịch chân với tốc độ ốc sên nữa mà liều mạng ấn lòng bàn chân vào trục con cặc, chà xát lên xuống với tốc độ cao. Tốc độ nhanh đến nỗi nước dịch từ khe hở giữa hai mắt ngựa tràn ra, phát ra âm thanh ạch ạch như nuốt nước bọt. 

"Hmm♥hmm♥hmm♥hmm♥hmm♥hmm♥~~~~"

"Cút, tinh, xuất hết cho cô, để cô nhìn thấy chất dịch hèn hạ của cô, xuất tinh ra dưới chân cô, để cô giẫm chết cô!"

Niềm vui và sự nhục nhã mãnh liệt ập đến với Tiểu Thiên Dương. Cơ thể anh sụp xuống và căng cứng, đôi mắt anh bất lực trợn lên, để lộ lòng trắng nhợt nhạt trong mắt. Niềm khoái cảm tột đỉnh tràn ngập tâm trí anh, như thể linh hồn anh đã rời khỏi cơ thể, anh có cảm giác ngây ngất như được thăng thiên. 

Nhưng ai biết rằng sau ngày hôm nay, nỗi buồn xuất tinh này sẽ ở lại trong anh rất rất lâu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Chương 14: Những con đường khác nhau đi đến cùng một đích

Như đã đề cập trước đó, có rất nhiều lãnh chúa ở khu vực Tứ Xuyên và Tứ Xuyên, nhưng thậm chí nhiều hơn các lãnh chúa là những tên cướp sống trên núi. Về lý thuyết, các lãnh chúa được chính quyền trung ương bổ nhiệm hoặc có thẩm quyền đối với một thị trấn và thị trấn, và họ có thể thu thuế từ họ như nguồn lực quân sự. Đây không phải là trường hợp với kẻ cướp. Một số kiếm sống bằng nghề cướp gia đình, nhà cửa, phần lớn dựa vào sự hỗ trợ của các lãnh chúa giàu có trong vùng để làm những công việc mờ ám và bẩn thỉu. 

Không, Tukoupo gần với quận Wu, và hàng chục tên cướp cố thủ ở đó đều là bạn tâm giao của dì Chu Thượng. Sau nhiều năm được nuôi dưỡng làm quân dự bị, "Thầy Lương" bị bắt ở Tukoupo và phải ra tay xử lý. Để tránh cho Lương gia nghi ngờ, đã đặc biệt sắp xếp có người đến tận cửa báo cảnh sát. Họ thực hiện hành vi bắt cóc vé bán thịt và đòi số tiền chuộc 10.000 nhân dân tệ. Nếu vượt quá thời hạn, họ sẽ bị giết. 

Có ba, sáu hoặc chín cấp độ mời Thần Tài. Những con tốt hơn có thể được nhân viên tận tâm cho ăn và trông chừng. Ai không có ý định cất lại sẽ bị đánh đập và tống vào ngục tối. Gọi là ngục tối nhưng thực ra nó là một căn hầm kín ánh sáng. Ban đầu nó là nơi nông dân lưu trữ rau và nguyên liệu. Họ chỉ cần khóa lớn cửa hầm rồi ném người vào, và họ thường chết trong vòng vài ngày.

Thật không may, Lương Tán rất cứng rắn. Anh ta la hét trên cầu thang suốt mấy ngày, khiến bọn cướp chửi rủa, chửi rủa, rồi anh ta im bặt. Tuy nhiên, chỉ cần có người đi qua cửa phòng giam, hắn vẫn sẽ không ngừng cầu xin sự thương xót. Anh được biết bọn cướp đã đòi nhà họ Lương mười nghìn nhân dân tệ. , liên tục giải thích rằng nhà họ Lương bề ngoài thì xinh đẹp nhưng trong thâm tâm thì đã nợ nần chồng chất, đồng thời giải thích rõ ràng hoàn cảnh của nhà họ Lương. Đáng tiếc, bọn cướp không quan tâm, chúng chỉ chờ lệnh của người dì - lệnh đưa anh lên đường. 

Lương Tán đã có thể dỗ dành cô gái phục tùng, điều đó cho thấy anh là một “người đàn ông thông minh”, giỏi quan sát hành động của mọi người. Anh đã sớm nhận ra rằng có điều gì đó không ổn trong thái độ của bọn cướp. Nghĩ đến chuyện đùa giỡn Tiêu Thiên Dương, đánh gãy thân thể Tiêu Linh Hương, hắn mới ý thức được mình đã phạm phải sai lầm lớn. Anh chỉ cầu mong đối phương để anh sống, nhưng anh không dám lên tiếng về vụ bê bối, sợ Tiêu phủ sẽ bịt miệng tất cả những người trong cuộc. 

Lão Li, người đang chăm sóc anh, không hề biết về những điều tồi tệ đó. Anh ta chỉ biết rằng hiệu trưởng cho rằng anh ta không vui và ra lệnh xử lý thật tốt. Đánh anh ta mỗi ngày một lần và cho anh ta ăn ba ngày một lần đã trở thành chuyện bình thường. Để tránh bị đánh chết, Lương Tán đã dùng sự thông minh của mình để tiết lộ kho bạc bí mật nhỏ trong thị trấn để đổi lấy vài bữa ăn bình thường. Người bảo vệ cũng không phải là một kẻ ngốc. Anh ta chắc chắn sẽ đưa anh ta lên đường sau khi xả hết dầu và nước.

"Lần này ngươi làm rất tốt, trong tiểu viện quả nhiên có hai trăm tệ, ta thưởng cho ngươi cái đùi gà này, có chỗ nào giấu tiền không?" Lão Lý vẻ mặt nham hiểm. Anh ta mở cửa hầm và tùy ý ném một chiếc đùi gà nhai vào.

Nghe được giọng nói của tên cướp, Lương Tán dường như tìm thấy hy vọng. Với ánh nắng yếu ớt xuyên qua khe hở, anh bắt đầu ngấu nghiến những chiếc chân gà mà không quan tâm đến chất bẩn trên chúng. Vừa ăn, anh vừa mơ hồ hỏi: “Anh hùng, anh hùng, nhà chúng ta có gửi tiền không? Hôm nay là ngày mấy?”

"Gửi tiền??? Thật là một món quà xì hơi. Còn ba ngày nữa mới đến hạn chót mà vẫn không có tin tức gì, xem ra ngươi không được sủng ái lắm trong chính gia đình mình!"

"Không thể, không thể. Tôi là con trai cả và cháu trai trong gia đình. Họ sẽ không phớt lờ tôi..." Lương Tán vội vàng giải thích. Thật không dễ chịu chút nào khi mạng sống của anh bị treo lơ lửng trên sợi chỉ. Anh lập tức tìm ra nguyên nhân: “Chắc chắn là tin nhắn không gửi đến nhà tôi, hoặc là có người chặn tin nhắn, nhất định là anh trai tôi và những người khác, bọn họ ghen tị với vị trí của tôi nên đã chặn tin nhắn… Nếu anh hùng lại gửi một bức thư khác, Lương gia chúng ta nhất định sẽ trả tiền chuộc!”

Những suy đoán kỳ quái phát ra từ miệng người đàn ông. Càng cận kề cái chết, ông càng trở nên xấu xí, không còn phẩm giá của một học giả ngày xưa. Tên cướp Old Li nhổ nước bọt vào mặt anh ta: "Đừng vô liêm sỉ, tôi sẽ cho bạn một chuyến đi khác. Đó là một ý tưởng hay. Theo quy định Tukoupo của chúng tôi, ba bức thư đã được gửi đi. Nếu không có hồi âm, gia đình bạn sẽ đợi để lấy xác!"

"Không, không, Lương gia giàu, Lương gia chúng ta giàu... không chỉ Lương gia, bạn thân của tôi là con gái lớn của nhà Tiêu. Tiêu gia, bạn biết đấy, hoàng đế địa phương của huyện Ngô, Nguyên soái Tiêu của huyện Ngô là anh trai cô ấy, nhất định có thể thu tiền chuộc ta..." Biết bọn cướp có thể là người nhà Tiêu, Lương Zan không quan tâm đến nhiều người, lập tức mở quân bài tẩy ra, trong lòng có chút vui mừng, giống như kẻ chết đuối chộp lấy rơm cuối cùng. 

"Wuxian Xiao Mansion? Đại tiểu thư? Nguyên soái? Hahaha ~" Ngay cả khi bước qua cửa phòng giam, chỉ xét nụ cười mỉa mai của Lão Li, anh ta hoàn toàn không tin lời nói của Lương Tán. Anh ta chỉ tưởng tượng đối phương nhảy qua tường và chửi rủa khóa cửa lại. 

Nghe thấy tiếng dây xích kêu vang, Lương Tán đập cửa phòng giam và kể lại quá trình chiếm được trái tim cô gái của mình. Tài hùng biện của ông tốt như người kể chuyện ở hội chợ chùa. Cốt truyện đầy thăng trầm, trong lúc nhất thời, Lão Lý đã tin tưởng hắn.

"Thú vị, nếu lời ngươi nói là sự thật thì đây là chuyện lớn, ta về báo cáo lão bản, có lẽ ngươi có thể cứu được mạng..."

…

Bên kia, hội trường của tổ tiên họ Lương có sức chứa gần trăm người. Các góc nhà phủ đầy bụi, xà nhà phủ đầy mạng nhện dày đặc. Chỉ có trung tâm của hội trường vẫn giữ được vẻ hoành tráng bề ngoài của nó. Đó rõ ràng là một gia đình lớn đang suy tàn và thiếu sức sống. 

Người đứng đầu nhà họ Lương, ông nội của Lương Tán, liếc nhìn mọi người trong đại sảnh và thấy vẻ mặt xấu hổ của họ. Anh ta trầm ngâm hồi lâu: “Lương Tán là người có tài trong nhà chúng ta, các cô chú đã theo dõi bọn trẻ lớn lên, có thể cho một vài ý kiến…”

Mọi người nhìn tôi, tôi nhìn bạn. Họ nhìn nhau, không ai trả lời. Danh tiếng của Lương Tán trong gia đình không tốt. Trước đây, việc anh ấy đi mà không gặp ai trong mười ngày rưỡi là chuyện bình thường. Lần này, anh nhận được một lá thư từ bọn cướp, và chỉ sau đó anh mới biết mình đã bị bắt cóc. Chưa nói đến vạn đại dương, chỉ một ngàn đại dương thôi, người thân của hắn cũng không có người nào chịu trả. 

Thấy vậy, gia chủ Lương gia vẻ mặt ủ rũ, cao giọng nói: "Nhậm Phúc bị bắt cóc, hắn bị bắt cóc! Các chú các chú chỉ đứng nhìn chờ đợi sao? Mấy ngày nữa bọn cướp sẽ đánh nhau. Các cháu phải ra tay, ra tay. Con thứ ba, con không phải rất quen thuộc với một trung đoàn trưởng nào đó sao? Con có thể đi theo con đường của một sĩ quan và một người lính không?"

"Lão Ngô, lúc ngươi làm kinh doanh, kiếm được rất nhiều tiền, ngươi có thể dư một ít tiền không..."

Lần lượt, các đề xuất đều bị mọi người từ chối theo nhiều cách khác nhau. Họ hoặc viện cớ eo hẹp tiền bạc, hoặc giải thích là không quen cán bộ, chiến sĩ. Có lẽ sẽ tốn nhiều tiền hơn nếu đi theo con đường chính thức. Phải biết rằng thổ phỉ là sói ăn thịt, quân phiệt là hổ ăn thịt người, càng hung ác hơn.

Giải thích xong, mọi người xòe tay lật đi lật lại nhưng không có tiền. Người đứng đầu họ Lương gần như ngất đi vì tức giận. May mắn thay, người con trai thứ tư của nhà họ Lương đã đứng dậy. Thân hình cường tráng của anh dường như lạc lõng giữa những thành viên yếu đuối của gia đình Liang. Anh ta do dự rồi hỏi: "Chúng ta ~, nhà họ Lương của chúng ta gần đây có xúc phạm đến Tiêu phủ hay Phủ Nguyên soái Tiêu ở huyện Vô Tiên không? Chúng ta có bao giờ thiếu tiền bảo vệ không?"

Sợ mọi người không biết đó là Tiêu phủ nào, đứa thứ tư cố ý bổ sung thêm. Nói xong, trong mắt hắn hiện lên một tia sợ hãi, dường như đã mở ra một cái lỗ lớn. Người con thứ tư trong gia đình Liang có danh tiếng không tốt. Theo tin đồn, anh ta rất thân thiết với Green Forest Gang và từng là tổ chức nghiên cứu của tên cướp. 

"Không, hoàn toàn không!" Người đứng đầu nhà họ Lương nói với vẻ bối rối. Nếu anh ta thực sự xúc phạm đến nhà Tiêu, liệu hàng trăm thành viên của nhà họ Lương có còn sống không? 

"Điều này thật kỳ lạ, không nên như vậy. Bạn phải biết rằng vùng đất xung quanh Quận Wu, ngoại trừ hai lá cờ của Daoyangshan và Hồ Thiên Cương, nên được nhà họ Tiêu bao vây. Kẻ bắt cóc có ký tên Sán Đầu không?"

"Không, không có. Họ chỉ yêu cầu chúng ta chuẩn bị tiền giao cho một ngôi miếu đổ nát ở ngoài thành mười dặm. Bức thư đầu tiên nói là 10.000 đại dương. Thư thứ hai nhân đôi, yêu cầu 20.000 đại dương tiền chuộc. Lá thư thứ ba, anh thứ tư, anh cũng đọc lá thư thứ ba, anh thứ tư, và thực sự yêu cầu..." Lãnh gia Lương gia càng nói, càng cảm thấy mình giống như một quả bóng cao su xì hơi. Tâm trạng của anh trở nên sa sút, anh ngồi phịch xuống ghế, vẻ mặt buồn bã. 

[40.000 nhân dân tệ, ngay cả một lãnh chúa nhỏ hơn cũng không thể kiếm được nhiều tiền như vậy trong thời gian ngắn, như thể anh ta không sẵn sàng cho Lương Tán một con đường sống sót. 】 Đứa thứ tư tràn ngập sợ hãi, chỉ có thể nuốt xuống những lời khó chịu trong bụng. Anh ta giữ sắc mặt, bình tĩnh nói: “Bọn cướp chung quanh Ngô quận đều là bạn bè của Tiêu phủ. Có lẽ tôi có thể đi cầu xin bọn chúng…”

Đứa thứ tư chưa kịp nói xong thì những tiếng nói phản đối lần lượt nổi lên. Bất cứ ai dám làm phiền gia đình Xiao ở Wu County chỉ nghĩ rằng cuộc đời của họ còn quá dài. Nhà họ Lương tự mình phán xét người khác. Bạn phải biết rằng điều cấm kỵ nhất của một gia đình giàu có là có người chỉ trích nguồn gốc của họ. Bắt đầu làm thủ lĩnh một tên cướp là một điều rất đáng hổ thẹn trong mắt các học giả của họ.

“Có thể là ai đó ngẫu hứng nghĩ ra? Hay là hai băng cướp lớn mà đứa thứ tư nhắc đến?” Có người đã mở rộng suy nghĩ và dường như muốn chuyển chủ đề khỏi gia đình Xiao.

"Không thể nào. Hai nhóm cướp đó đột nhiên xuất hiện từ mấy năm trước. Mặc dù tôi không biết nguồn gốc tài chính đằng sau chúng, nhưng chúng giàu có và quyền lực không thể giải thích được. Bọn chúng đều được trang bị súng ống của phương Tây. Những năm gần đây, bọn chúng đã dọn sạch tất cả các ngọn đồi xung quanh quận Wu. Họ cũng xảy ra xung đột với các lãnh chúa lớn nhỏ, nhưng họ không chọc tức người dân Wu County của chúng tôi. Hơn nữa, những tên cướp xung quanh đều nằm trong sự kiểm soát của Xiao Mansion..."

Phân tích của đứa thứ tư lại chỉ tay về phía Tiêu gia, lão tộc trưởng trở nên lo lắng: “Được rồi, đứa thứ tư, xin hãy đến Tiêu gia, nhất định phải giải cứu Kỳ Lân Nhi của ta.”

…

Đoàn người đến thăm Tiêu phủ với một món quà nhỏ. Đúng như dự đoán, tất cả đều bị từ chối. Người hướng dẫn thậm chí còn không thèm nhìn họ và thản nhiên đuổi họ đi.

May mắn thay, tôi gặp một cô gái ăn mặc như học sinh cũng đến thăm Xiao Mansion. Tôi được biết nguyên soái nhà họ Tiêu đã đi thị sát doanh trại quân đội. Trong biệt thự không có người phụ trách. Cô gái đó không ai khác chính là Ngụy Ngọc Lan, người luôn quan tâm đến cha mình. Hầu như ngày nào cô cũng đến chỗ Tiêu Thiên Dương. Khi biết nguyên soái đã đi được một tuần và hôm nay đã là ngày thứ ba, cô quay trở lại biệt thự, hy vọng sẽ có tin vui. 

Họ không hề biết rằng Tiêu Thiên Dương, nhân vật chính của hai làn sóng người, đang bí mật trốn trong phòng của người thiếp thứ ba Kim Thị Lôi, lấy cớ đi ra ngoài, bị bọn đồi trụy trêu chọc, trêu chọc.

Thói quen thực sự là một điều khủng khiếp. Sau nhiều ngày kiêng khem tra tấn, anh đã quen với việc khỏa thân trước mặt phụ nữ xinh đẹp, cho dù đó là người phụ nữ anh ghét nhất. Việc Kim Thị Lôi giơ tay hoặc giơ chân có thể khiến dương vật của anh ta bất giác nghiêng lên và rung chuyển, đầu anh ta tràn ngập những suy nghĩ bẩn thỉu về việc xuất tinh.

"Ngươi làm rất tốt, hôm nay ta đã mở khóa trinh tiết, tay chưa hề chạm vào dương vật ngắn ngủi, xem ra ta đã nhớ kỹ quy tắc!" Kim Thị Lôi đang buồn ngủ, nốt ruồi ở khóe mắt phải nhấp nháy, làm tăng thêm chút quyến rũ cho đôi má vốn đã ửng hồng của cô. Cô ấy mặc đồ màu hồng. Váy ngủ bằng lụa, thắt lưng lỏng lẻo, làn da đùi lộ ra, hình chữ V sâu màu trắng lộ ra ở cổ áo. Bộ ngực đầy đặn sẵn sàng lộ ra mà không bị áo ngực và đai bụng cản trở. Một chút cử động có thể khiến vị chỉ huy trẻ ngắm nhìn vẻ đẹp của núm vú.

Thiếu nữ xinh đẹp tựa hồ hoàn toàn không biết. Cô mở tủ quần áo và chọn bộ đồ muốn mặc hôm nay. Tủ quần áo chứa đầy những chiếc tất tuyệt đẹp với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau... tất, tất, tất, tất đen, tất trắng, tất màu da thịt, và thậm chí cả những kiểu vớ màu đỏ và xanh hiếm thấy. Màu sắc hở hang và táo bạo như vậy, cho dù Tiêu Thiên Dương du học cũng chưa từng mặc qua. Trong lúc nhất thời, hắn không thể rời mắt đi, cặc hắn hăng hái ngẩng đầu lên.

Kim Thị Lôi thấy vậy mỉm cười lấy ra hai đôi tất, một đỏ một trắng, nói: "Thiên Dương nghĩ sao về những thứ này ♥?... Hình như không có tác dụng. Anh ta nheo mắt nhìn chằm chằm vào chúng."

Tiêu Thiên Dương còn chưa kịp nói chuyện, ánh mắt của hắn đã trả lời. Hai chiếc tất trước đó không được đặt lại vị trí ban đầu mà được cố tình treo vào dương vật đang cương cứng. Người đàn ông trần truồng đã trở thành giàn phơi quần áo của con người, với dương vật là điểm tựa nổi bật nhất của anh ta.

"Cái này thì sao? Tất lưới cá màu đen ♥~... Hmm ~~ Hình như vẫn không được..." Kim Thị Lôi nói, treo đôi tất lên con gà trống lần lượt, uốn cong con cặc đang cương cứng, nước nhỏ giọt xuống sàn, sợi bạc dường như không tự chủ được. 

"Hả? Tay của ngươi thật không trung thực. Nội quy trong phòng của dì là tuyệt đối không được phép chạm vào cơ thể của mình..." Kim Thị Lôi tát vào túi tinh như một lời mắng mỏ, khiến chiếc tất trên cặc lắc lư từ bên này sang bên kia. Nước trái cây dính vào đùi người đàn ông tạo thành hình vòng cung hình lưỡi liềm, ướt và dính, khiến người ta cảm thấy khó chịu lạ lùng. 

Tuy nhiên, Tiêu Thiên Dương vẫn duy trì tư thế quân sự thường trực, không hề có chút dấu vết giả mạo nào. Dưới sự huấn luyện chung của dì cả và dì ba, anh ấy dường như rất thuần phục và ngoan ngoãn. Với việc mở lại sòng bạc và ổ thuốc phiện ở quận Wu, một lượng lớn của cải Lợi ích tập hợp lại, Sanfang đã thể hiện ý định tốt của mình trước và chia cho Chu Thương gấp ba lần số tiền lãi trước đó. Đổi lại, dì sẵn sàng cung cấp thuốc kích thích tình dục cần thiết cho việc tập luyện. Chỉ trong vài ngày, Tiêu Thiên Dương đã hoàn toàn sa đọa. 

Theo kế hoạch huấn luyện do Chu Thượng thiết kế, nếu dì hai của cô là Từ Liên Thanh vô tình xâm nhập, cô đã có thể dùng ma túy để khống chế Tiêu Thiên Dương từng chút một và thay đổi suy nghĩ của anh ta thông qua những chỉ dẫn tinh vi. Chẳng hạn, trong phòng làm việc quen thuộc, cô yêu cầu vị nguyên soái trẻ phải khỏa thân, kể cả khi đang làm việc. Lột trần thân dưới khóa trinh tiết và dùng tư thế đáng xấu hổ để bước vào đời sống thường ngày; hoặc đưa ra một số mệnh lệnh quy phạm đơn giản để nam giới không được chạm vào cơ thể mình. Vi phạm các quy tắc bao gồm từ đánh bóng đến kéo dài ngày quản lý xuất tinh. Dùng việc kiêng khóa trinh tiết làm hình phạt nặng nề nhất...

Tất nhiên, hình phạt mù quáng sẽ không có tác dụng. Phần thưởng phù hợp cũng quan trọng không kém trong quá trình đào tạo. Để hoàn thành các yêu cầu nhiệm vụ đơn giản, bạn có thể được thưởng bằng những lời khen ngợi và vuốt ve, nếm thử những chiếc tất và giày cao gót kích thích, thậm chí còn được thưởng trải nghiệm ép tinh dịch từ đôi chân lụa...

Với tư cách là một đối tác, phương pháp này đã được dì của anh là Chu Thương dạy cho Kim Thị Lôi từng bước một. Không hiểu sao Chu Thương lại cảm thấy khó hiểu khi nhìn thấy bộ dáng đáng khinh của Tiêu Thiên Dương. Cô ấy dường như đang giận anh và than thở về sự bất hạnh của anh. Mọi công việc huấn luyện hàng ngày đều được giao cho dì ba. Cô ấy sẽ chỉ xuất hiện trong giai đoạn quan trọng trong việc nhận ra chủ nhân. Cô tập trung chăm sóc Tiêu phủ và những người dưới quyền.

Kim Thị Lôi biết ý nghĩa của một cái tát và ba cái xoa. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của thiếu soái, cô chọn một đôi tất đỏ gợi cảm từ trong gà trống. Đó là những chiếc tất mà Tiêu Thiên Dương phản ứng nhiều nhất. Khi anh ta hỏi ý kiến ​​​​trước đó, con gà trống gần như rũ bỏ tất cả những chiếc tất.

"Đặt hai tay ra sau lưng, dang chân ra xa nhất có thể, đẩy thứ hôi hám giữa hai chân lên...đừng co thắt lưng ♥♥~~"

"Ừm~~Siha~~"

"Lời của dì tôi có bị lọt tai không? Tôi vừa nói, đừng thu mình lại. Con lại ngỗ ngược nữa à ♥?"

"Không được, quá hưng phấn. Ừm, ở chỗ đó ta chịu không nổi..." Tiêu Thiên Dương ủy khuất nói. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp đeo đôi tất đỏ lên quy đầu. Đường may tinh xảo dụi dụi mắt ngựa tới lui. Những làn sóng khoái cảm xâm nhập vào cơ thể. Những con bê không ngừng run rẩy. Tê liệt đến mức mọi người không thể đứng dậy. Vị nguyên soái trẻ tuổi siết chặt nắm đấm để chống lại ý tưởng chạm vào và trốn thoát. 

"Có thoải mái lắm không ♥? Xèo xèo~ xèo xèo ~ Xoa qua xoa lại có thoải mái không?" Kim Thị Lôi cố ý hỏi và đổ hương thơm lên cổ người đàn ông. Bàn tay trêu chọc của cô làm tăng sức mạnh của cô. Dưới chiếc tất căng ra, có một quy đầu thậm chí còn đỏ hơn. Cô không thể phân biệt được đó là màu của chiếc tất hay do sự kích thích của ma sát. 

"Dù có thoải mái đến đâu... con cũng phải nhớ nội quy trong phòng của dì tôi. Con không được phép xuất tinh nếu không có sự cho phép của dì!"

"Nếu một giọt bí mật rỉ ra ngoài! Tôi sẽ trừng phạt bạn bằng cách đeo khóa cho đến khi dương vật của bạn bị gãy..." Kim Thị Lôi mỉm cười quyến rũ, và sự lạnh lùng trong mắt cô ấy cho thấy lời nói của cô ấy không phải là trò đùa. Đôi tất trong tay cô ấn mạnh hơn vào mắt ngựa, được bôi trơn bởi thứ nước đầu tiên, phát ra tiếng rít đầy dục vọng. Quy đầu được trau chuốt về mọi mặt, thậm chí cả chiếc tất cũng được đẩy lên cao.

"Ân hừ ♥~~ ta chịu không nổi ♥, cô ta kích động quá ♥~~ Chậm một chút... nhẹ nhàng... vâng, sẽ ra thôi..." Tiêu Thiên Dương theo bản năng cầu xin thương xót. Cơ thể được huấn luyện của anh tuân thủ nghiêm ngặt mệnh lệnh của mỹ nhân. Không có dấu hiệu rút lui ở eo và cơ thể anh ta. Rõ ràng là sự huấn luyện của anh ấy đã khắc sâu vào xương tủy của anh ấy.

"Ngươi mới vừa xoa hai cái, liền sắp xuất tinh? Không thể nhanh như vậy... Chẳng lẽ Thiên Dương mắc phải bệnh gì khó nói? Kỳ thực hắn là một cái cuồng chân biến thái xuất tinh sớm..."

"Ôi ~ thật là ghê tởm. Nước bọt dễ chịu chảy ra, rơi hết vào tất. Tất trên dương vật đều sạch sẽ. Quên đi, nếu chạm vào con cặc hèn hạ này thì nó đã bẩn rồi..." Kim Shilei càng nói càng rõ ràng, sự sỉ nhục giống như một con dao sắc nhọn đâm vào trái tim người đàn ông. 

"Đã như vậy, nước bọt này không thể lãng phí, đồ bẩn nhất định phải đi đôi với đồ bẩn, sao cho thích hợp..." Mỹ phụ vừa nói vừa thô bạo nhét chiếc tất dài cọ xát quy đầu vào trong miệng Tiêu Thiên Dương. Má cô lập tức sưng lên, mùi tanh nồng nặc tràn vào vị giác. Đó là mùi nước tiểu và nước trái cây khiến chiếc tất đỏ hút hết nước bọt. 

Ngay cả khi những chiếc tất có chỗ mới, điều đó không có nghĩa là chiến kê sẽ có được một giây phút nghỉ ngơi. Nhìn quy đầu sưng đỏ, ý nghĩ tàn bạo của Kim Thế Lỗi càng ngày càng mãnh liệt. Móng tay dài của cô cào vào rãnh vành, chỉ cần chạm nhẹ, cảm giác nhức nhối dữ dội khiến người chỉ huy trẻ tuổi run lên. Cơ thể nóng bỏng của anh như bị dội một gáo nước lạnh lên đỉnh đầu, nổi da gà. 

Âm thanh "Brush~Brush~Brush~" là âm thanh của móng tay cào vào quy đầu với tốc độ cao khiến chiếc tất trong miệng dần dần nghiến chặt lại. Chỉ bằng cách này, mới có thể tránh được những tiếng la hét đau đớn, duy trì sự cân bằng của cơ thể và có thể tận hưởng cảm giác khoái cảm cuối cùng...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Đột nhiên, Tiêu Thiên Dương phát ra một tiếng rên rỉ lớn. Người đẹp có vẻ đã chán ngán kỹ thuật nhẹ nhàng này. Cô dùng lòng bàn tay nắm chặt quy đầu, véo rãnh vành, dùng tốc độ cao đẩy về phía lỗ mắt ngựa cho đến khi lòng bàn tay hoàn toàn tự do. Con cặc di chuyển tới lui liên tục, phát ra những âm thanh tục tĩu như được nhét vào một lỗ mật chật hẹp. Niềm vui đang ăn mòn xương và cơ bắp kèm theo. Rõ ràng là bôi trơn không đủ, cảm giác đau đớn ập đến nhưng vẫn vô cùng hạnh phúc và cực kỳ mê hoặc. 

"Có thoải mái không ♥? Lòng bàn tay của dì còn thoải mái hơn âm hộ phụ nữ phải không ♥? Hahaha~~ Suýt nữa tôi quên mất, anh chàng đẹp trai của chúng ta vẫn còn chút trinh ♥, anh ta thậm chí còn không biết đến vẻ đẹp của phụ nữ, anh ta thực sự là một người đàn ông rất thảm hại..."

"Con cặc hôi hám này là đối thủ hoàn hảo của ngươi. Ta đã sỉ nhục ngươi như thế này, nhưng càng khó hơn. Nó càng ngày càng dài hơn trước. Ngươi là một kẻ biến thái, một kẻ biến thái, ngươi đã làm ô nhục Tiêu gia của chúng ta..."

Nước bọt tiếp tục tràn ra dọc theo cái miệng hơi hé mở. Sau khi xác nhận chiếc tất trong miệng người đàn ông đầy nước bọt, Kim Thị Lôi nhéo mép chiếc tất dành riêng rồi rút chiếc tất ra. Cô không muốn chạm vào chất dịch cơ thể bẩn thỉu của người khác. Nước trái cây trước tiên không thể loại bỏ được, nước bọt càng tệ hơn.

"Chậc chậc ~ Thật bẩn thỉu, thật sự là ghê tởm. Nói cho ta biết, biến thái, ngươi là trinh nữ à? Đừng để dì hiểu lầm ngươi?" Đang nói, chiếc tất lụa thấm nước bọt đã che kín quy đầu. Lần này, với đủ nước bọt êm ái, cảm giác nhức nhối hoàn toàn biến mất, khoái cảm choáng váng chạy dọc theo mắt ngựa, làm tê đùi, tê eo, tê đầu... Làm tê liệt ý thức con người của Tiêu Thiên Dương...

"Chết tiệt! Bạn thậm chí không thể trả lời. Bạn đã quên dì tôi đã dạy bạn những quy tắc như thế nào rồi à?" Những lời khiển trách thường đi kèm với việc tát vào túi tinh, và lần này cũng không ngoại lệ. Tinh hoàn chứa đầy tinh dịch đang lắc lư qua lại dưới cái tát, hiển nhiên là sắp xuất tinh. 

"A ♥~~ Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi... đừng tăng tốc ♥, đừng đi nhanh hơn ♥, không, tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với phụ nữ... Tôi còn trinh, chậm lại..."

Lời thú tội của vị thống chế trẻ đã khiến anh được nghỉ ngơi một thời gian ngắn. Anh ta thở hổn hển, con cặc sưng tấy đỏ bừng của anh ta chui ra khỏi chiếc tất chật. Từ lúc mới bắt đầu chơi đùa, Tiêu Thiên Dương gần như nhắm mắt lại, sợ tinh dịch của mình sẽ không thể khống chế mà phun ra khi nhìn thấy dung mạo quyến rũ của mỹ nữ. 

"Hừm♥~ Thật là một con gà trống đáng thương, có một cao thủ như ngươi, ngay cả cảm giác của phụ nữ cũng không biết, chỉ có thể xuất tinh ở đế giày và tất. Ngoài những phương pháp xuất tinh khốn khổ này, thiếu soái ca của chúng ta có cảm thấy thoải mái bằng cách nào khác không?" Kim Thị Lôi nhục nhã nói. Cô thản nhiên hỏi, nhưng lại nhìn thấy người đàn ông này lộ ra vẻ mặt không tự nhiên, như sợ có chuyện gì lộ ra, điều này khiến mỹ nữ vô cùng hứng thú. 

"Trông như thế này! Nó đã từng xảy ra trước đây. Là với ngực? Hay bằng miệng? ...Quan hệ tình dục bằng miệng♥!" Dưới sự kiểm soát của dục vọng, Kim Thị Lôi có thể đoán được người đàn ông đang nghĩ gì chỉ bằng những thay đổi vi tế trên biểu cảm của anh ta. 

"Ai may mắn được thổi kèn cho Nguyên soái Tiêu của chúng ta?"

"Bạn gái của tôi khi tôi đi du học?"

"Con điếm từ nhà chứa?"

"Chẳng lẽ là cô gái Ngụy Ngọc Lan kia? Cô ấy là người yêu thuở nhỏ của anh..."

"Không đúng! Nói cho con biết... Nói cho con biết đó là ai đi dì?" Những lần đoán sai liên tiếp khiến Kim Thị Lôi mất kiên nhẫn. Chiếc tất lại cọ xát vào quy đầu, cứng hơn và vừa vặn hơn, dùng dòng khoái cảm đều đặn làm mồi nhử để buộc người đàn ông phải ngoan ngoãn phục tùng. 

“Ừ~vâng~là dì hai, cô chậm rãi thôi ♥, đừng nữa ♥, nó sắp lộ ra rồi!” Dưới lớp tất chân, Tiêu Thiên Dương không còn cách nào khác đành phải thú nhận. 

Nghe được mối quan hệ gần như loạn luân giữa hai người, Kim Thị Lôi cười như quỷ, trong lòng dường như có một mối oán hận, cô thầm cảm thấy hạnh phúc. 

[Con khốn hôi hám Từ Liên Thanh đó bề ngoài quả thực rất đàng hoàng, ăn chay và thờ Phật, nhưng đằng sau nó chỉ là một gã đàn ông trộm cắp và một người phụ nữ làm gái điếm. Cô đã bí mật đi thật xa với con thú nhỏ này. May mắn thay, may mắn thay tôi đã phát hiện ra bí mật của họ]

Kim Thị Lôi rất ghét người vợ lẽ thứ hai của mình. Sự hiện diện của cô dường như nhắc nhở cô về sự hèn hạ và bẩn thỉu của mình. Trong Tiêu phủ rộng lớn này, càng không chịu chiến đấu thì càng có ít chỗ cho mình.

"Thật sự rất thú vị, ta phải hỏi một chút dì, tất của dì thoải mái hơn? Hay là cái miệng của con khốn Từ Liên Thanh kia thoải mái hơn?" Kim Thị Lôi vừa nói vừa tăng tốc độ ma sát, như thể cô ấy muốn nghe một câu trả lời thỏa đáng.

"Thật sự là sắp ra rồi. Tất của dì tôi thoải mái quá ♥, tất của dì tôi là thoải mái nhất♥, để tôi xuất tinh, để tôi xuất tinh."

Khoái cảm biến thành những sợi tơ quấn chặt quanh chàng soái ca trẻ tuổi, ham muốn xuất tinh tràn ngập mọi giác quan của anh. Kim Thế Lỗi thay đổi phương pháp ma sát bạo lực trước đó, ném chiếc tất sang một bên, dùng lòng bàn tay chậm rãi kéo bao quy đầu lên: “Được rồi, dì ba cho phép con xuất tinh, nhưng hôm nay con chỉ có thể xuất tinh một lần… một lần.”

"Được rồi được rồi, tôi sắp xuất tinh rồi... ugh???" Sau màn đấu căng thẳng trước đó, dù vuốt ve cực chậm nhưng tinh dịch vẫn trào ra ngoài. Nhưng nó khác với trải nghiệm xuất tinh ở đế giày trước đây. Khoảnh khắc tinh dịch chảy ra, người đẹp dừng mọi tiếp xúc kích thích, dùng lòng bàn tay rời khỏi con cặc càng nhanh càng tốt. Thay vì nói là cô đã xuất tinh, tinh dịch giống như đang từ từ chảy ra khỏi mắt ngựa, nhỏ giọt như nước tiểu.

Nhìn con gà trống đã đạt tới cực hạn, Kim Thế Lỗi hài lòng mỉm cười: "Được rồi Thiên Dương, ta cảm thấy tốt hơn rồi, chuẩn bị xử lý việc triều chính, ngươi đã đồng ý, hôm nay chỉ được phép xuất tinh một lần!"

Cảm xúc của Tiêu Thiên Dương lúc này thật khó diễn tả. Rõ ràng anh đã xuất tinh, nhưng ham muốn tích tụ trong cơ thể anh không hề có dấu hiệu giảm bớt. Không có cái gọi là thời gian hiền triết. Ham muốn xuất tinh của anh tăng lên thay vì giảm đi. Dưới sự ràng buộc của quy tắc huấn luyện, anh ta thậm chí không được phép lừa dối chính mình.

"Uuuu~~~ Cho em xuất tinh lần nữa đi dì ba!!!"

"Được, được, chỉ cần ngươi đóng dấu ở đây, đồng ý với nhà họ Kim..."

…

Những thương vụ bẩn thỉu đang dần được thực hiện trong phòng

Khi theo đuổi thú vui ngắn hạn, đàn ông dần trở nên phục tùng, ngoan ngoãn và không còn cản đường nữa.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8308249

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8308249

Dù sao thì đó là một trong hai
