============================================================
  Con rồng độc ác xuất hiện từ hang ổ của nó
  Tác giả    : 楚 Sinh 狂 歌 （ Hồng 尘 笑 笑 Sinh ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29591.html
  Tag        : #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn
  Chương     : 24
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Linh hồn tái sinh 1

Núi Kim Hoa, ngọn núi nổi tiếng nhất ở Lăng Giang, nằm ở phía đông bắc của Lăng Giang. Núi Kim Hoa Tây Sơn là một danh lam thắng cảnh du lịch nổi tiếng ở Lĩnh Giang. Khách sạn Maple Leaf nằm ở rìa Thung lũng hoa anh đào ở Tây Sơn. 

Tháng 3 vào đầu mùa xuân là thời điểm thích hợp để ngắm hoa anh đào. Thung lũng hoa anh đào đông đúc du khách nhưng khách sạn Maple Leaf cách đó một cây số có vẻ rất yên tĩnh. 

Để không làm hỏng mô hình tổng thể của danh lam thắng cảnh, không có tòa nhà cao tầng nào trong Khu thắng cảnh Tây Sơn. Khách sạn Maple Leaf bảy tầng, tòa nhà chính, được coi là tòa nhà mang tính bước ngoặt ở khu vực này. 

Dưới ánh hoàng hôn, toàn bộ núi Tây Sơn được bao phủ trong ánh sáng vàng. Ánh nắng vàng chiếu vào tòa nhà khách sạn, tỏa sáng rực rỡ. 

Trong một căn phòng trên tầng năm, rèm cửa nặng nề che khuất ánh nắng đầu xuân, khiến căn phòng có vẻ hơi tối. 

Đây là phòng đôi tiêu chuẩn. Mặc dù không rộng rãi như phòng hạng sang nhưng nó lớn hơn nhiều so với phòng tiêu chuẩn thông thường. 

Khoảng cách từ cửa sổ tới giường lớn là khoảng hai mét. Có một tủ quần áo trong suốt ở một bên. Có vài bộ quần áo nữ treo trong tủ quần áo, còn những bộ vest nam màu xanh hải quân được treo trên mắc treo trong góc. 

Phía bên kia là một chiếc bàn có chiếc laptop trên đó. Máy tính đang bật nhưng màn hình được cố định trên một tài liệu. 

Bên cạnh bàn làm việc, một thiếu nữ xinh đẹp đang dựa vào tường, để một người đàn ông trung niên ôm chặt cô từ phía sau. Lòng bàn tay của người đàn ông đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô qua lớp áo choàng tắm bằng cotton mềm mại. Người phụ nữ trẻ đẹp sớm cảm thấy một niềm khao khát dâng lên trong lòng. Ban đầu cô ấy không thích nó. Những suy nghĩ có phần phản kháng như vậy đã biến mất không dấu vết vào lúc này. Khi cô muốn ưỡn thẳng ngực, tiếp tục tiếp nhận sự vuốt ve của người đàn ông trung niên thì người đàn ông trung niên đã kéo vai cô, xoay người cô lại. Đôi môi mạnh mẽ thoang thoảng mùi thuốc lá của anh áp lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ừm..." Thiếu nữ xinh đẹp trong miệng truyền ra một thanh âm trầm thấp, hai tay tự nhiên ôm lấy eo của người đàn ông trung niên. Khi cô không khỏi nhắm mắt lại, người đàn ông trung niên đã vén váy ngủ của thiếu nữ xinh đẹp vào vòng eo mềm mại của thiếu nữ. Ở phần eo nhưng anh không ngừng hôn thiếu nữ xinh đẹp cho đến khi kéo váy ngủ lên đến cổ thiếu nữ xinh đẹp. Người đàn ông trung niên hơi lùi lại, sau đó kéo chiếc áo ngủ ra khỏi đầu thiếu nữ xinh đẹp ném xuống mép giường. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên cô để lộ thân thể trước mặt một người đàn ông trung niên nhưng thiếu nữ xinh đẹp vẫn vô thức che thân hình bán khỏa thân của mình. Người đàn ông trung niên đang nhìn cô với đôi mắt rực lửa. Anh nhanh chóng cởi cúc áo bằng cả hai tay, nhanh chóng cởi trần rồi hôn lên môi thiếu nữ xinh đẹp một lần nữa. 

Đối với một người đàn ông trung niên, cô gái trẻ trước mặt không phải là người phụ nữ xinh đẹp nhất xung quanh anh ta, nhưng cô ấy chắc chắn là người phụ nữ có thể khiến trái tim đàn ông đập nhanh hơn. Bộ ngực đầy đặn trông không to như khi sờ bằng tay nhưng lại có hình dáng gần như hoàn hảo và cho cảm giác đầy đặn, đàn hồi. 

Đôi chân dài và thon nhưng lại rất săn chắc, không hề giống phụ nữ mới sinh con chút nào. Cộng với làn da trắng nõn gần như có thể vắt ra nước và cặp mông tròn trịa, mịn màng, mềm mại và hơi đầy đặn, tất cả những điều này đều khiến đàn ông trung niên phải thèm thuồng. 

Khi anh hôn thiếu nữ xinh đẹp lần nữa, tay của người đàn ông trung niên đã bắt đầu kéo chiếc quần lót ren màu hoa oải hương của thiếu nữ xinh đẹp. Chiếc quần lót rời khỏi mông thiếu nữ xinh đẹp và trượt dọc theo chân cô xuống đất. Thiếu nữ xinh đẹp thẳng người về phía trước, nhẹ nhàng áp bộ ngực trắng nõn mềm mại vào ngực người đàn ông. 

Người đàn ông trung niên ôm chặt thiếu nữ xinh đẹp, dùng ngực mình ấn và xoa bóp ngực thiếu nữ, ép ngực thiếu nữ thành hai viên thịt dẹt. 

Cùng lúc đó, dương vật cương cứng dài của người đàn ông trung niên liên tục chạm vào bộ phận mu thưa thớt của thiếu nữ xinh đẹp. Cảm giác nhột nhột khiến thiếu nữ xinh đẹp càng hưng phấn hơn. 

Nâng người lên, thiếu nữ xinh đẹp đón nhận nụ hôn của người đàn ông trung niên đồng thời để cặc của người đàn ông kia di chuyển giữa hai chân mình. Khi bao quy đầu gấp lại cọ vào môi âm hộ, thiếu nữ xinh đẹp kẹp chặt hai chân lại. Cô cảm thấy một luồng nhiệt tỏa ra từ cơ thể khi cô dùng lực. Hai bên chân vừa mới kẹp được con cặc của cô dường như chợt ướt át, con cặc của người đàn ông trung niên dường như đang trượt ra từ giữa hai chân cô. 

Người đàn ông trung niên hiển nhiên không muốn con cặc của mình rời khỏi cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. Theo ý kiến ​​​​của anh ta, sự việc nên đi sâu hơn, vì vậy người đàn ông trung niên nhấc chân phải của thiếu nữ xinh đẹp lên. Thiếu nữ xinh đẹp loạng choạng di chuyển cơ thể xuống phía dưới, cơ thể lập tức uốn cong thành một hình vòng cung hơi cong. Thiếu nữ xinh đẹp chưa kịp đứng vững thì con cặc của người đàn ông trung niên đã xé toạc hai môi âm hộ được thiếu nữ xinh đẹp quấn lấy nhau, đẩy vào trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

"A..." Thiếu nữ xinh đẹp không khỏi kêu lên một tiếng, vội vàng ôm lấy cổ người đàn ông trung niên. Cơ thể trần truồng của cô lập tức treo một nửa trên cơ thể người đàn ông trung niên, trong khi con cặc bên dưới được đưa vào cơ thể cô một cách thô bạo đến cùng. 

Sau khi bị cặc của người đàn ông trung niên xâm nhập hoàn toàn, hơi thở của thiếu nữ xinh đẹp lập tức trở nên dồn dập. Người đàn ông trung niên vốn đã thiếu kiên nhẫn đã lâu, không muốn đợi thêm nữa. Anh ta nhanh chóng rút con cặc của mình ra rồi đưa mạnh vào âm đạo của người phụ nữ. 

"Ừ...chậm một chút...chuyện của cậu lớn quá..."

Thiếu nữ xinh đẹp ôm cổ người đàn ông trung niên, nhẹ nhàng rên rỉ. Tuy rằng cô đã sớm quen với cảm giác mà người đàn ông trung niên mang lại cho mình, nhưng động tác lần này của người đàn ông trung niên này quá mãnh liệt. Con cặc di chuyển nhanh trong âm đạo giống như một thanh sắt nóng đỏ, đốt cháy phần thịt mềm quanh âm đạo. Được bao quanh bởi dòng khoái cảm cuồng nhiệt, làn da của thiếu nữ xinh đẹp nhanh chóng bị bao phủ bởi một lớp ửng hồng nhẹ. 

Có lẽ vì cảm thấy tư thế này không thích hợp lắm, người đàn ông trung niên thọc dương vật của mình hơn chục lần, sau đó đột nhiên rút cặc ra khỏi âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, đẩy thiếu nữ xinh đẹp đến bên giường, xoay người thiếu nữ xinh đẹp, sau khi mỹ nữ ngoan ngoãn đỡ cánh tay cô lên giường, người đàn ông trung niên dùng tay giữ lấy con cặc dính đầy tinh dịch của thiếu nữ, một lần nữa áp quy đầu vào lỗ âm đạo hơi hé mở của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lần này người đàn ông trung niên bước vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp rất chậm rãi. Mép quy đầu nhô lên từ từ cọ xát vào từng tấc da thịt mềm mại trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, cuối cùng ấn chặt vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Sưng quá..." Thiếu nữ xinh đẹp lắc đầu, mái tóc dài đung đưa hai cái, bộ ngực cũng theo động tác lắc lư, "Hôm nay ngươi lớn thật đấy..."

"Bạn không thích nó à?"

Người đàn ông có chút tự hào. Anh ta xòe hai miếng mông của thiếu nữ xinh đẹp từ phía sau, nhìn chằm chằm vào con cặc của mình ra vào âm đạo hở hang của thiếu nữ xinh đẹp, sau đó ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, như muốn bóp nát da thịt trắng như tuyết bên dưới. 

"Tôi thích... dùng vũ lực..."

Thiếu nữ xinh đẹp nâng mông đón nhận sự thâm nhập của người đàn ông trung niên. Tinh dịch tràn ra từ âm đạo chứa đầy cặc của cô và bắn ra ngoài cửa âm đạo theo chuyển động của người đàn ông trung niên. Ngoài tiếng "tạch" của thịt va vào, còn có thêm một chút tiếng "cạch cạch". 

Lúc này cảm nhận được vẻ dâm đãng của thiếu nữ xinh đẹp, người đàn ông trung niên càng hưng phấn, động tác đâm càng lúc càng nhanh. Anh ta di chuyển tay từ mông của thiếu nữ xinh đẹp đến ngực cô, nắm thật mạnh vào ngực của thiếu nữ xinh đẹp, dùng thân dưới liên tục đánh vào mông thiếu nữ xinh đẹp, suýt nữa khiến cô gái xinh đẹp ngã xuống giường. 

Mặc dù ngực cô có chút đau nhức vì bị người đàn ông trung niên nắm lấy, nhưng thiếu nữ xinh đẹp lúc này không quan tâm đến điều đó. Cô mở miệng rên rỉ lớn tiếng, xen lẫn những tiếng kêu mơ hồ. Cho đến khi người đàn ông trung niên lại đập cặc của mình vào tử cung cô, thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó trong cơ thể mình dường như đột nhiên tan chảy. Bàn tay đang cầm ga trải giường của cô lập tức siết chặt, toàn thân cô bất giác run lên.

Lúc này, người đàn ông trung niên cũng nhận thấy sự thay đổi trên cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp. Thành âm đạo bao quanh con cặc dường như lăn tăn như những đợt sóng dâng trào, âm đạo trơn trượt dường như có một cái miệng nhỏ đang cố nuốt chửng nó hoàn toàn. Vì vậy, anh không thể kiểm soát được cảm xúc của mình nữa. 

Khi người đàn ông trung niên rời khỏi cơ thể thiếu nữ xinh đẹp, thiếu nữ xinh đẹp lập tức đổ gục xuống giường. Cơ thể thanh tú của cô phủ đầy những hạt mồ hôi nhỏ và cô đang thở hổn hển. Người đàn ông trung niên lật người thiếu nữ xinh đẹp lại, thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ yếu ớt. Đầu óc cô lúc này trống rỗng. Cô nằm trên giường, cái bụng phẳng lì vẫn còn hơi phập phồng, giữa hai đùi trắng như tuyết mơ hồ chảy ra một dòng tinh dịch đục ngầu...

Sau một hồi vội vã, người đàn ông trung niên và thiếu nữ xinh đẹp trở lại giường. Con cặc rũ xuống trông to hơn cả sự cương cứng của người bình thường. Thiếu nữ xinh đẹp nhìn thấy con cặc giống quả dưa chuột của người đàn ông trung niên, sắc mặt hơi phát sốt, kéo chăn mỏng đắp lên người bọn họ. 

Dưới chăn, bàn tay thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve dương vật yếu đuối của người đàn ông, dùng giọng nói quyến rũ nói: “Đồ tồi, hôm nay em đã làm tôi đau.”

"Đây là chúng ta Phương gia truyền thừa, ngươi hy vọng chuyện này của ta sẽ tỉ lệ nghịch với tuổi tác của ta sao? Nếu ta thực sự trở thành một ông già hư hỏng ở tuổi bảy mươi tám mươi, ngươi hẳn là lo lắng đến mức bật khóc."

"Chỉ có nam nhân nhà họ Phương của ngươi mới có thể làm được điều đó. Ngươi học được cách xấu xa như vậy từ ông già của mình à?"

"Ta xấu sao? So với đại đa số người ta cũng khá tốt, nếu không ngươi cũng sẽ không nguyện ý đi theo ta. Nhưng nói đến truyền thống gia đình, có thể có liên quan. Khi ta còn nhỏ, có rất nhiều phụ nữ tìm đến ông già của ta. Lúc đó ông già ta chắc đã hơn bốn mươi rồi, ông ta tưởng ta không hiểu. Lúc mẹ ta không có ở nhà, ông ta sẽ quan hệ tình dục với những người phụ nữ đó ở nhà." 

"Không trách ngươi lại như vậy, thật sự là gia truyền truyền thống, tuổi còn nhỏ như vậy liền biết." Người phụ nữ trẻ xinh đẹp cười khúc khích.

"Này, lúc đầu tôi không biết. Có lần tôi nghe thấy âm thanh cậu vừa phát ra từ phòng ông già, tôi tưởng có đánh nhau. Tôi nằm dưới cửa nhìn trộm nhưng chỉ thấy mông ông già và đùi bà. Rồi lần khác, trường học đi sớm hơn dự định. Tan học, tôi về nhà làm bài tập. Không lâu sau, tôi nghe ông già nói chuyện với một phụ nữ. Trước khi họ vào nhà, tôi trốn trong nhà ông già. Ngôi nhà lúc đó không có trần và được xây bằng ván gỗ. Bạn có thấy không?

“Ừ, thực ra ở quê tôi có rất nhiều ngôi nhà cổ như thế này, nhưng bạn không biết đâu. Có người còn chất củi, rơm rạ các thứ lên trên, ban đêm có thể nghe thấy tiếng chuột bò.”

"Đúng, là như vậy, ta còn tưởng rằng ở đây không có nhà như vậy, lén nhìn qua khe ván thấy hai ông già và một người phụ nữ. Người phụ nữ đó đến gặp ông già mấy lần về việc hộ khẩu. Tôi rất ấn tượng về cô ấy. Cô ấy không đặc biệt xinh đẹp, nhưng làn da rất trắng và bộ ngực cũng khá to. Chúng giống với của cô, nhưng không đẹp bằng của cô, và quầng vú cũng to hơn một chút. Vừa bước vào cửa, ông già đã cởi ra." Áo của phụ nữ thời đó chưa có nhiều vỏ bọc đẹp như bây giờ, phụ nữ mặc áo lót tự chế, giống như áo vest ngày nay, nhưng không co giãn, có nút bên hông. Ông già cởi vỏ ra, mút vú người phụ nữ, còn người phụ nữ thì rên rỉ.

Trên khuôn mặt người đàn ông nở nụ cười, như thể anh ta đã trở lại thời thanh xuân.

"Ngươi thật can đảm, nếu như lão nhân ngươi phát hiện, ngươi sẽ không bị lão nhân đánh chết."

"Tôi sẽ không cho hắn biết, có khi tôi hận lão gia."

“Cậu có nghĩ là ông ấy có lỗi với mẹ cậu không?” 

"Một chút thôi, chúng ta đừng nói về anh ấy. Bạn có thu được gì từ cuộc họp Ngày Phụ nữ này không?"

"Được rồi, ta được Trương thống đốc chấp thuận, ngươi cũng biết tình huống ở Liên Hoài thành, nền tảng công nghiệp quá kém, phát triển công nghiệp có đột phá lớn quá khó khăn. Thân là phó thị trưởng phụ trách công nghiệp, ta thật sự không có thủ đoạn gì thông minh, chỉ có thể bị Trương thống đốc mắng."

"Ta cũng biết ngươi tư chất quá thấp, đưa ngươi đến địa vị cao cấp sẽ dễ dàng gây chú ý."

Thiếu nữ xinh đẹp tự nhiên biết rõ tình huống của mình. Cho dù cô có làm phó thị trưởng ở một nơi mà mọi người ở Lăng Giang không chê vào đâu được, cô cũng không biết có bao nhiêu cặp mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. Nếu cô ấy ở Lăng Giang hoặc khu vực phía Nam thì mọi chuyện sẽ còn tệ hơn.

"Tôi không có ý gì khác. Anh còn nhiều điều phải cân nhắc hơn tôi. Hiện tại tôi ổn rồi."

Thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng chạm vào cặc của người đàn ông, cảm thấy cặc của người đàn ông dần cứng lại trong tay mình.

"Đại Minh... Ngươi còn muốn làm nữa không?"

Giọng nói của thiếu nữ xinh đẹp rất nhẹ nhàng, giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó.

Người đàn ông trung niên nhìn tình yêu và dục vọng trong mắt thiếu nữ xinh đẹp, khẽ gật đầu.

Chiếc giường lớn lại nhẹ nhàng rung chuyển, thỉnh thoảng phát ra những tiếng "cạch cạch".

Người đàn ông trung niên đang quỳ giữa chiếc giường lớn. Đôi chân thon dài trắng nõn của một thiếu nữ xinh đẹp đang đặt trên bờ vai rộng của người đàn ông.

Thiếu nữ xinh đẹp nằm ngửa trên chiếc giường lớn êm ái. Chiếc chăn vốn dĩ che cho hai người đã rơi xuống bụng thiếu nữ xinh đẹp, để lộ gần hết cặp mông trắng nõn của người phụ nữ. Hai bàn tay to lớn của người đàn ông đang xoa bóp cái mông mịn màng và mềm mại.

Thiếu nữ xinh đẹp khẽ lắc lư theo nhịp điệu của người đàn ông, tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng cô ngắt quãng.

Chiếc giường rung chuyển, người rung chuyển, bộ ngực đầy đặn rung chuyển, dáng người duyên dáng lúc này trở nên vô cùng quyến rũ. Đầu của người đàn ông trung niên thỉnh thoảng cúi xuống hoàn toàn giấu trong ngực mỹ nhân, giống như một con chó hoang tham lam vùi sâu trong bụng con mồi. 

Thiếu nữ xinh đẹp ôm lấy khuôn mặt của người đàn ông trung niên, nhẹ giọng thì thầm: “Đại Minh… dùng lực nhiều hơn một chút…”

Người đàn ông trung niên buông cặp mông hấp dẫn của thiếu nữ xinh đẹp ra, đặt hai tay lên giường, thân dưới của anh ta giống như một cỗ máy đang chạy, bắt đầu nhanh chóng đâm vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp.

"A..." Thiếu nữ xinh đẹp tiếng rên rỉ đột nhiên cao vút, sau đó chậm rãi chậm lại. Rõ ràng là cô ấy đã trải qua một cơn cực khoái nhỏ. Lúc này, người đàn ông trung niên cũng chạy chậm lại vì chạy nước rút dữ dội, nhưng toàn bộ dương vật của anh ta vẫn đưa vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp và xoa nhẹ. Tay của người đàn ông cũng di chuyển đến ngực thiếu nữ xinh đẹp, đùa giỡn với bộ ngực mềm mại và săn chắc của người phụ nữ. 

"Shuhua, tôi không còn sức lực nữa. Tùy cậu thôi."

Người đàn ông trung niên buông thiếu nữ xinh đẹp ra, rút ​​ra một ít con cặc đen từ trong âm hộ của cô gái, tinh dịch nhỏ xuống ga trải giường. 

Rốt cuộc, anh không còn là một chàng trai trẻ nữa. Lần giao hợp trước đã tiêu hao quá nhiều sức lực của anh, sau khoảng thời gian thúc đẩy bạo lực này, chân anh đã yếu đi. 

Rõ ràng là sức mạnh thể chất của anh ta hoàn toàn không tương thích với khả năng tình dục của anh ta. 

"Thà còn trẻ, dịu dàng và mạnh mẽ."

Người đàn ông trung niên nhìn vào âm hộ dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp, cảm động nói rồi ngồi xuống bên cạnh người phụ nữ. 

Mặc dù khỏa thân nhưng trên trán và lưng của người đàn ông đều có những giọt mồ hôi, chứng tỏ người đàn ông trung niên đang cố gắng hết sức vì thiếu nữ xinh đẹp. 

Thiếu nữ xinh đẹp duỗi những ngón tay thon dài của mình nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của người đàn ông, để con cặc của người đàn ông không bị yếu đi khi cô thay đổi tư thế. 

"Anh biết dạo này em rất bận, lẽ ra không nên mời em đến. Chỉ là đã hai tháng chúng ta không gặp nhau, anh rất nhớ em."

Người phụ nữ trẻ đẹp đỡ cặc của người đàn ông và ngồi lên đó. Âm hộ mịn màng của cô dễ dàng nuốt chửng con cặc của người đàn ông. 

Hai thân thể nóng bỏng áp vào nhau, người đàn ông trung niên lại ôm chặt lấy người phụ nữ, dùng đôi tay to véo thật mạnh vào mông của mỹ nhân. Cặp mông trắng nõn nhô ra khỏi ngón tay của người đàn ông, giống như một quả bóng bay sắp nổ tung. 

Đôi chân thon dài của thiếu nữ xinh đẹp móc chặt vào lưng dưới của người đàn ông trung niên và lắc lư theo người đàn ông. 

Thiếu nữ xinh đẹp hơi cúi đầu, dịu dàng hôn lên trán người đàn ông, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của người đàn ông. 

Người đàn ông trung niên ôm lấy cặp mông gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp, cảm nhận được âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp đang siết chặt, vặn vẹo và bôi trơn. 

Anh cúi đầu dụi mặt vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Shuhua, bạn thật tốt bụng. Tôi đã nghĩ đến việc gặp bạn từ lâu rồi."

Có lẽ lực trong tay người đàn ông này quá lớn. Thiếu nữ xinh đẹp dường như không thể chịu nổi. Cô ấy dường như muốn đứng dậy và trốn thoát. Cô ấy duỗi thẳng cơ thể căng thẳng của mình lên và thậm chí còn hơi nghiêng đầu về phía sau. 

Vào lúc đó, phần lớn con cặc của người đàn ông trung niên đã lộ ra khỏi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Sau đó, thiếu nữ xinh đẹp lại bất ngờ ngồi xuống và nuốt hết cặc của người đàn ông. Người đàn ông trung niên hưng phấn đến mức rên lên sung sướng. 

Những thăng trầm liên tiếp như vậy đẩy ham muốn của đàn ông, phụ nữ đến bờ vực bùng nổ. Hai người vặn vẹo và thở hổn hển. 

"Shuhua, nhanh lên, tôi tới đây!" Người đàn ông trầm giọng hét lên, dùng lực đẩy mạnh vào mông, như muốn đâm vào thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ân... Đại Minh, ta cũng đi!"

Thiếu nữ xinh đẹp vặn vẹo thân thể một cách điên cuồng, cái đầu xinh đẹp ngẩng cao, cái đầu lắc lư xé nát thác tóc đen thành từng mảnh. Vài sợi tóc dính vào tấm lưng trắng nõn nước, đung đưa theo thân hình run rẩy của cô. 

Có một chiếc Poussin già màu đen đậu trên đại lộ bên ngoài khách sạn Maple Leaf, một thanh niên đeo tai nghe đang theo dõi mọi thứ trong phòng. 

"Những kẻ ngoại tình và những kẻ ngoại tình sẽ chết một cái chết hạnh phúc!"

Chàng trai không khỏi chửi rủa khi nghe thấy thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ. 

Chàng trai nhìn người phụ nữ trẻ đẹp bước vào khách sạn. Chàng trai biết cô là phó thị trưởng thành phố Liên Hoài ở phía bắc, một phụ nữ có vẻ ngoài rất quyến rũ. 

Hôm nay, người phụ nữ mặc một chiếc váy cúp ngực có ren màu hoa oải hương và một chiếc áo khoác màu xám. Cô ấy trông đẹp hơn nhiều so với trong ảnh. 

Những chàng trai trẻ không bao giờ hiểu tại sao một người phụ nữ như vậy lại sẵn sàng dấn thân vào một người đàn ông trung niên vì cái gọi là tương lai của mình. Cô ấy không có gia đình hay chồng sao? 

Chàng trai trẻ là một người lính và mới trở về Lingjiang từ một nơi nào đó ở phía Tây hơn một tháng trước. 

Anh ta bị trục xuất khỏi quân đội vì dũng cảm đánh đập một tên xã hội đen đang quấy rối một cô gái trên đường phố. Không ngờ, chàng trai trẻ có vẻ ngoài giống xã hội đen này thực ra lại là con trai của một quan chức cấp cao ở địa phương, và vị quan chức cấp cao đó cũng rất có quyền lực trong quân đội. 

Bằng cách này, chàng trai trẻ đã bị trục xuất khỏi quân đội vì "trở lại kỷ luật quân đội". 

Chàng trai bắt tàu trở về quê hương nhưng điều anh nghe được khi về đến nhà là tin buồn rằng người chị thân yêu nhất của anh đã tự tử bằng cách nhảy khỏi tòa nhà. 

Khi chàng trai trẻ nghe được tin này, nó như một tia sét từ trời xanh. 

Chị gái anh hơn anh hai tuổi. Họ là trẻ mồ côi. Cha mẹ của họ chết trẻ. Với sự giúp đỡ của người chú và sự giúp đỡ của những người dân làng, họ đã trưởng thành. 

Chàng trai trẻ chưa bao giờ tưởng tượng được người chị luôn vui vẻ của mình lại có thể tự tử bằng cách nhảy khỏi một tòa nhà. 

Nghĩ rằng kẻ giết em gái mình đang ôm một người phụ nữ xinh đẹp khác trong khách sạn để trút bỏ dục vọng thú tính, nam thanh niên muốn xông vào phòng chém chết cặp đôi ngoại tình ngay tại chỗ. 

Trong khách sạn, người đàn ông trung niên thậm chí còn không biết có người đã gài bọ vào cơ thể mình. Anh ngã xuống giường ôm thiếu nữ xinh đẹp sau khi đạt cực khoái. 

Người phụ nữ kéo chăn và quấn quanh cơ thể trần truồng của họ. 

Người phụ nữ xinh đẹp châm một điếu thuốc rồi đưa cho người đàn ông. Mọi thứ đã được thực hiện một cách tự nhiên. Nhìn thoáng qua có thể thấy cả hai đã quan hệ tình dục được một thời gian dài. 

“Đại Minh, mùa thu này người đó có lên không?”

"Ừm, ta vẫn chưa hoàn toàn xác định, là năm nay hoặc là năm sau. Đây là thời điểm mấu chốt của ta, tuy ta có sự giúp đỡ của hắn, nhưng Trương cũng không dễ đối phó."

"Đại Minh, ngươi còn trẻ, cho dù lần này không đi lên được thì sau này vẫn có cơ hội đi lên."

"Chuyện này khác. Nếu lần này tôi không làm được, tôi có thể bị thuyên chuyển đi nơi khác hoặc phục vụ trong một mục vụ nào đó. Đó không phải là điều tôi muốn."

Thiếu nữ xinh đẹp biết người đàn ông này đã ở Giang Đông được bảy năm, muốn để lại chút dấu chân ở đây trước khi chuyển về trung ương. Với những bằng cấp này và có người hỗ trợ, sự phát triển trong tương lai của anh ấy sẽ rất tốt. Ít nhất anh ta có thể tham gia Bộ Chính trị. Nếu có cơ hội tốt hơn cũng có thể tham gia Thường trực Ban Chấp hành. Suy cho cùng, không phải người bình thường coi trọng anh ta. 

Điều quan trọng nhất là nếu người đàn ông bên cạnh cô có thể ở lại Giang Đông thì là một điều rất tốt cho cô. Chỉ cần cô theo sát anh, sự phát triển của cô sẽ suôn sẻ hơn rất nhiều. 

Người đàn ông trung niên ôm chặt thiếu nữ xinh đẹp nói: "Dù thế nào đi nữa, trước khi rời khỏi Giang Đông, tôi nhất định sẽ giải quyết vấn đề chính điện của cô."

Thiếu nữ xinh đẹp nghe được lời này tự nhiên rất vui mừng, nhưng lại không biểu hiện ra ngoài. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Tôi còn trẻ, chuyện này cũng không cấp bách.”

Người đàn ông trung niên ôm người phụ nữ bằng tay trái, lòng bàn tay giữ một bên ngực của người phụ nữ. Anh ta dùng tay phải dập điếu thuốc và chạm vào ngực còn lại của người phụ nữ. Vừa chạm vào, anh vừa nói: "Đôi khi anh rất muốn ly hôn với em và cưới em về nhà. Em biết không, anh rất thích em, đặc biệt là bộ ngực khủng của em."

Mỹ phụ cười nói: “Ngươi lại nói lời tốt đẹp để dỗ ta. Ai mà không biết người nhà ngươi là hoa khôi Giang Đông? Cô ấy có dáng người đẹp hơn ta rất nhiều, ngực hình như cũng không nhỏ hơn ta.”

Người đàn ông trung niên thở dài nói: "Tôi biết anh nhất định cho rằng tôi đang nói lời tốt đẹp để dỗ dành anh. Có một số điều anh sẽ không hiểu. Tuy nhiên, việc hai chúng ta ly hôn và ở bên nhau thật sự là không thể. Ảnh hưởng đến anh và em sẽ quá lớn. Giá như chúng ta biết nhau sớm hơn."

Sau khi nghe lời nói của người đàn ông, mỹ nhân cảm thấy xúc động không thể giải thích được. Trong thâm tâm cô ước gì mình đã gặp được người đàn ông bên cạnh mình sớm hơn. 

"Đại Minh, tôi biết anh có tình cảm với tôi như thế nào. Tôi rất vui vì anh có thể đối xử với tôi như vậy."

Người phụ nữ vừa nói vừa nép vào ngực nam nhân, ngẩng đầu hôn lên đôi môi có mùi thuốc lá của nam nhân.

Trong phòng không có âm thanh. Nam thanh niên ngồi trên ô tô ven đường lặng lẽ ngồi trong xe, nhặt một tờ báo bên cạnh lên. Trên trang nhất có một tin tức - cựu Bí thư Thành ủy Ngô Kinh Mao Đại Hải bị Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh Giang Đông điều tra vì có quan hệ không đúng mực với ba người phụ nữ và nhận hối lộ 500.000 nhân dân tệ. 

Tiếc là không quay được video cặp chó này ân ái. Tôi không biết liệu những bản ghi âm này có hữu ích hay không. 

Chàng trai đặt tờ báo trên tay xuống, tựa lưng vào tựa lưng, nghĩ về anh Trần mà chú anh đã giới thiệu. 

Ông Chen là ai? Anh ta mạnh đến mức có thể cài đặt một lỗi lên Phương Đại Minh. Tại sao anh ta không lắp camera bí mật trong căn phòng hai vợ chồng đang ân ái từ trước? 

Âm thanh của người đàn ông trung niên nói lời tạm biệt với người phụ nữ trẻ xinh đẹp phát ra từ tai nghe. Chàng trai biết người đàn ông trung niên sắp ra khỏi khách sạn nên chuẩn bị tinh thần và chú ý đến cánh cửa khách sạn phía xa. 

Không lâu sau, một chiếc Audi màu đen chậm rãi lái ra khỏi cửa khách sạn. Nam thanh niên khởi động xe, đuổi theo từ xa. 

"Tiểu Hoa, mấy ngày nay ngươi vất vả rồi."

Trong phòng riêng, một thanh niên chưa đầy ba mươi mời thanh niên ngồi xuống uống một ít nước để làm ẩm cổ họng. 

Chàng trai chính là anh Trần được chú ruột giới thiệu với chàng trai trẻ. 

"Ông Trần, đây là đoạn ghi âm mà hai người này theo dõi, hôm nay tôi nhận được một số thứ. Người đàn ông tên Phương ngoại tình với nữ thị trưởng khách sạn Lá Phong, tôi ghi âm lại. Người đàn ông tên Phương nói sẽ giải quyết vấn đề của nữ nhân trong đại sảnh. Đây nhất định là một vụ mua bán quyền lực và tình dục, ngài nghe có ích gì không?" 

Chàng trai nói rồi đưa một chiếc máy nghe nhạc MP3 nhỏ nhắn và tinh xảo cho ông Trần.

Ông Trần đeo tai nghe vào, nghe vài câu rồi nói: “Những thứ này chỉ có thể dùng làm vật liệu phụ trợ, ngươi không thể đánh bại Phương Đại Minh bằng những thứ này.” 

"Làm sao có thể như vậy? Hôm nay tôi xem được tin tức về Mao Đại Hải, hắn có quan hệ không đúng mực với ba người phụ nữ, bị Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh điều tra."

Chàng trai lấy tờ báo ra trải trước mặt ông Trần.

Ông Chen nhìn tờ báo, cười nói: "Xiaohua, em vẫn còn quá trẻ. Có một số việc không đơn giản như em thấy, đặc biệt là những vấn đề chính sự. Ở cấp độ Mao Đại Hải, loại tình huống này không thể đưa lên báo nếu không có tính chất nhất định. Theo tôi biết, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh vẫn đang điều tra Mao Đại Hải và chưa xác định được hoàn toàn. Việc này đã được báo chí đưa tin. Rõ ràng là có người. Chúng tôi đang cố gắng giải quyết vụ án Mao Đại Hải. Chúng tôi đang cố gắng giải quyết vụ án Mao Đại Hải." Có thể nói, người tên Mao này nhất định đã đắc tội một người không nên xúc phạm, nếu không dựa vào điểm này thì không thể hạ bệ Mao Đại Hải. Chưa kể, người tên Mao này tuy là Bí thư Thành ủy Ngô Kinh nhưng xét về vấn đề nam nữ thì lại kém xa. 

Sau khi nghe những lời của ông Chen, chàng trai lại trở nên chán nản. Anh tưởng mình đã biết được Fang nhưng lại vui mừng khôn xiết.

Bác ở một bên nói: "Tiểu Hoa, đừng tức giận, chỉ cần ngươi kiên trì, chúng ta nhất định có thể bắt được Phương, báo thù cho tỷ ngươi."

Trong gió đêm, chàng trai cùng chú trở về căn nhà thuê ở vùng rìa thành thị - nông thôn. Người chú chặn chàng trai lại và hỏi: "Xiaohua, ngôi nhà cũ ở nhà đã bị phá bỏ. Con có dự định gì? Có muốn chú con nhờ người vào thành phố tìm việc làm cho con không?" Bạn có thể làm công nhân tạm thời tại bệnh viện hiện tại của tôi. Có rất nhiều y tá trẻ ở bệnh viện của chúng tôi, và một số trong số họ khá xinh đẹp. Tiểu Hoa, ngươi đẹp trai như vậy, nhất định sẽ tìm được bạn gái xinh đẹp. Nếu bạn kết hôn sớm, tôi có thể giải thích với bố mẹ bạn. "

Chàng trai lắc đầu: “Chú ơi, cháu sẽ không bao giờ tìm được bạn gái trừ khi cháu trả thù cho em gái.”

"Đứa cháu gái khốn khổ của tôi, cuối cùng tôi cũng có được một công việc tốt và triển vọng tốt, nhưng lại gặp phải một kẻ biến thái ăn thịt người. Tiểu Hoa, chú đang lo lắng cho con. Một tháng qua, chú càng ngày càng sợ hãi. Nếu biết thì không nên giới thiệu anh Trần với em. Nhưng lúc đó bạn đã đến khách sạn gây rối và bị tống vào trại tạm giam. Bác ơi, vị bác sĩ đang ôm chân này chỉ biết ông Trần, người có địa vị cao. Nếu anh ta phát hiện ra bạn đang theo dõi và điều tra anh ta thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Ông Trần có thể giúp ngươi, nhưng ông ấy sẽ không bao giờ nhúng tay vào, nếu không ông ấy và những người đứng sau nếu có chuyện gì xảy ra sẽ không gánh nổi. "

"Bác ơi, xin bác đừng nói nữa. Tôi phải tiếp tục vấn đề này. Cho dù có bị người tên Phương phát hiện, tôi cũng sẽ không bao giờ vạch mặt anh và anh Trần."

Người chú thở dài và dặn chàng trai hãy cẩn thận, đừng hành động vì tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Linh hồn tái sinh 2

Ngày hôm sau, chàng trai lái xe chở Poussin và lại lên đường. Ông Chen sẽ nói trước cho anh ta một số sự sắp xếp của Phương Đại Minh, và Phương Đại Minh hôm nay sẽ đến quận Đông Sơn để nghiên cứu, quê hương của chàng trai trẻ. Chàng trai trẻ đang đợi xe của Phương Đại Minh trên đường duy nhất để Phương Đại Minh nghiên cứu. 

Nhưng chàng trai trẻ không để ý rằng nơi mình chọn để đỗ xe cách cổng Cục Công an không xa. 

"Bụp! Bụp!" Có ai đó gõ cửa sổ. 

Nam thanh niên hạ cửa sổ ô tô xuống thì thấy một cảnh sát giao thông lấy ra một tấm vé và viết gì đó lên đó. 

Người thanh niên lập tức mở cửa bước xuống xe, cười nói: “Đồng chí cảnh sát, xin lỗi, tôi sẽ lái xe đi ngay.”

"Anh biết mình sai rồi mà? Anh không nhìn xem nơi này là đâu sao? Anh dám đỗ xe trái phép trước mặt Cục Công an. Nếu muốn đậu xe ở chỗ khác thì sao không làm ầm lên. Đừng nói nữa, lấy bằng lái xe ra đi."

Người cảnh sát giao thông thậm chí còn không thèm nhìn chàng trai trẻ, anh ta vẫn đang viết thư. 

"Anh à, xin hãy tử tế và em sẽ rời đi ngay."

Chàng trai trẻ có bằng lái xe quân sự nhưng chưa làm thủ tục chuyển tuyến khi trở về Lĩnh Giang. Nếu bị cảnh sát bắt thì anh ta đã lái xe không có giấy phép. 

"Ai là đại ca của ngươi? Nhanh đi lấy chứng chỉ."

Người cảnh sát giao thông liếc nhìn chàng trai trẻ. 

Lúc này, có hai người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát xuống xe. Một trong những nữ cảnh sát đã choáng váng khi nhìn thấy chàng trai trẻ. Vài giây sau, cô bước tới, nói với chàng trai: "Thanh Hoa, đúng là anh, sao anh lại quay lại?"

"Chị Xueqing? Chị là cảnh sát à?"

Chàng trai cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nữ cảnh sát. 

Với sự giúp đỡ của nữ cảnh sát, cảnh sát giao thông không truy đuổi việc nam thanh niên đỗ xe trái phép nữa mà chỉ yêu cầu anh ta nhanh chóng lái xe đi. 

Xe của Phương Đại Minh đi ngang qua. Chàng trai chào tạm biệt người phụ nữ và lái xe đi theo cô. 

"Chị Thanh, anh chàng đó là ai? Anh ấy khá đẹp trai, anh ấy không thể là bạn trai của chị được phải không?"

Một nữ cảnh sát trẻ khác nói với những người đồng hành của mình sau khi nhìn thấy chàng trai trẻ lái xe đi. 

Giang Tuyết Thanh trên mặt đỏ bừng, nàng nhẹ giọng nói: "Đừng nói nhảm, hắn là em trai bạn cùng lớp của ta."

Khi cô cảnh sát nhỏ nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Giang Tuyết Thanh, cô ấy dường như đã phát hiện ra một thế giới mới. 

"Anh vẫn phủ nhận. Nhìn anh đi, mặt anh đỏ bừng, nhất định có liên quan gì đến tên kia."

“Đừng nói nữa, tôi sắp trễ giờ làm rồi.”

Giang Tuyết Thanh nhìn xe của chàng trai lái đi, sau đó quay người kéo cô cảnh sát nhỏ bên cạnh về phía Cục Công an.

Thật bất ngờ, chị Xueqing lại trở thành cảnh sát. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có biết sự thật về việc em gái mình nhảy khỏi tòa nhà hay không. 

Xét đến việc em gái tôi được hỏa táng mà không có bất kỳ thông báo nào sau khi chị qua đời, tôi đoán sẽ không có nhiều người biết sự thật. 

Phương Đại Minh, tôi phải bắt được bạn và trả thù cho em gái tôi! Chàng trai theo Phương Đại Minh đến Đông Sơn. Có vẻ như Phương Đại Minh cũng rất quan tâm đến dự án mở rộng sân bay Lingjiang. 

Buổi chiều trở lại thành phố, chàng trai đói đã lâu đang ăn trong một quán ăn nhỏ. Ăn xong, anh đi lấy xe thì chợt có cảm giác có người đang theo dõi mình. 

Chàng trai trẻ hoảng sợ. Chẳng lẽ người của Phương Đại Minh đã phát hiện ra hắn? Nam thanh niên không đi lấy xe ngay. Thay vào đó, anh bước vào một chợ nội thất lớn gần đó. 

Quả nhiên, hai người cũng tham gia vào thị trường nội thất. 

Chàng trai ngay lập tức bắt đầu đi vòng quanh chợ và hai người đàn ông luôn giữ khoảng cách rất gần với anh ta. 

Chàng trai trẻ chắc chắn rằng mình đang bị theo dõi, rất có thể đã bị người của Phương Đại Minh phát hiện, họ muốn tìm ra ông Trần đằng sau bằng cách đi theo anh ta. 

Đừng để ông Chen gặp rắc rối! Chàng trai nghĩ ngợi khi ngồi xuống một chiếc ghế dài và quan sát chuyển động của hai người đàn ông. 

Hai người đàn ông đang đứng trước một bể sục. Người hướng dẫn mua hàng tưởng có khách đến nên cố gắng hết sức để bán chiếc bể sục cho hai người đàn ông. 

Khi nam thanh niên nhìn thấy hai người đàn ông đang bị người hướng dẫn mua sắm lôi kéo, anh ta lập tức đứng dậy lao ra khỏi chợ nội thất. 

Quả nhiên hai người không kịp phản ứng, sau khi rời khỏi chợ nội thất cũng không nhìn thấy chàng trai trẻ. 

Nam thanh niên trốn trong ngõ, tựa vào chiếc xe tải nhỏ đậu bên đường để quan sát tình hình trước cổng cửa hàng nội thất. Khi nhìn thấy hai người đàn ông ngơ ngác nhìn đám đông bên ngoài cửa hàng nội thất, chàng trai cười khẩy. 

Tuy bị trục xuất khỏi quân đội nhưng ông cũng có nền tảng về tình báo. Hai tên ngốc muốn bắt hắn, đang nằm mơ! Chàng trai khoác cổ áo gió rồi rời đi từ bên kia con hẻm. 

Có lẽ vì còn đang nghĩ đến hai kẻ đi theo mình nên nam thanh niên không chú ý đến xe cộ bên ngoài ngõ và bị ô tô tông.

Người thanh niên ngã xuống đất. Tài xế ô tô thấy mình tông phải người thì lập tức xuống xe kiểm tra. Khi nhìn thấy thanh niên nằm trên mặt đất, anh ta bước tới, lắc đầu nói: "Anh ơi, anh không sao chứ? Đừng làm em sợ."

Chàng trai chỉ cảm thấy chóng mặt và bất tỉnh.

"Tăng năng lượng đến mức tối đa!" Nhìn vào dòng chữ trên máy đo nhịp tim, bác sĩ trưởng đưa ra chỉ dẫn mới cho người trợ lý. 

"Giám đốc, những người bị thương sẽ không thể chịu đựng được điều này."

Người trợ lý không thể tin được lời dặn của bác sĩ trưởng. 

"Cổ của người bị thương vẫn còn một ít động mạch. Nếu động mạch ở cổ không còn thì đã muộn. Nhanh chóng tăng áp lực lên tối đa và thử lại."

Sau khi nghe giám đốc nói, người trợ lý không chút do dự ấn khối điện giật lên người bệnh nhân. 

"Bố!" Cơ thể bệnh nhân nhảy lên đáp lại. 

"Ừ, có nhịp tim."

Một nữ trợ lý khác hưng phấn nhảy lên khi nhìn thấy điểm sáng lại nhảy lên trên màn hình, nhìn vị giám đốc vẫn bình tĩnh, điềm tĩnh xuyên suốt với vẻ ngưỡng mộ. 

Bạn phải biết rằng không phải bác sĩ nào cũng đủ can đảm để đưa ra quyết định như vậy. Nếu không cẩn thận, bệnh nhân có thể tử vong trên bàn cấp cứu. 

Đặc biệt bệnh nhân này rất đặc biệt. Nếu chết trên bàn cấp cứu, bệnh viện cũng không thể giải thích với gia đình bệnh nhân. 

Bên ngoài phòng cứu hộ, một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi đang lo lắng nhìn về phía cửa. Phó trưởng khoa trực bên cạnh không ngừng an ủi cô. 

"Chủ tịch Hạ, con trai của ông sẽ không sao đâu. Người chịu trách nhiệm giải cứu là giám đốc Lý Giang, giám đốc giàu kinh nghiệm nhất của bệnh viện chúng tôi. Ông cũng biết anh ấy."

Mỹ nhân chỉ nhìn chằm chằm vào cửa, không có ý định trả lời phó viện trưởng bên cạnh. 

Cánh cửa mở ra, chiếc giường bệnh phủ ga trắng được đẩy ra ngoài. 

"Ngọc Long!" Người phụ nữ xinh đẹp hét lên khi bước tới chào đón anh. 

Tôi nhìn thấy con trai tôi nằm bất động trên giường bệnh.

Mỹ phụ lo lắng hỏi: “Lý tổng, con trai tôi thế nào rồi?”

"Chủ tịch Hạ, đừng lo lắng. Nhịp tim của anh Ling đã hồi phục, huyết áp bình thường. Tình trạng hôn mê của anh ấy có thể là do va chạm hoặc sốc. Tình trạng này rất phổ biến. Chúng ta cần chụp CT toàn thân ngay lập tức để xác định tình trạng của anh ấy. Tuy nhiên, xét từ các chỉ số về nhịp tim và huyết áp, anh Ling sẽ sớm tỉnh lại."

Sau khi nghe Lý viện trưởng nói, người đẹp đã tính nhẩm được một nửa nhưng vẫn lo lắng khi nhìn thấy vết máu trên mặt con trai mình. 

Hắn không biết mình đã mê man ngủ bao lâu, lồng ngực lại truyền đến một trận đau đớn cực độ. Người đàn ông lại bất tỉnh, nhưng cuối cùng anh ta cũng tỉnh dậy. 

Đang mơ mơ màng màng, tôi nghe thấy một người phụ nữ hét lên: “Bệnh nhân tỉnh rồi, bệnh nhân tỉnh rồi!” 

Mỹ nhân nghe được tiếng y tá kêu, lập tức đi đến bên giường bệnh, chạm vào tay con trai nói: "Ngọc Long, cuối cùng con cũng tỉnh rồi, làm mẹ sợ chết khiếp."

Hình ảnh trước mắt cuối cùng cũng rõ ràng, người đàn ông thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra anh ta chưa chết và đã được cứu. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh tôi là ai? Mặc dù trông cô ấy quen quen nhưng tôi không thể nhớ người phụ nữ đó là ai và đã gặp cô ấy ở đâu. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn thấy con trai mình ngơ ngác nhìn mình và không nói gì, cô lại lo lắng. Cô nắm tay người đàn ông và nói: "Ngọc Long, tôi là mẹ tôi, tại sao anh không nói?"

Mẹ? Người đàn ông vừa rồi còn choáng váng nên không thể nghe rõ người phụ nữ nói gì, nhưng lần này anh ta lại nghe rõ. 

Mẹ? Người đàn ông nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang dựa vào giường mình, chợt nhớ ra cô ấy là ai. Anh chưa bao giờ gặp cô trực tiếp, nhưng anh đã đọc thông tin của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp này hóa ra là vợ của Phương Đại Minh, Hạ Chuyi, phó chủ tịch công đoàn tỉnh. 

Không, rõ ràng là tôi đi theo Phương Đại Minh, nhưng lại bị người của Phương Đại Minh phát hiện. Tôi chạy thoát khỏi người của Phương Đại Minh và sau đó tôi bị một chiếc ô tô tông. Làm sao tôi lại trở thành con trai của Hạ Trúc Di? 

Ôi chúa ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Anh ta thực sự đã trở thành con trai của kẻ thù, làm sao điều này có thể xảy ra! 

Người đàn ông đó biết Phương Đại Minh và Hạ Chuyi có một cậu con trai đang học đại học. Anh ấy chỉ mới nhìn thấy bức ảnh. Làm thế nào anh ấy có thể trông giống anh ấy sau khi nhìn vào bức ảnh? 

phải làm gì?

phải làm gì? 

Người đàn ông đột nhiên nghĩ rằng nếu điều này xảy ra, anh ta chỉ có thể giả vờ mất trí nhớ tạm thời. 

"Ngươi... ngươi là ai?" Người đàn ông nói rất nhẹ nhàng, nghe có vẻ yếu đuối vô cùng. 

Hạ Chuyi rất vui mừng khi nghe người đàn ông nói, nhưng khi người đàn ông nói xong, Hạ Chuyi lại sửng sốt. Ôi Chúa ơi, con trai bà thậm chí còn không nhận ra bà.

"Ngọc Long, ta là mẹ, mẹ của ngươi, sao ngươi không nhận ra mẹ? Mẹ đừng dọa."

"Mẹ? Mẹ là mẹ của con à?" 

Người đàn ông nhìn người phụ nữ xinh đẹp với ánh mắt trống rỗng, như thể anh ta không biết mẹ cô có ý gì.

Sau khi biết tin bệnh nhân đã tỉnh lại, giám đốc Lý vội vàng chạy đến phòng bệnh. Nghe Hạ Trúc Di miêu tả xong, Lý đạo diễn cũng rất kinh ngạc. Kết quả quét não của bệnh nhân đêm qua không có gì bất thường. Làm sao anh ấy có thể bị mất trí nhớ được?

"Chủ tịch Hạ, đừng lo lắng. Tất cả các dấu hiệu trên cơ thể của anh Ling đều bình thường. Tôi sẽ chụp MRI não cho anh Ling để kiểm tra dây thần kinh não của anh ấy xem có vấn đề gì không." 

Nghe xong lời của Giám đốc Lý, Hạ Trúc Di bất lực chỉ có thể bất lực gật đầu.

Sau khi kết quả khám nghiệm của nam giới được đưa ra, sau khi tham khảo ý kiến ​​của các chuyên gia về não, họ nhất trí xác định não của bệnh nhân không có bất kỳ tổn thương hay tổn thương nào ngoại trừ chấn động nhẹ. Chứng mất trí nhớ có thể là chứng mất trí nhớ tạm thời do cú sốc bất ngờ và tác động mạnh trong vụ va chạm ô tô. Nó sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống tương lai của anh ta, nhưng không chắc chắn khi nào ký ức trước đó có thể được phục hồi.

Người đàn ông bị đẩy trở lại phòng bệnh. Từ cuộc trò chuyện giữa Hạ Chuyi và bác sĩ, anh đã biết được tình trạng của mình. Anh bị nhiều vết thương khắp cơ thể, đặc biệt là vùng mặt, bị mảnh kính vỡ đâm nhiều chỗ. Anh ấy thực hiện một cuộc phẫu thuật thẩm mỹ khác hai ngày sau đó, nhưng vấn đề không nghiêm trọng. Vết thương nghiêm trọng nhất chỉ là gãy xương vài chỗ, không đặc biệt nghiêm trọng. Anh ấy có thể hồi phục nhiều nhất trong một tháng.

Đồng hồ điện tử trên tường chỉ ngày 13 tháng 3. Người đàn ông biết rằng mình đã "ngủ" được 4 ngày. Anh ấy đã ở đâu trong bốn ngày này?

Rõ ràng ngày hôm đó anh ta bị ô tô đâm, nhưng phải đến đêm ngày 12 thì người đàn ông này mới gặp tai nạn ô tô. 

Thật sự có luân hồi sao, linh hồn của hắn đã nhập vào cơ thể người này trong khi chờ luân hồi? 

Sau khi xác nhận tình trạng của con trai, Hạ Trúc Di cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Chỉ cần không ảnh hưởng đến cuộc sống tương lai của cô, việc cô không nhớ được một số chuyện trong quá khứ cũng không sao. 

"Ngọc Long, có đau không? Con vào bệnh viện nghỉ ngơi thật tốt nhé, ngày mai mẹ sẽ đến gặp con."

Người đàn ông này còn đang suy nghĩ vì sao mình lại trở thành con trai của kẻ thù, không nghe thấy Hạ Trúc Di nói gì. Nhìn thấy con trai không có phản ứng, Hạ Trúc Di không khỏi rơi nước mắt. 

Giám đốc Lý ở một bên nhanh chóng an ủi nói: "Chủ tịch Hạ, đừng lo lắng. Bệnh nhân chỉ hơi yếu, nghỉ ngơi một đêm, ngày mai sẽ khỏe hơn nhiều. Anh đã mệt mỏi một ngày rồi, về sớm nghỉ ngơi đi. Bệnh nhân sẽ được đưa đến bệnh viện chúng tôi. Bệnh viện chúng tôi sẽ giúp bệnh nhân nhanh chóng hồi phục."

Hạ Trúc Di biết ở lại bệnh viện cũng không có tác dụng gì nên cô phải về nhà trước. 

"Bạn có biết chuyện gì đã xảy ra trong vụ tai nạn xe hơi không?"

Y tá duy nhất còn lại trong phòng sẽ chăm sóc anh. 

Cô y tá nhỏ sửng sốt khi nghe thấy người đàn ông trên giường bệnh hỏi cô điều gì đó. Mẹ của bệnh nhân chỉ phớt lờ anh ta khi nói chuyện với anh ta, nhưng bây giờ bà lại nói chuyện với cô ta. 

Nhưng nghĩ đến chứng mất trí nhớ của bệnh nhân, cô y tá cũng không mấy ngạc nhiên. 

"Tôi cũng không biết chắc chắn, tối qua tôi nghỉ ngơi, nhưng tôi nghe người khác nói hình như anh đang lái xe với ai đó... sau đó xe bị đâm."

Cô y tá trẻ biết tình trạng của bệnh nhân không bình thường, có người ngại nói ra sự thật vì sợ làm mất lòng người khác. 

"Yên tâm đi, bác sĩ nói tôi đã mất trí nhớ, tôi chỉ muốn biết chuyện gì đã xảy ra."

Người đàn ông tuy khuôn mặt được bao bọc như xác ướp nhưng đôi mắt vẫn vô cùng linh hoạt, đôi mắt khô khốc nhìn cô y tá nhỏ. 

Khi cô y tá nhỏ nhìn thấy người đàn ông hỏi mình một cách chân thành, cô đã thể hiện bản chất nữ tính của mình và kể cho anh nghe tất cả những gì cô nghe được về vụ tai nạn xe hơi của người đàn ông. 

"Khi cậu được đưa đến bệnh viện, người cậu đầy máu, đặc biệt là khuôn mặt dính đầy kính vỡ. Trông cậu thật đáng sợ. Hơn nữa, cậu đã bất tỉnh và không có nhịp tim. Nhiều người cho rằng cậu sẽ không thể sống sót. Không ngờ cậu lại được giám đốc Lý cứu. Sau khi kiểm tra kỹ hơn, ngoài một số vết chấn động, vài vết gãy ở ngực và cẳng chân, cùng các vết thương bên ngoài, cậu không bị nội thương nghiêm trọng nào. Bác sĩ nói cậu có thể nghỉ ngơi vài ngày và sẽ ổn thôi."

Cô y tá nhỏ đang ríu rít, đặc biệt là khi cô nhắc đến vết thương của những người đàn ông trông thật kinh khủng, như thể cô đã tận mắt nhìn thấy. 

"Chỉ thế thôi à? Không có gì khác à?"

Người đàn ông tuy không nói gì nhưng lại nghe thấy bác sĩ và Hạ Trúc Di nói chuyện, biết rất nhiều về vết thương của mình, nhưng lại không biết tại sao mình lại bị ngã. 

“Còn nữa, có rất nhiều xe thể thao chở xe cứu thương đến bệnh viện. Nghe nói họ đều chạy đua với cậu. Sau đó khi mẹ cậu đến, những người đó hình như sợ nhìn thấy mẹ cậu nên đều bỏ chạy. Sau đó cậu tỉnh dậy nhưng lại không nhận ra mẹ mình.”

Người đàn ông bất lực nhìn cô y tá nhỏ. Anh ta không hề mất trí nhớ mà trở thành một con người hoàn toàn khác. 

Về phần Hạ Trúc Di, anh cũng nhận ra, nhưng có thể không? Nếu tại chỗ nhận ra Hạ Trúc Di, sau này anh ấy sẽ làm gì? Anh ta không biết gì về vòng đời của danh tính hiện tại của mình. 

Cửa phòng bị đẩy ra một khe hở, hai nam một nữ lặng lẽ bước vào. 

Ba người họ đều là những chàng trai trẻ ở độ tuổi đôi mươi. Một người trong số họ nói với người đàn ông trên giường bệnh: "Yulong, tôi biết anh sẽ ổn thôi."

"Bạn là ai?"

Người đàn ông nhìn hai người đàn ông và một phụ nữ trước mặt. Từ cách ba người lén lút bước vào, người đàn ông đoán được ba người này có liên quan đến vụ va chạm ô tô. 

"Không thể nào, Ngọc Long, tôi là Đại Thành, còn đây là anh họ Chí Kỳ của tôi. Hai người quan hệ tốt nhất."

Người đàn ông tên Đại Thành lập tức đẩy cô gái bên cạnh về phía mình. 

"Trí Kỳ?" Người đàn ông nhìn cô gái trẻ trước mặt. Người này là bạn gái của Phương Ngọc Long sao? Đây không phải là điều gì đó có thể được thực hiện một cách mù quáng. 

Cô gái tên Zhiqi thấy người đàn ông không nhận ra mình liền bật khóc: "Ngọc Long, tôi là Chí Kỳ, anh thật sự không nhận ra tôi sao?"

Người đàn ông khẽ lắc đầu. 

Y tá ở bên nhanh chóng báo cho hai người đàn ông và một phụ nữ bước vào rằng bệnh nhân bị mất trí nhớ tạm thời do bị tác động mạnh đột ngột. Hai người đàn ông và một người phụ nữ đều bị sốc khi nghe những gì y tá nói. 

Cô gái tên Zhiqi vội vàng hỏi y tá: “Thân thể anh ấy có bị thương không?”

"Có mấy chỗ gãy xương, nhưng không nghiêm trọng, bác sĩ nói nhiều nhất là một tháng có thể xuất viện."

Nghe được cô y tá nhỏ nói, hai nam một nữ đều thở phào nhẹ nhõm. 

"Tôi thậm chí còn không nhớ chuyện gì đã xảy ra. Có ai trong số các bạn có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không?" Người đàn ông trên giường bệnh hỏi ba người bước vào.

Người đàn ông tên Dachen nói với anh rằng họ đã hẹn nhau cho sự kiện tối qua từ nửa tháng trước. Đáng lẽ là tốt và anh ấy sẽ thắng, nhưng anh ấy không ngờ rằng một chiếc xe ba bánh nông trại bất ngờ lao ra khỏi đường. Anh ta đánh lái để tránh chiếc xe ba bánh. Hậu quả là anh ta đã mất lái và tông vào một thân cây lớn bên đường.

“Chúng ta có thường chơi như thế này không?”

"Không thường xuyên, chỉ một hoặc hai lần một tháng thôi." 

Đại Thành cười nhẹ, nghĩ thầm không phải ngươi không có sở thích khác, chúng ta chỉ là làm ngươi thích mà thôi.

Gia đình Dachen điều hành một công ty và được coi là có mối quan hệ tốt ở Lingjiang, bởi vì chú của Dachen, cha của Zhiqi, là phó thị trưởng điều hành thành phố Lingjiang. 

Sau khi Phương Vũ Long đến Lingjiang, một nhóm nam nữ thanh niên như Zhiqi đương nhiên biết đến Phương Vũ Long, và Phương Vũ Long nghiễm nhiên trở thành nhân vật trung tâm trong số những người này. Biết Phương Vũ Long chỉ thích ô tô, Đại Thành và một vài đứa con nhà giàu đã thành lập một câu lạc bộ ô tô. Mọi người đều vui vẻ nhưng không ngờ lần này lại xảy ra tai nạn lớn như vậy. Có vẻ như câu lạc bộ ô tô sẽ phải giải tán trong tương lai. 

"Ngọc Long, ngươi trước tiên nghỉ ngơi thật tốt, hai ngày nữa chúng ta sẽ tới gặp ngươi."

Dachen kể cho người đàn ông nghe về tình hình của một số người khác trong câu lạc bộ ô tô trước khi rời đi. 

Zhiqi yêu cầu hai người đàn ông quay lại trước và ở lại với cô cả đêm. Hai người đàn ông đương nhiên biết cô gái đang nghĩ gì về Phương Vũ Long và mỉm cười rời đi. 

Phương Vũ Long có chút hụt hẫng vì không biết thái độ ban đầu của “anh ấy” đối với con gái là gì. Nếu hai người chỉ là bạn bè bình thường thì việc Zhiqi ở lại với anh ấy sẽ không thích hợp. 

"Trí Kỳ, cậu cũng về đi. Tôi sẽ cử y tá đến chăm sóc cho cậu."

Zhiqi không nghĩ vậy. Cô thích Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long chỉ có chút tình cảm với cô và không thể coi là bạn gái của anh. Có lẽ họ có thể đột phá trong khi anh ấy đang tạm thời mất trí nhớ. 

"Không được, ta phải chịu trách nhiệm với ngươi." Zhiqi độc đoán nói. 

Cô và anh họ đã đến bệnh viện từ lâu. Bởi vì Hạ Chư Di ở trong phòng bệnh, bọn họ sợ Hạ Chư Di mắng, không dám gặp Hạ Chư Di. Họ không dám vào phòng cho đến khi Hạ Chuyi rời đi. 

Anh họ tôi là người sáng lập Câu lạc bộ Ô tô. Nếu nhà họ Phương theo đuổi vụ án, gia đình anh họ tôi sẽ gặp rắc rối. 

Khi người đàn ông lần đầu tiên đến Lingjiang, Zhiqi đã gặp Hạ Chuyi một lần, được coi là lộ mặt trước mặt Hạ Chuyi. Hạ Chuyi chắc chắn sẽ đến bệnh viện vào sáng mai. Cô ấy có thể ở lại với cô ấy qua đêm và để lại ấn tượng tốt cho Hạ Chuyi. Ngay cả khi Hạ Chuyi tức giận về vụ đua xe, cô ấy sẽ không theo đuổi nó quá nhiều vì lợi ích của cha mình. 

Đương nhiên, chàng trai không thể đoán được cô gái đang nghĩ gì. Cô không chịu rời đi, anh cũng không thể di chuyển nên phải để cô gái ở lại phòng bệnh. 

May mắn thay, khu chăm sóc đặc biệt này có đủ không gian, y tá cũng thông minh. Đương nhiên, cô biết cô gái tên Zhiqi có gia cảnh khá tốt. Biết cô gái muốn ở lại, cô lập tức đi sang phòng khác và đẩy một chiếc ghế tựa cho cô ngủ. 

"Trí Kỳ, chúng ta quen nhau bao lâu rồi?"

“Đã gần hai năm rồi, anh đến Lăng Giang không bao lâu thì quen nhau.”

Phương Vũ Long đến Lingjiang sau khi nhận được thông báo nhập học của Đại học Lingjiang. Cha của Phán Chí Kỳ, Phó Thị trưởng điều hành Phán Đại Thông, biết chuyện và giới thiệu con gái mình với Phương Vũ Long, điều này giúp Phương Vũ Long hiểu trước một số điều kiện của trường. 

Còn ý định thực sự của Fan thì không ai biết. Có lẽ ông chỉ hy vọng con gái mình có thể trở thành bạn gái của Phương Ngọc Long. Làm quan, hắn đương nhiên biết Phương Đại Minh tương lai có vô hạn tiềm lực. Việc có thể kết hợp với người vợ như vậy đối với anh ta giống như một công cụ thăng tiến như tên lửa. Không ngờ con gái ông cũng giỏi việc đó, sao ông có thể bỏ lỡ cơ hội như vậy. 

“Vậy hãy kể cho tôi nghe về tình hình của tôi.”

"Ừ, anh hai mươi tuổi, anh là sinh viên năm thứ hai học cơ khí và truyền tải điện tại trường đại học Linh Giang. Anh ở trong trường rất khiêm tốn, trong trường rất ít người biết thân phận của anh. Tôi tên Phàn Chí Kỳ, sinh viên năm thứ ba chuyên ngành sinh học, tôi là đàn anh của anh. Và... tôi là bạn gái của anh."

Phán Chí Kỳ cảm thấy có chút áy náy. Cô hơi ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông trên giường bệnh. Thấy người đàn ông không có phản ứng gì, cô cảm thấy có chút thất vọng và có chút tự mãn. 

Điều khó chịu là cô, một phụ nữ xinh đẹp, nói điều này nhưng người đàn ông lại không phản ứng gì cả. Đương nhiên, cô ấy tự mãn vì sự thông minh của cô ấy đã có tác dụng. Dù sao thì người đàn ông cũng không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra trước đó. Bây giờ cô nói cô là bạn gái của anh, anh đương nhiên sẽ coi trọng điều đó. 

"Tôi thường có những người bạn tốt nào khác?"

"Những người duy nhất tôi biết là khoảng hơn chục người trong câu lạc bộ ô tô ở đây, nhưng tôi không biết về những người bên ngoài."

"Em không phải bạn gái của anh sao? Sao em có thể không biết?"

"Ồ... anh không thường đưa em đi chơi đâu."

Phán Chí Kỳ đột nhiên phát hiện ra rằng cô không biết gì về cuộc sống bên ngoài trường Phương Vũ Long và câu lạc bộ Che, và "bạn gái" này là một kẻ thất bại. 

Người đàn ông trên giường bệnh tự nhiên nghe thấy sự dao động trong lời nói của cô gái, mơ hồ đoán được nếu cô là bạn gái thực sự của Phương Ngọc Long, cô sẽ không sợ gặp Hạ Trúc Di. Tuy nhiên, anh không chỉ ra mà hỏi thăm những người khác trong câu lạc bộ ô tô. Phán Chí Kỳ nói với anh rằng anh đã nghe thấy và nói rằng anh sẽ mang những người này đến để anh làm quen lại với cô sau hai ngày nữa. 

Thấy hai người còn trò chuyện, cô y tá nhỏ yêu cầu họ nghỉ ngơi sớm, nếu không sẽ không tốt cho sức khỏe của bệnh nhân. 

Người đàn ông nói rằng ông đã ngủ cả ngày suốt đêm và bây giờ không thể ngủ được. 

Cô y tá nhỏ có chút tức giận nói rằng anh không ngủ mà đang hôn mê. 

Người đàn ông thực sự đã bật cười sau khi nghe điều này, khiến cô y tá nhỏ sợ hãi. 

"Phương Ngọc Long, ngươi hiện tại không thể cười được, ngực của ngươi còn bị thương, nếu như ngươi phá vỡ nụ cười, ta sẽ gặp phiền toái lớn."

Đương nhiên, người đàn ông sẽ không làm cô y tá nhỏ xấu hổ. Dù không ngủ được nhưng anh cũng ngừng nói chuyện với Phán Chí Kỳ. Anh đang suy nghĩ về việc phải làm gì trong tương lai sau khi trở thành con trai của Phương Đại Minh. 

Sáng hôm sau, Phạm Chí Kỳ đang tắm rửa trong phòng tắm thì nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ từ trong phòng bệnh truyền đến. Cô biết là Hạ Trúc Di tới, lập tức rời khỏi phòng tắm. 

Hạ Chuyi ngạc nhiên khi thấy một cô gái với khuôn mặt ướt át bước ra từ phòng tắm, nhưng cô vẫn nhận ra Phán Chí Kỳ. 

“Cô có phải là con gái của Thị trưởng Phàm không?”

Hạ Trúc Di không dám xác nhận. Cô chưa bao giờ nghe nói con trai mình là bạn của cô gái này.

"Dạ dì, là con đây."

Phán Chí Kỳ nhẹ nhàng đáp lại. Trước mặt Hạ Trúc Di, cô không dám hung hãn như thường ngày.

Nhìn thấy trong phòng có thêm một chiếc ghế tựa để ngủ cùng cô, Hạ Trúc Di đương nhiên biết cô gái này đã ở đây cả đêm, ân cần nói: "Cảm ơn em đã vất vả rồi. Đêm dài quá mệt mỏi, anh về nghỉ ngơi sớm đi."

"Dì, không sao đâu. Con chỉ lo anh ấy cô đơn buồn chán nên tới nói chuyện với anh ấy."

Cô gái vừa nói vừa nhìn người phụ nữ đi cùng Hạ Trúc Di. Cô ấy có vẻ lớn hơn Hạ Chuyi vài tuổi và cao hơn Hạ Chuyi. 

Phán Chí Kỳ thích Phương Vũ Long, nhưng cũng ghen tị với Hạ Chuyi vì Hạ Chuyi cao 1,7 mét, có khuôn mặt xinh đẹp và dáng người chuẩn, nhiều cô gái không thể so sánh được với cô, kể cả chính cô. 

Không ngờ người phụ nữ đi cùng Hạ Chuyi lại cao hơn Hạ Chuyi, có ngoại hình và dáng người rất đẹp. Cô ấy chỉ lớn tuổi hơn và trông giàu có hơn Hạ Chuyi. 

Người phụ nữ này là ai? 

Tôi vội vã đến gặp Phương Vũ Long vào sáng sớm. Cô ấy chắc chắn phải là chị cả của anh ấy. Tôi nghe bố tôi nói dì Phương Vũ Long có một công ty ở Lingjiang. Người phụ nữ này chắc chắn là dì của Phương Vũ Long. 

Chẳng trách Phương Vũ Long đẹp trai như vậy, hóa ra anh ấy được thừa hưởng rất tốt. 

Lúc này, người đàn ông trên giường đã tỉnh dậy. Hạ Chư Di vội vàng đi đến bên giường, chạm vào tay con trai nói: "Ngọc Long, con tỉnh rồi, thấy khỏe hơn chưa? Mẹ và dì đến đây thăm con."

Một mỹ nữ khác cũng đi tới bên giường, nhẹ giọng nói: "Ngọc Long, ta là cô, ngươi còn nhớ không?"

Người đàn ông ngơ ngác nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp trước mặt, cảm thấy mình mơ hồ quen biết cô.

Nó thực sự kỳ lạ. Làm thế nào tôi có thể cảm thấy như thế này? 

Anh chắc chắn rằng anh chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ này trước đây. 

Nếu Phương Vũ Long có ký ức trong quá khứ, anh ấy nên nhớ Hạ Chuyi nhiều hơn. Tại sao anh ta không hề quen biết Hạ Trúc Di mà lại có tình cảm với người cô này? 

"Ngọc Long, ngươi thật sự không nhớ gì sao?" Dì Phương Lan hỏi lại khi nhìn thấy người đàn ông đó đang ngơ ngác. 

"Dì? Con hình như nhớ tới dì, dì có cảm giác quen quen."

Nghe những gì người đàn ông nói, Hạ Chuyi và dì Phương Lan rất vui mừng. Ít nhất thì người đàn ông đó cũng có tình cảm với người dì này. 

"Ừ, cậu hãy nhớ nhé. Đúng là dì tôi yêu cậu nhất."

Lúc này, một nữ bác sĩ trung niên đến kiểm tra thi thể người đàn ông. 

Lúc này mọi người mới chú ý tới giữa chăn trên giường bệnh có một chỗ phình ra. 

Phán Chí Kỳ vẫn còn là một cô gái. Khi nhìn thấy vật nhô ra, cô lập tức rời khỏi phòng bệnh với khuôn mặt đỏ bừng. Sẽ thật xấu hổ nếu cô đợi bác sĩ vén chăn lên. 

Hạ Chuyi và dì Phương Lan không rời đi. Họ biết người đàn ông này cũng bị thương và lo lắng không biết sau này có bị ảnh hưởng hay không. 

Người đàn ông trên giường bệnh là người đàn ông duy nhất thuộc thế hệ này trong gia đình Fang. Nếu có chuyện gì xảy ra ở đó, chúng ta sẽ có lỗi với tổ tiên. 

Người đàn ông vô cùng xấu hổ khi nhìn thấy bác sĩ cởi chăn ra, nhưng trên mặt lại có băng bó nên dù có đỏ mặt cũng không thể nhận ra. 

Trong căn phòng đầy phụ nữ, bác sĩ, y tá, mẹ, dì, anh là người đàn ông duy nhất, và anh vẫn nằm trên giường, trần truồng, chỉ quấn băng. 

Tệ hơn nữa là hôm nay tình trạng cương cứng buổi sáng của anh có vẻ đặc biệt nghiêm trọng, sưng tấy đến mức anh cảm thấy hơi đau. 

Nữ bác sĩ mặt không biểu tình. Đây là công việc của cô ấy. Bệnh nhân vốn là giám đốc Lý, nhưng sáng nay giám đốc Lý được nghỉ, bệnh nhân rất quan trọng. Cô ấy chỉ có thể đến để kiểm tra thứ đó trên người bệnh nhân. 

Nhưng khi nữ bác sĩ cởi chăn ra, cô cũng bị sốc. Cô đã nhìn thấy nhiều con cặc của đàn ông, nhưng con to như vậy thực sự rất hiếm. 

Nữ bác sĩ và y tá đều rất ngạc nhiên, Hạ Chuyi và dì Phương Lan lại càng ngạc nhiên hơn. 

Đặc biệt là Hạ Chuyi, cô có ấn tượng rằng dương vật giống như ngón tay của con trai mình đã trở nên to lớn, thậm chí còn lớn hơn cả Phương Đại Minh. 

Lông mu ở phần dưới cơ thể của người đàn ông được cạo sạch sẽ, dương vật không bị cản trở của anh ta đột nhiên nổi bật dưới bụng dưới. Nó không chỉ dày mà còn dài một cách kỳ lạ. 

Dương vật của những người đàn ông khác sẽ bị phồng lên khi cương cứng, nguyên nhân là do tắc nghẽn mạch máu. 

Nhưng người đàn ông trên giường bệnh thì khác. Con cặc đầy máu của anh ta có hình xoắn ốc, có ba đường cực kỳ rõ ràng. Nó không giống như mạch máu bị vỡ chút nào. 

Hạ Trúc Di lo lắng hỏi nữ bác sĩ: "Bác sĩ, anh ấy bị thương hay mắc bệnh như thế này?"

"Hãy để tôi kiểm tra trước."

Nữ bác sĩ không rõ cơ quan sinh dục của bệnh nhân có bị thương hay bị bệnh hay không. Cô đưa tay chạm vào cặc của người đàn ông, cái chạm không khác gì một người đàn ông bình thường khi anh ta cương cứng. 

"Bạn có cảm thấy điều gì đặc biệt không?" Nữ bác sĩ hỏi người đàn ông. 

"Có một số vết sưng và đau, tôi cảm thấy như mình không thể đi tiểu ngay cả khi tôi muốn."

Người đàn ông rất xấu hổ khi nữ bác sĩ chạm vào dương vật của mình nhưng không ai có thể nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt anh ta. 

Khi thức dậy vào đêm qua và sáng nay, người đàn ông vẫn chưa đi tiểu và có chút chất lỏng. Bây giờ bàng quang của anh ấy đã hoàn toàn căng cứng, và anh ấy bị cương cứng nghiêm trọng vào buổi sáng và không thể đi tiểu ngay cả khi muốn. 

“Trước khi bị thương cậu có như thế này không?”

Nữ bác sĩ dùng ngón tay nhéo hình xoắn ốc ở giữa cặc người đàn ông. 

Người đàn ông chưa nhìn vào cơ quan sinh sản hiện tại của mình nên cho rằng ở đó chắc không có gì đặc biệt nên khẽ ậm ừ. 

"Chắc là hiện tượng bình thường. Tình trạng này là do thể hang hai bên phát triển và tăng trưởng bất thường, không phải do tổn thương mô sau chấn thương, sẽ không ảnh hưởng đến cuộc sống sau này của anh ấy. Tuy nhiên, anh ấy bị thương ở đây. Mặc dù cục máu đông ở bao quy đầu đã đông đặc, nhưng nếu liên tục tắc nghẽn có thể khiến vết thương vỡ ra và viêm nhiễm. Tiểu Linh, cậu đi lấy một túi nước đá và quấn vào khăn để cố gắng làm mát."

Cô y tá trẻ lập tức rời khỏi phòng bệnh, ngay sau đó bước vào với một chiếc khăn bọc trong túi nước đá, chườm lên dương vật của người đàn ông theo yêu cầu của nữ bác sĩ. 

Một cơn ớn lạnh phát ra từ cặc của anh ta, và người đàn ông thực sự cảm thấy rất thoải mái. 

Chỉ vài phút sau, cặc của người đàn ông không hề cảm thấy yếu đi chút nào. Thay vào đó, nó trở nên khó khăn hơn do sự đụng chạm của nữ bác sĩ và y tá. 

Nữ bác sĩ thấy chườm đá không có tác dụng liền yêu cầu y tá tiêm thuốc nội tiết tố. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp lo lắng nhìn nữ bác sĩ. Sau khi tiêm thuốc, dương vật của người đàn ông vẫn không có dấu hiệu suy yếu. Nữ bác sĩ vô cùng ngạc nhiên. Tình huống này quá hiếm gặp. Cô quay sang Hạ Trúc Di và hỏi Hạ Trúc Di xem người đàn ông này có bạn gái chưa. 

Hạ Trúc Di suy nghĩ một chút rồi nói: "Có lẽ cô gái bên ngoài là vậy."

"Các ngươi đi ra ngoài trước, để cho cô nương vào đi, ta cùng nàng nói chuyện."

Hạ Chuyi và dì Phương Lan hiểu ý của nữ bác sĩ. Vì nước đá và thuốc không thể làm mềm cặc của người đàn ông nên chúng có thể để anh ta xuất tinh. 

Nhìn thấy Hạ Chư Di đi tới, Phàn Chí Kỳ có chút sợ hãi, hỏi Hạ Chư Di người này thế nào. 

"Tên của bạn là..." Hạ Chuyi không thể nhớ được tên con gái của Phán Đại Thông. 

"Dì, cháu tên Phàn Chí Kỳ, dì có thể gọi cháu là Chỉ Thất."

"Chà, Zhiqi, bạn và Yulong đang nói về việc trở thành bạn bè phải không?"

Phán Chí Kỳ do dự rồi gật đầu. 

"Ừ... Chỉ Thất, bác sĩ bảo anh vào, cô ấy có chuyện muốn nói với anh."

Hạ Chuyi lại nhìn Phán Chí Kỳ một cách cẩn thận. Cô ấy xinh đẹp và xinh đẹp. Nếu con trai cô ấy thích cô ấy, cô ấy có thể là bạn gái của anh ấy. 

Phán Chí Kỳ bước vào phòng bệnh và nhìn thấy dương vật của người đàn ông để trần và cương cứng trên giường, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Ôi chúa ơi, anh chàng đó có một cái giăm bông lớn như vậy. 

Cũng giống như đàn ông tò mò về cơ quan sinh dục của phụ nữ, phụ nữ cũng tò mò về đàn ông không kém. Phán Chí Kỳ đã xem hình ảnh bộ phận sinh dục của nam giới trên Internet nhưng chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông nào như thế này. 

Nữ bác sĩ gọi Phạm Chí Kỳ đến bên cạnh, thì thầm vào tai cô vài lời. Phán Chí Kỳ không bao giờ tưởng tượng được rằng nữ bác sĩ đã gọi cô vào để thủ dâm người đàn ông trên giường. 

Tôi vẫn còn là một cô gái trẻ, tôi phải làm sao đây? Nếu Phương Ngọc Long lại bị thương thì sao?

"Bác sĩ, chúng ta...chúng ta vẫn chưa đến mức đó..."

Phán Chí Kỳ, người vốn đang đỏ mặt, lúc này đã chảy máu trên mặt. 

Nữ bác sĩ ngạc nhiên hỏi: “Cô vẫn còn trinh à?”

Phán Chí Kỳ gật đầu, quá xấu hổ. Nếu không phải bác sĩ là nữ, cô đã trốn thoát từ lâu rồi. 

Nữ bác sĩ xua tay, bảo Phạm Chí Kỳ ra ngoài trước. Cho dù Phạm Chí Kỳ có nguyện ý thì nữ bác sĩ cũng không dám để cô vào. 

Chấn thương cơ quan sinh dục của bệnh nhân vẫn chưa lành, sẽ không an toàn nếu cô gái thiếu kinh nghiệm mà lại làm tổn thương. 

Nữ bác sĩ quay sang cô y tá nhỏ, cô lập tức đỏ mặt nói rằng cô vẫn chưa có bạn trai. 

Nữ bác sĩ trừng mắt nhìn cô y tá nhỏ, nói: "Cô đang suy nghĩ gì vậy? Tôi nhờ cô giải thích với bác sĩ Từ, để ông ấy thay mặt tôi kiểm tra. Ngoài ra, chuyện xảy ra hôm nay cũng đừng nói cho người khác biết."

Cô y tá nhỏ nghiêm túc nói: “Dì Lưu, dì yên tâm, mẹ có hỏi thì con cũng sẽ không nói.”

Nữ bác sĩ tức giận nói: “Anh không nói cho tôi biết, tại sao mẹ anh lại hỏi? Nếu anh dám nhắc đến chuyện hôm nay với mẹ anh, tôi đảm bảo sau này mẹ anh sẽ biết mọi việc anh làm.”

Cô y tá nhỏ lè lưỡi nói hiểu rồi chạy ra khỏi phòng bệnh, đóng cửa lại.

"Dì ơi, con...con về trước." 

Phán Chí Kỳ nói lời tạm biệt với Hạ Chuyi với khuôn mặt đỏ bừng và bỏ chạy. 

Một lúc sau, cô y tá nhỏ cũng ra khỏi phòng bệnh và đóng cửa lại. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp biết nữ bác sĩ đang điều trị cho người đàn ông nên nhìn nhau. 

Dì Phương Lan cười nói: “Vất vả cho bác sĩ này.”

Hạ Trúc Di nói: "May mắn là nữ bác sĩ, nếu là nam bác sĩ thì sao?"

Trong phòng bệnh, nữ bác sĩ nói với người đàn ông: "Bây giờ tôi là bác sĩ và anh là bệnh nhân. Anh không có gánh nặng tâm lý gì cả".

Người đàn ông vô cùng xấu hổ. Anh không ngờ việc cương cứng vào buổi sáng lại rắc rối đến thế. 

Nữ bác sĩ dùng khăn ấm lau sạch bộ phận sinh dục của người đàn ông, đặc biệt là vùng rãnh vành dưới quy đầu. Vết thương trên bao quy đầu đã trở nên giống như vảy, nhưng nữ bác sĩ vẫn hết sức cẩn thận, sợ chạm vào vảy sẽ khiến vết thương hở ra lần nữa. 

Nữ bác sĩ biết rất rõ bộ phận nào trên cơ quan sinh dục của nam giới là nhạy cảm nhất. Cô dùng tay nhẹ nhàng xoa mép quy đầu, dùng ngón tay nhéo phần dưới của rãnh quy đầu và xoa bóp nhẹ nhàng.

Người đàn ông đang nằm trên giường. Anh không thể nhìn thấy nữ bác sĩ đang làm gì. Anh chỉ nhìn thấy chiếc mũ trắng của nữ bác sĩ ấn vào bụng dưới của anh. Ngón tay của nữ bác sĩ nhéo vào quy đầu của anh, nhẹ nhàng vuốt ve. Cảm giác đó thật tuyệt vời và chưa một người đàn ông nào có được cảm giác đó trước đây. 

Người đàn ông đột nhiên có chút bối rối, tại sao anh ta lại xa lạ với tình dục như vậy? Cứ như thể anh chưa bao giờ nhận ra mình là đàn ông. 

Tại sao điều này lại xảy ra? Anh nhớ rõ ràng người bạn thân nhất của em gái mình, Giang Tuyết Thanh, người mà anh đã gặp vài ngày trước. 

Mùa hè năm đó, anh cùng Giang Tuyết Thanh leo núi. Suốt dọc đường đi, hai người không trò chuyện nhiều. Họ trèo qua đỉnh núi. Khi họ đến phía bắc ngọn núi, trời đột nhiên đổ mưa. Anh ta kéo Giang Tuyết Thanh và trốn trong một khe núi nhỏ. Khe núi nhỏ chỉ rộng hai ba mét, cũng chỉ rộng hai ba mét. Chỗ lõm trên vách khe núi vừa đủ cho hai người chen vào. Chỉ những người quen thuộc mới biết nơi này. 

Hai người rúc vào trong hốc tường trú mưa, cơ thể khó tránh khỏi chạm vào nhau. 

Sau khi leo núi, cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều và bị mắc mưa. Quần áo của Giang Tuyết Thanh có chút ẩm ướt, dính chặt vào người cô, hình dáng rõ ràng của cơ thể Giang Tuyết Thanh. 

Lúc đó tôi ôm Khương Tuyết Thanh nóng bừng cả đầu, sau đó đã xảy ra chuyện đáng lẽ không nên xảy ra. 

Tôi còn nhớ rõ lúc đó cơ thể cả hai đều run rẩy, vậy tại sao họ không nhớ cảm giác hai người làm tình? Giống như bây giờ? 

Nữ bác sĩ ngồi trên ghế, cúi đầu tập trung vuốt ve bộ phận sinh dục của nam nhân. 

Đây không phải là một phương pháp chữa bệnh chính thức, nữ bác sĩ vẫn còn có chút ngượng ngùng. 

Mặc dù người đàn ông trên giường bệnh bằng tuổi con gái cô nhưng anh ta vẫn là một người đàn ông trưởng thành và hoàn toàn xa lạ. Điều này còn đáng xấu hổ hơn cả tình một đêm. 

Chườm đá không có tác dụng, tiêm không có tác dụng và thủ dâm bằng tay không có tác dụng rõ ràng. Nữ bác sĩ thủ dâm hơn mười phút nhưng cặc của người đàn ông vẫn cương cứng, không có dấu hiệu phun trào. 

Nữ bác sĩ tàn nhẫn cúi đầu xuống một chút, đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng, mút mạnh. 

Bạn thực sự được làm bằng sắt? Tôi không tin mình không thể xử lý được một chàng trai trẻ như bạn nên tôi mới tập nói tiếng bụng. 

Người đàn ông đang cảm thấy thoải mái thì đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình được bao bọc bởi một khoang ấm áp. Người đàn ông liếc nhìn các nữ bác sĩ và phát hiện đầu của nữ bác sĩ đã hoàn toàn bị ấn xuống dưới bụng dưới của anh ta. 

Cô ấy đang thổi kèn cho tôi à? Người đàn ông chợt nghĩ tới từ oral sex. Hóa ra điều khiến việc quan hệ tình dục bằng miệng trở nên thoải mái đối với phụ nữ là do miệng cô ấy rất mềm. 

Người đàn ông nhắm mắt lại và cố nghĩ đến nữ bác sĩ. Bà ấy có lẽ đã ngoài bốn mươi và trông gần giống bà dì đó. 

Không biết qua bao lâu, dương vật của người đàn ông cuối cùng cũng bắt đầu run rẩy, một dòng tinh dịch từ trong mắt ngựa bắn ra. Nữ bác sĩ đã không thể phản ứng kịp thời. Tinh dịch phóng ra khiến cổ họng cô tê dại như bị điện giật. Khi cô nhổ quy đầu của người đàn ông ra, đợt tinh dịch cuối cùng do người đàn ông xuất ra lại đập vào mặt cô, nóng đến mức như kim châm. 

Nữ bác sĩ đặt dương vật của người đàn ông xuống, nhanh chóng bước vào phòng tắm, nhổ tinh dịch của người đàn ông ra, sau đó súc miệng bằng nước ấm và rửa mặt. 

Khi soi gương lần nữa, nữ bác sĩ phát hiện trên mặt cô ửng hồng sau khi đạt cực khoái. Nếu người đàn ông ở nhà mạnh bằng một nửa anh, không, bằng một phần năm anh thì cô sẽ vô cùng hạnh phúc. 

Hạ Chuyi và dì Phương Lan thỉnh thoảng nhìn đồng hồ. Cả hai đều tự hỏi liệu đồng hồ có không chính xác hay không. 

Đã nửa giờ trôi qua kể từ khi y tá bước ra. Bạn có cần màn dạo đầu để chuẩn bị cho việc này không? 

"Sở Đệ, có chuyện gì không?" Dì của người đàn ông hỏi Hạ Trúc Di. 

"Tôi không biết. Bác sĩ nói không sao đâu. Nếu có vấn đề gì thì cô ấy nên gọi chúng tôi đến."

Trong khi nói chuyện, Hạ Chuyi nghĩ về cách nữ bác sĩ thủ dâm con cặc của con trai mình. Tay của bạn đang bị đau sau khi thủ dâm quá lâu phải không? Hai mỹ nữ không ngờ lúc này nữ bác sĩ đã ngậm miệng rồi. 

Mười phút sau, nữ bác sĩ mở cửa nói với Hạ Trúc Di, bệnh nhân đã bình thường trở lại, các tình trạng khác đều bình thường, buổi chiều có thể chuyển đến khoa chỉnh hình thông thường. 

Hạ Trúc Di tự nhiên cảm ơn nữ bác sĩ rất nhiều, sau đó lúng túng hỏi nữ bác sĩ, nếu ngày mai chuyện này lại xảy ra thì cô phải làm sao? Nữ bác sĩ sửng sốt, đúng vậy, cô thực sự đã quên mất chuyện này. 

"Tôi đoán tình trạng này có thể là do một số kích thích bên ngoài của cơ thể bệnh nhân, có thể ảnh hưởng đến loại thuốc anh ta đang dùng, hoặc có thể là do nguyên nhân khác. Tình huống mà anh lo lắng có thể xảy ra trong vài ngày gần đây, việc này tùy anh tìm ra giải pháp. Tốt nhất là không nên tiêm thuốc cho anh ta để giải quyết tình huống này. Tôi nghĩ anh sẽ có cách."

Nữ bác sĩ không muốn giữ lại bệnh nhân, chuyển bệnh nhân đến khoa chỉnh hình cũng không liên quan gì đến cô. 

Trong phòng bệnh, Hạ Trúc Di cởi chăn ra nhìn. Túi đựng nước tiểu do nữ bác sĩ lắp đã chứa đầy nước tiểu màu vàng. Cô phải đi tiểu nhiều cùng một lúc đến nỗi cô phải nhịn tiểu. 

"Ngọc Long, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Còn sưng tấy đau không?"

"Không còn nữa. Nằm ở đây tôi thấy ngứa ngáy khắp người."

"Đó là bởi vì ngươi đã ngủ rất lâu, hiện tại không thể động đậy, chỉ có thể nằm như thế này, xem sau này ngươi có dám đi đua xe hay không."

Mặc dù dì Phương Lan đang giảng bài cho người đàn ông nhưng giọng điệu của cô ấy có vẻ rất yêu quý. 

Y tá thay túi đựng nước tiểu cho người đàn ông rồi rời đi, một người đàn ông lực lưỡng bước vào. Khi người đàn ông trên giường bệnh nhìn thấy người đến thăm, anh ta không khỏi tức giận. Người đến thăm không ai khác chính là người cha hiện tại của anh, kẻ thù của anh là Phương Đại Minh. 

Phương Đại Minh còn chưa kịp nói chuyện, Hạ Chư Nhất đã đứng lên nói với Phương Đại Minh: “Anh vẫn biết, lúc trở về, con trai anh suýt chết, anh cũng không quay lại gặp nó.”

"Thà anh ta chết thì tốt hơn. Anh ta suốt ngày chạy đua với những người khác. Sẽ thật kỳ lạ nếu không có chuyện gì xảy ra."

Phương Đại Minh trừng mắt nhìn người đàn ông trên giường, trên mặt lộ ra vẻ hận ý. 

Người đàn ông lạnh lùng nhìn Phương Đại Minh đang đứng bên giường. Anh chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ ở gần Phương Đại Minh như vậy. 

Làm sao chúng ta có thể khiến Phương Đại Minh trả thù cho em gái mình? Người đàn ông nghĩ đến chú mình và ông Trần, có lẽ họ đều nghĩ rằng ông đã chết. 

Cánh tay của người đàn ông không thể cử động, nhưng anh ta vẫn vô tình nắm chặt tay. Da trên cánh tay của anh không co giãn như bao quy đầu. Cơ bắp săn chắc của người đàn ông làm vết thương rách ra, một ít máu rỉ ra từ miếng gạc. 

“Tôi nghĩ anh đang nóng lòng muốn con trai mình xảy ra chuyện. Chẳng lẽ anh có con trai với người phụ nữ khác ở bên ngoài và muốn nhanh chóng giành lại nó sao?”

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của vợ, Phương Đại Minh biết lời cô vừa nói quá nghiêm túc, nên lập tức cười nói: "Không có gì đâu, em đang nghĩ gì vậy? Dạo này đúng là có chuyện lớn. Hôm nay tôi vội về, chiều tỉnh ủy họp. Tôi cũng hy vọng Ngọc Long không sao. Những gì tôi nói vừa rồi đều là lời tức giận. Ai bảo tiểu tử này không cần học hành chăm chỉ, suốt ngày đi chơi với bọn xã hội đen, thậm chí còn lấy danh nghĩa tổ chức câu lạc bộ ô tô? Bọn họ là ai? toàn là một lũ gây rối, sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị anh ta lừa thôi."

"Cheyouhui xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao anh ta lại lừa gạt em? Anh ta nhân danh em làm điều gì xấu, hay là anh ta tham ô hối lộ? Không phải anh ta chỉ lái xe nhanh hơn một chút sao? Anh ta tốt hơn em rất nhiều."

"Ngươi... mẫu thân là kẻ thua cuộc, ngươi không biết điều này sao? Ngươi cũng biết hắn là Phương gia duy nhất nam tử, sau này hắn ngày ngày chỉ biết về ô tô, xe cộ thì làm sao có thể nuôi sống Phương gia?"

"Đại Minh, anh nói nghiêm túc đấy. Yulong dù sao vẫn đang đi học, có sở thích gì đó là chuyện bình thường. Hơn nữa, tôi đã mua xe cho Yulong, anh có trách tôi không?"

"Không, không. Chị ơi, em chỉ muốn Ngọc Long tập trung vào việc học. Anh ấy có sở thích thì em không phản đối, nhưng em không tán thành việc suốt ngày ra ngoài lái ô tô. Lần này anh ấy may mắn được cứu sống."

"Được rồi, sau này tôi sẽ không mua cho anh ấy một chiếc xe thể thao. Tôi tin rằng sau sự việc này, Ngọc Long cũng biết sự nguy hiểm của việc đua xe. Là một người cha, anh cũng nên chú ý đến anh ấy nhiều hơn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mối quan hệ giữa cha và con trai anh sẽ ngày càng căng thẳng."

Người đàn ông trên giường bệnh chỉ lặng lẽ lắng nghe cuộc trò chuyện của ba người. Từ cuộc trò chuyện của ba người, có thể nghe nói quan hệ giữa Phương Đại Minh và nguyên chủ của thi thể không tốt lắm. 

Phương Đại Minh, Phương Đại Minh, xem ra ngay cả con trai của ngươi cũng không chịu nổi ngươi. Tôi nên trừng phạt bạn như thế nào? 

"Chúng ta đừng nói chuyện lần này đã xảy ra, bây giờ hãy nói về tình hình của Ngọc Long." Dì Phương Lan sợ anh trai và chị dâu cãi nhau nên lập tức đổi chủ đề. 

"Không phải là anh ấy không bị thương nặng, anh ấy chỉ cần nghỉ ngơi thêm vài ngày nữa thôi."

Phương Đại Minh tuy không đến bệnh viện nhưng ông vẫn hiểu rõ tình trạng của con trai mình. 

"Sở Đệ, nói với Đại Minh, tôi sẽ bóc chuối cho Ngọc Long."

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp ôm quả chuối đến cạnh giường và hét lên vì nhìn thấy miếng gạc trên cánh tay của cháu trai mình dính đầy máu. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp lập tức đi gọi bác sĩ, trong khi Hạ Chuyi trừng mắt nhìn Phương Đại Minh và nói rằng nếu bạn đến sẽ không có chuyện gì tốt xảy ra. 

Phương Đại Minh nhìn cánh tay của con trai mình và không biết phải nói gì. Rõ ràng là không phù hợp khi hỏi con trai mình về việc đua xe vào thời điểm này. 

Nữ bác sĩ đến phòng bệnh, nhìn thấy vết máu trên cánh tay của người đàn ông thì nói với người đàn ông: "Chuyện gì vậy? Chẳng phải tôi đã nói với anh rằng dạo này anh không thể sử dụng tay chân sao?"

Nữ bác sĩ nới lỏng miếng gạc ra và thấy chỉ có một lỗ nhỏ ở phần cơ bắp nhất trên cánh tay của người đàn ông. Sau khi khử trùng cho người đàn ông và cầm máu, anh ta quấn một miếng gạc mới xung quanh và liên tục yêu cầu người đàn ông không dùng lực nữa lên tay chân để tránh gây ra vết thương lớn hơn. 

"Ngọc Long, đừng tức giận với bố, bố cũng tốt với con, nhưng con lại quá có thành kiến ​​với ông ấy."

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp bóc vỏ chuối nhét vào miệng người đàn ông. "Xe của ngươi bị hỏng, chờ ngươi khá hơn, dì ta sẽ mua cho ngươi một chiếc xe mới, nhưng dì ta sẽ không mua cho ngươi một chiếc xe thể thao khác. Ngọc Long, ngươi là niềm hy vọng của Phương gia chúng ta. Sau này đừng chơi trò chơi nguy hiểm như vậy nữa."

Người đàn ông nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp đầy yêu thương và nhẹ nhàng gật đầu. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp chính là em gái của Phương Đại Minh. Theo lý mà nói, lẽ ra anh rất ghét cô, nhưng anh lại cảm thấy người phụ nữ trung niên xinh đẹp này rất tốt bụng. 

Phương Đại Minh không ngờ rằng mối quan hệ của anh và con trai lại trở nên cứng nhắc như vậy. Nhất thời, ông không biết phải nói gì với con trai, chỉ có thể cùng vợ ra ban công. 

Hạ Chuyi nói với Phương Đại Minh về tình hình buổi sáng. Phương Đại Minh chưa bao giờ nghe nói đến chuyện như vậy, nhưng việc làm theo phương pháp của bác sĩ lại quá dễ dàng. Chỉ là tìm một người phụ nữ để thủ dâm con trai mình. 

Trở lại trụ sở tỉnh ủy, Hạ Chư Di hỏi Phương Đại Minh chuyện lớn gì đã xảy ra.

Hạ Chư Di mặc dù có chút khó chịu vì chồng không quan tâm đầy đủ đến con trai mình nhưng anh vẫn quan tâm đến công việc của Phương Đại Minh. Suy cho cùng, Phương Đại Minh bây giờ đã quá quan trọng. Không chỉ gia đình Fang, mà cả gia đình Xia cũng hy vọng Phương Đại Minh có thể tiến bộ hơn nữa trong sự nghiệp.

"Không phải về Mao Đại Hải. Vốn dĩ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật không tìm được bằng chứng xác thực nào. Điều kỳ lạ là ngày hôm qua, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật quả thực đã nhận được một bức ảnh từ tình nhân của Mao Đại Hải. Đó là ảnh khỏa thân của Mao Đại Hải. Chuyện này kỳ quái quá. Tôi không ngờ sau khi rời khỏi Lăng Giang hai ngày, mọi chuyện lại thay đổi nhiều như vậy, thật không ngờ."

"Điều này thực sự kỳ lạ. Sẽ có ích gì cho hai người phụ nữ đó nếu họ làm điều này?"

"Việc này nhất định có người đứng sau, ta nghĩ là bởi vì họ Triệu. Nhưng sau khi chuyện như thế này xảy ra, tương lai của Lão Mao về cơ bản đã không còn."

"Anh ấy có vào không? Liệu nó có ảnh hưởng đến em không?"

"Có lẽ là không. Quan hệ nam nữ không bị coi là phạm tội, hối lộ cũng chưa được xác nhận. Hơn nữa, nhắc đến hối lộ 500.000 tệ cũng có chút kinh tởm. Rõ ràng là muốn gây phiền phức cho Mao Đại Hải. Nếu hối lộ 500.000 tệ trở thành vụ án lớn, thực sự sẽ trở thành trò cười. Chỉ có thể nói là lối sống có vấn đề. Nhưng thế này, Mao Đại Hải thì vô vọng." Đối với tôi cũng không có tác dụng gì, tôi càng lạc quan hơn và tiến cử anh ta, nhưng dù sao tôi cũng không liên quan gì đến anh ta. Anh ta trở thành Bí thư Thành ủy Vũ Kinh, hơn nữa là do nỗ lực của chính anh ta mà thôi.

"Dạo này ngươi có lo lắng cho Mao Đại Hải không?"

“Không, có điều khiến tôi lo lắng hơn.”

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Gần đây tôi không nghe thấy chuyện gì lớn xảy ra cả."

"Ai đó muốn làm điều gì đó chống lại tôi và gây hại cho tôi."

"Cái gì?" Hạ Chuyi giật mình trước lời nói của Phương Đại Minh, "Ai táo bạo như vậy? Chẳng lẽ cấp trên đang bí mật điều tra anh?"

"Anh còn chưa biết tôi sao? Tôi có gì đáng bị điều tra như thế này? Nếu cấp trên thật sự phái người đến điều tra tôi, tôi có dễ dàng bị phát hiện như vậy không? Hơn nữa, nếu cấp trên cử người tới, Thư ký Ninh không thể không biết. Ngoài ra, tôi cũng đưa thiết bị nghe lén cho một người đặc biệt để kiểm tra. Nó chỉ là một thiết bị nghe lén thông thường, chỉ cần có tiền, anh có thể mua ở chợ."

"Ai có thể làm được việc đó? Ai đó tên là Zhang?"

"Hiện tại rất có thể là người tên Trương, nhưng cũng không phải là Trương không hiểu, nếu hắn thật sự xúi giục người khác làm chuyện đó, vậy thì ngày tốt của hắn đã qua rồi."

“Ai có thể làm được điều đó?”

"Không biết, cho nên mới lo lắng. Kẻ địch không biết mới là đáng sợ nhất."

"Vậy gần đây cậu nên cẩn thận hơn khi ở bên ngoài."

Phương Đại Minh biết vợ mình có ý gì, và đây chính là điều anh lo lắng.

Không biết cuộc hẹn hò của anh với Hàn Thư Hoa có bị đối thủ đang ẩn náu trong bóng tối này nghe thấy hay không. 

Nhìn vẻ mặt trịnh trọng của chồng, Hạ Trúc Di hỏi anh có phải anh đã làm chuyện gì đáng xấu hổ không, bị người nghe lén. 

Phương Đại Minh nhanh chóng phủ nhận. Anh không muốn vợ mình biết những điều không chắc chắn và lo lắng cho mình một cách vô ích. 

Sau khi người đàn ông được chuyển đến khoa chỉnh hình, tình trạng cương cứng buổi sáng của anh ta tiếp tục kéo dài thêm hai ngày nữa nên được "điều trị"

Người đàn ông đó là một y tá khoảng ba mươi tuổi. Người đàn ông không biết tại sao cô y tá này lại đến làm việc này cho anh ta. Anh chỉ biết rằng nữ y tá khiến anh vô cùng thoải mái. Dù sao thì trong đời anh cũng chưa bao giờ trải qua loại khoái cảm này. 

Ba ngày sau, bệnh viện thực hiện một cuộc phẫu thuật thẩm mỹ khuôn mặt khác cho anh. Một tuần sau, toàn bộ băng và thạch cao trên cơ thể người đàn ông được gỡ bỏ và cơ thể anh ta có thể cử động được. Khi nhìn thấy khuôn mặt của mình trong gương, anh tin chắc rằng mình đã trở thành một người khác, Phương Vũ Long, con trai của Phương Đại Minh. 

Dù đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ khuôn mặt nhưng khuôn mặt của anh vẫn giống khoảng 90% với Phương Vũ Long ban đầu. Dù có hai vết sẹo ở khóe mắt và trán nhưng bất cứ ai biết Phương Vũ Long vẫn có thể nhận ra anh ta dù chỉ nhìn thoáng qua. 

Người đàn ông cũng nhìn thấy bộ phận sinh dục của cơ thể hiện tại của mình. Trong những ngày qua, khi nằm trên giường bệnh, từ những câu chuyện, ánh mắt của hai mỹ nhân cùng các bác sĩ, y tá, người đàn ông biết mình có một con cặc to khác hẳn người thường. 

Chắc chắn, anh ta đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc ở giữa háng mình. Nó không thể được phát triển bởi một con người. Nó chỉ đơn giản là một dương vật giả được làm từ khuôn. 

Bác sĩ đã kiểm tra toàn diện cho người đàn ông, đặc biệt là vùng bị gãy và phát hiện vết thương của người đàn ông này hồi phục nhanh hơn dự kiến ​​rất nhiều. 

Dự kiến ​​khoảng 10 ngày nữa anh sẽ được xuất viện. Tuy nhiên, bác sĩ vẫn khuyến cáo nam giới không nên vận động mạnh trong thời gian sắp tới mà có thể thực hiện một số bài tập phục hồi sức khỏe phù hợp. 

Khi Hạ Chuyi nhìn thấy khuôn mặt của con trai mình, cô cảm thấy nhẹ nhõm dù vẫn lo lắng về sự biến dạng của con trai mình. Mặc dù vẫn còn hai vết sẹo nhưng tình trạng chung vẫn có thể chấp nhận được. Ngoài ra, với trình độ chăm sóc y tế cao, vết sẹo của anh ấy có thể được xóa bỏ trong tương lai. 

Trong hơn một tuần, một số người nổi tiếng biết Phương Vũ Long hoặc biết về tình yêu và vết thương của anh đã đến thăm anh. 

Những người này đến đây không phải để gặp những người đàn ông mà đến đây để gặp Phương Đại Minh và Hạ Chuyi, mặc dù họ có thể không nhìn thấy họ. 

Đương nhiên, nhóm của Phán Chí Kỳ đến gặp nhiều đàn ông nhất. Phán Chí Kỳ, người ban đầu muốn đóng giả làm bạn gái của người đàn ông, đã không bao giờ đề cập đến chuyện đó nữa sau khi trải qua sự cố cương cứng vào buổi sáng. 

Nhưng cô ấy vẫn là một cô gái rất hoạt bát và là một hạt tiêu nhỏ nổi tiếng trong giới, ngoại trừ Phương Vũ Long và Phong Tiểu Vũ. 

Phần lớn nhóm người này đều ở độ tuổi khoảng 20. Những người lớn tuổi giống như Thẩm Quân Thành, em họ của Phán Chí Kỳ, mới hai mươi tuổi và mới bước vào xã hội. 

Người trẻ nhất là con trai của một giám đốc. Cậu ấy chỉ mới học năm thứ hai trung học. Anh ấy là đệ tử nhỏ của Phán Chí Kỳ. Khi gặp Phán Chí Kỳ, anh ấy là anh cả và em trai.

Nửa đêm, bệnh viện vắng lặng. Người đàn ông trên giường tựa hồ đang ngủ say nhưng trên trán lại lấm tấm mồ hôi. Đột nhiên, cơ thể người đàn ông run rẩy và anh ta tỉnh dậy. 

Người đàn ông thở dài và nhìn vào căn phòng tối tăm. 

Trong nhiều đêm, người đàn ông có cùng một giấc mơ. Anh mơ thấy em gái mình nằm trên sàn xi măng bên ngoài khách sạn, người đầy máu, quần áo xộc xệch, nhìn anh với ánh mắt tuyệt vọng. 

Người đàn ông bước đến bên cửa sổ và để làn gió đêm mát mẻ làm anh bình tĩnh lại. 

Ngày mai anh ấy sẽ xuất viện, anh ấy nên xử lý Phương Đại Minh như thế nào? 

Vào ngày 1 tháng 4, thứ Ba, thời tiết tốt. Hạ Chuyi và dì của người đàn ông Phương Lan đến đón người đàn ông từ bệnh viện. 

Vì đang đón một người đàn ông từ bệnh viện về nên hai mỹ nữ tâm trạng rất vui vẻ và ăn mặc rất đẹp. 

Hạ Chuyi mặc một chiếc áo len mỏng có sọc tím, xanh và xám ở phần thân trên, một bộ vest nữ màu xanh nhạt bó sát ở phần thân trên và một chiếc quần trắng che hông ở phần thân dưới. Cô ấy trông không giống một phụ nữ bốn mươi chút nào mà giống một phụ nữ trẻ chưa chồng hơn. 

Phương Lan mặc áo len màu xám nhạt, váy màu xám đậm, tất đen và áo gió màu be. Cô trông thanh lịch, gợi cảm và nữ tính hơn.

"Dì ơi, sao dì rảnh đến đón con vậy?" 

Người đàn ông phải lòng Phương Lan và nói chuyện với cô nhiều hơn Hạ Chuyi. Anh biết Phương Lan điều hành một công ty và một nhà máy và thường là một người bận rộn. Không giống như Hạ Trúc Di, người đang trống chức phó chủ tịch công đoàn tỉnh, dù không đi làm một tháng cũng không sao. 

Phương Lan cười nói: "Bận rộn thế nào cũng phải đến đón ngươi từ bệnh viện. Ngọc Long, ngươi còn chưa khỏi hoàn toàn, sống ở Trương Lâm Viên không tiện, hiện tại chúng ta ở với bố ngươi đi, dì Lưu ở đó, thuận tiện hơn. Đương nhiên, nếu ngươi bằng lòng nhờ người chăm sóc, chúng ta sẽ nhờ người đi Trương Lâm Viên."

Người đàn ông hiểu ý của Phương Lan. Phương Vũ Long có mối quan hệ không tốt với Phương Đại Minh. Cô sợ anh không muốn ở trong khuôn viên tỉnh ủy nên đã đến làm vận động hành lang. 

Đương nhiên, người đàn ông đó không muốn thuê người chăm sóc mình. Hơn nữa, hắn muốn thân cận với Phương Đại Minh, thà ở trong khuôn viên tỉnh ủy sẽ tốt hơn nên đồng ý với đề nghị của Phương Lan. 

Hạ Chư Di có chút buồn cười nói: "Chị, đứa nhỏ này chỉ nghe lời chị nói thôi. Tôi làm mẹ thật sự là một kẻ thất bại, nuôi nhiều năm như vậy cũng uổng công."

Phương Lan cười hắc hắc nói: “Trúc Nghi, sao không đem Ngọc Long cho ta làm con trai.”

Vườn Zhanglin nằm dưới chân núi phía đông núi Kim Hoa. Có một sườn đồi thoai thoải cao hơn chục mét. Có một hồ nước nhỏ rộng vài mẫu Anh dưới sườn đồi. Vì ven hồ có nhiều cây long não lớn nên người dân gần đó gọi là hồ Zhanglin. 

Chủ đầu tư đã đào thêm một số hồ nhỏ trên sườn đồi và xây dựng một cộng đồng biệt thự mang tên Zhanglin Garden. 

Những biệt thự trong cộng đồng càng xa, địa hình càng cao, biệt thự càng rộng và tất nhiên là giá càng cao. 

Khi cộng đồng đang phát triển, Phương Lan mua một căn biệt thự ở dãy cuối cùng của cộng đồng với giá ưu đãi. 

Sau khi Phương Vũ Long đến Lingjiang, Phương Lan đã cho anh căn biệt thự này để ở. 

Phương Vũ Long thường sống trong khuôn viên trường và chỉ ở đây vào cuối tuần. 

Khi đến trước cửa biệt thự, họ cũng không biết chìa khóa của người đàn ông đó được nhét ở đâu. May mắn thay, Phương Lan vẫn còn mang theo chìa khóa. Sau khi ba người về biệt thự lấy đồ, sau đó đi đến khu tập thể gia đình tỉnh ủy. 

"Ngọc Long, con ngủ ở phòng kia đi, lát nữa mẹ sẽ chuẩn bị giường cho con."

Trong khu nhà của gia đình, Hạ Trúc Di sắp xếp đồ đạc của con trai và đặt vào phòng của người đàn ông, trong khi người đàn ông đó cẩn thận xem xét cách bài trí trong nhà.

Biệt thự này không hề nhỏ. Có ba phòng ngủ, hai phòng tắm, một phòng làm việc, một phòng khách nhỏ và một phòng trồng hoa ở tầng trên. Phòng hoa quay mặt về hướng Nam và có máy chạy bộ trong đó.

Người đàn ông có chút ngạc nhiên. Phương Đại Minh chắc chắn không biết cách chăm sóc những bông hoa và cây này. Nhà kính này hẳn là của Hạ Trúc Di, máy chạy bộ hình như được sử dụng thường xuyên. Chẳng trách Hạ Trúc Di đã bốn mươi tuổi mà vẫn giữ được thân hình chuẩn như vậy. Hóa ra cô ấy thích thể thao. 

Căn phòng liền kề với phòng hoa chỉ là một căn phòng rất nữ tính, trong khi căn phòng đối diện với phòng làm việc chứa đầy sách và thuốc lá trên bàn cà phê cạnh cửa sổ. 

Tại sao lại có phòng riêng cho phụ nữ? Chẳng lẽ Hạ Chư Di và Phương Đại Minh ngủ riêng phòng sao? Người đàn ông bước vào phòng quay mặt về phía bắc và không có gì ngoài một chiếc giường và một tủ quần áo. 

Theo lời kể của Hạ Chuyi, Phương Vũ Long ban đầu chỉ sống ở đây vài ngày rồi chuyển đi. 

Phương Đại Minh từ chối mọi hoạt động xã hội và quay trở lại khu nhà sớm. Hôm nay là ngày con trai anh xuất viện. Vợ chồng chị cả của anh đến đón anh về sống cùng. Họ lợi dụng việc con trai ông không thể nhớ được những gì đã xảy ra trước đó nên đã tận dụng thời gian này để hàn gắn lại mối quan hệ cha con. 

Phương Đại Minh đang nghĩ cách hàn gắn mối quan hệ với con trai mình, nhưng người đàn ông này lại đang nghĩ cách tóm lấy bằng chứng về sai lầm của Phương Đại Minh và giao nó cho đối thủ của Phương Đại Minh. 

Tôi không biết ông Chen là ai. Điều gì sẽ xảy ra nếu bây giờ anh ấy liên lạc với anh Chen. 

Danh tính hiện tại của anh ta là con trai của Phương Đại Minh. Nếu đi liên lạc với ông Trần, ông Trần nhất định sẽ không tin. Có vẻ như trước tiên anh ta phải nắm được tay cầm của Phương Đại Minh rồi mới liên lạc với anh Chen. 

Dì Lưu đã nấu một bữa tối thịnh soạn. Phương Lan, người buổi sáng đón cháu trai đến công ty, buổi tối lại đến khu nhà, cả nhà ngồi quây quần vui vẻ. 

Phương Đại Minh và ba người còn lại thực sự rất vui mừng, nhưng người đàn ông lại tràn đầy oán giận. Gia đình ở đây đang tận hưởng ngôi nhà lớn và những món ngon nhưng ngôi nhà ban đầu của anh đã bị hủy hoại. 

Phương Đại Minh, ta nhất định sẽ tiêu diệt ngươi! Người đàn ông nhìn Phương Đại Minh và âm thầm hạ quyết tâm. 

"Ồ, Ngọc Long, sao ngươi có thể chống đẩy được? Mau đứng dậy, ngồi xuống nghỉ ngơi đi."

Hạ Chuyi, người về nhà sớm, đã rất sốc khi nhìn thấy con trai mình đang nằm trên sàn chống đẩy. 

Người đàn ông ngẩng đầu lên, trước mắt anh ta hiện ra một đôi chân xinh đẹp mang tất chân. Chiếc váy dài trên đầu gối bị chặn lại, người đàn ông nằm trên mặt đất có thể mơ hồ nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại của mỹ nữ từ bên dưới. 

Hạ Chuyi ngồi xổm xuống, nắm lấy cánh tay của người đàn ông và kéo anh ta lên khỏi mặt đất. Cánh tay của người đàn ông cọ xát vào ngực của người phụ nữ xinh đẹp, anh ta có thể cảm nhận được bộ ngực đàn hồi của người phụ nữ xuyên qua lớp quần áo của mình. Người đàn ông lập tức cảm thấy thân dưới của mình bắt đầu nóng lên, có cảm giác muốn phát tiết. 

Tuy bà là vợ kẻ thù của anh nhưng bà lại là mẹ hiện tại của anh. Người đàn ông ngồi ở mép giường có chút xấu hổ. 

Hai ngày nay ở nhà chán quá. Bản chất năng động của người đàn ông không thể bị ức chế bằng bất kỳ cách nào, vì vậy anh ta chỉ có thể thực hiện một số bài tập để trút giận. 

"Ngọc Long, vết thương của ngươi còn chưa khỏi hẳn, ngươi làm sao có thể luyện tập loại này? Nếu có bệnh, liền phiền toái. Mau nói cho mẹ ngươi biết, ngươi có cảm thấy khó chịu gì không? Cánh tay có đau không?"

Người đẹp lo lắng nhìn con trai mình. 

"Tôi không sao. Nằm mãi gần như phát ốm. Ngày mai tôi muốn ra ngoài đi dạo."

Ngày mai là lễ hội Thanh Minh và người đàn ông muốn đến thăm em gái mình. 

"Làm sao có thể như vậy? Trăm ngày chỉ làm gân cốt đau nhức. Con còn chưa được một tháng, làm sao có thể ra ngoài chạy nhảy?"

Hạ Trúc Di nghe được người đàn ông muốn ra ngoài, cô lập tức phản đối. 

"Mẹ, con không sao. Bác sĩ nói lúc con xuất viện, con hồi phục nhanh hơn dự kiến ​​rất nhiều. Hơn nữa mẹ có thể thấy con có tập chống đẩy cũng vẫn ổn, nên con chỉ ra ngoài đi dạo, hít thở không khí trong lành và không vận động mạnh."

Nghĩa trang Trường Đài Sơn nằm trên sườn núi không xa quê hương của người đàn ông. Người đàn ông bắt taxi đến tận cổng nghĩa trang. 

Có rất nhiều người ở nghĩa trang vào dịp Lễ hội Thanh Minh. Theo phong tục ở quê tôi, việc quét mộ phần lớn được thực hiện trước Tết Thanh Minh, nhưng nếu là năm đầu tiên thì phải thực hiện vào ngày Tết Thanh Minh. 

Người đàn ông nhìn thấy hai người phụ nữ đứng trước mộ em gái mình từ xa. Đó là ngày hôm đó anh gặp Giang Tuyết Thanh trước cơ quan công an, người phụ nữ mà anh không bao giờ quên được. Đứng cạnh Giang Tuyết Thanh là cô cảnh sát nhỏ làm việc cùng Giang Tuyết Thanh ngày hôm đó. 

Người đàn ông tránh hai người phụ nữ và đợi ở một quầy hàng bên ngoài nghĩa trang, nơi có thể nhìn thấy mộ của em gái anh ta. 

Nhìn lại bóng lưng của Giang Tuyết Thanh, tôi phát hiện bên cạnh mộ chị gái cô ấy có một tấm bia mới. Người đàn ông chợt nhận ra rằng đó hẳn là bia mộ của chính mình. 

Sau đó người đàn ông này mới nhận ra rằng Giang Tuyết Thanh thực sự đang đứng trước mộ của mình. 

Người đàn ông không khỏi có chút cảm động. Anh không ngờ rằng người phụ nữ này vẫn có chút tình bạn với anh. Dù thế nào đi chăng nữa, anh vẫn luôn là người đàn ông đầu tiên của cô.

Hai người phụ nữ đi ra thì đi tới quầy hàng mua nước. Người đàn ông cúi đầu giả vờ mua thứ gì đó. Họ nghe thấy cô cảnh sát nhỏ nói: “Chị Khương, em tưởng chị thật sự đưa em đến núi Trường Đài du ngoạn. Thì ra là chị bảo em đi cùng chị đi thăm mộ.”

"Tôi đang trên đường tới đây. Chẳng phải cậu vẫn luôn muốn đến núi Trường Đài sao? Hai ngày này tình cờ là ngày nghỉ nên tôi đã đưa cậu đến đây."

"Thanh Hoa kia chính là ngày đó chúng ta gặp ở cửa cục công an sao? Tại sao lại chết đột ngột?"

"Tôi chỉ biết anh ấy bị xe tông và không được cứu."

"Gia đình anh ấy không còn ai nữa sao? Tại sao không có ai đến thăm mộ anh chị em anh ấy?"

Cô cảnh sát nhỏ rất ngạc nhiên khi không có ai đến ngôi mộ mới trong năm đầu tiên. 

"Hai anh em đều là trẻ mồ côi và chỉ có một người chú. Chú của anh ấy đã lo việc của anh ấy và ra nước ngoài. Vợ anh ấy đã ở nước ngoài nhiều năm và gần đây đã thúc giục anh ấy đến đó. Trước khi chú của anh ấy đi, anh ấy đã yêu cầu tôi đến gặp họ trong dịp Tết Thanh Minh. Tôi chỉ đang thực hiện lời hứa của mình mà thôi."

Người đàn ông nghĩ đến chú mình và không nhớ gì về dì của mình. 

Tôi nghe chú tôi nói rằng ông ấy đã đi làm việc ở nước ngoài vài năm trước. Có vẻ như anh ấy đang làm ăn tốt ở nước ngoài nên đã nhờ chú của mình đi giúp đỡ. 

Hai người phụ nữ mua nước rồi rời nghĩa trang đi lên núi. 

Người đàn ông đứng lặng im trước mộ em gái mình trong vài phút. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trước mắt là hình ảnh cái chết bi thảm của em gái anh hiện lên trong giấc mơ. Anh đặt một bông hoa cúc trắng trước tượng đài của em gái mình và cúi đầu thật sâu. 

Khi nhìn ngôi mộ của chính mình bên cạnh, người đàn ông đột nhiên bật cười. 

Có lẽ bằng cách này, anh ta sẽ dễ dàng tìm cách trả thù hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hiếp dâm trong hộp

Kể từ khi người đàn ông ra ngoài trong Lễ hội Thanh minh mà không gặp bất kỳ vấn đề gì về thể chất, anh ta thường ra ngoài gặp Thẩm Quân Thành và những người khác. 

Một ngày tháng 4, cháu trai Bộ trưởng Bộ Tuyên giáo Tỉnh ủy tổ chức sinh nhật tại hộp đêm Hauge. 

Bộ trưởng Tuyên truyền Yến Quốc Thanh và Phương Đại Minh thường thân thiết với nhau. Trước đây, Phương Vũ Long sẽ gọi Yến Quốc Thanh là chú khi nhìn thấy ông. 

Khi người đàn ông bị thương, Yến Tống, con trai của Bộ trưởng Tuyên truyền và Âm Minh Triết, người đang tổ chức sinh nhật cho anh ta, cũng đến gặp người đàn ông đó. Dù không có mối quan hệ thân thiết nhưng họ vẫn biết nhau. Họ cũng mời người đàn ông đến dự bữa tiệc sinh nhật này.

Câu lạc bộ đêm Hauge là một trong những địa điểm giải trí tốt nhất ở Lĩnh Giang. Sau khi trở thành Phương Vũ Long, đây là lần đầu tiên trong đời một người đàn ông bước vào một trung tâm giải trí cao cấp như vậy. 

Sự trang trí lộng lẫy của bức tường vàng và những cô gái ăn mặc hở hang khiến mọi thứ trông thật sang trọng. 

Những người đàn ông chưa bao giờ quan tâm nhiều đến phụ nữ đang bắt đầu có chút phấn khích.

"Ngọc Long, ngươi tới rồi, ta chờ ngươi."

Yến Song hai mươi bốn lăm, ra vẻ như một đại ca, kéo người đàn ông vào phòng riêng. 

Một người đẹp ăn mặc hở hang lập tức đi tới nắm lấy cánh tay của người đàn ông, nhẹ nhàng cọ xát bộ ngực đầy đặn của mình vào cánh tay của người đàn ông. 

Yến Song biết đàn ông không giỏi phụ nữ nên dùng giọng điệu trêu chọc nói với người đàn ông: "Ngọc Long, cô Thanh Thanh tối nay sẽ là bạn gái của anh."

Người đàn ông khẽ gật đầu và nhìn người phụ nữ bên cạnh. 

Nếu không tính đến những thay đổi về hình dáng sau khi cởi bỏ quần áo, người phụ nữ lúc này trông vẫn rất xinh đẹp, đặc biệt là với vóc dáng cân đối. 

Trong mấy ngày qua, người phụ nữ mà đàn ông nhìn thấy nhiều nhất chính là Hạ Trúc Di và Phương Lan. Hai người phụ nữ này có thân hình tuyệt vời. Những người phụ nữ xung quanh họ đều không bằng hai người đẹp ngoại trừ vòng mông và chiều cao. 

Đặc biệt là đôi vú khi áp vào cánh tay của nam giới có cảm giác đặc biệt mềm mại. 

Chiếc hộp này rất lớn và cần được chuẩn bị đặc biệt cho một buổi tụ tập đông bạn bè như vậy. Ngoài ra còn có một sân khấu nhỏ ở bên cạnh hộp và mọi người sẽ biểu diễn trên đó khi bữa tiệc bắt đầu. 

"Phương sư phụ, ngươi tựa hồ không có hứng thú?"

Người phụ nữ tên Thanh Thanh dựa vào người người đàn ông và đưa cho anh ta một ly rượu. Cả hai cùng uống rượu trong sự cổ vũ của mọi người. Sau khi uống rượu, tay người phụ nữ đặt lên đùi người đàn ông. 

"Vậy ngươi muốn ta quan tâm tới cái gì?"

Một tay của người đàn ông cũng chạm vào đùi người phụ nữ. 

Tuy rằng nam nhân không biết những người này bình thường chơi đùa như thế nào, nhưng hiện tại có thể thấy, chỉ cần có nữ đồng hành, tay nam nhân đều không thành thật. 

"Phương thiếu gia, ngươi thật xấu." Người phụ nữ mỉm cười quyến rũ, toàn bộ bộ ngực của cô áp vào cơ thể người đàn ông, lòng bàn tay đặt trên chân người đàn ông cũng trượt xuống phía trên đùi anh ta. 

Ngay khi người đàn ông nghĩ người phụ nữ sẽ chạm vào cặc anh ta thì lại có thêm vài người bước vào hộp. Những người này đi cùng với Yến Tống, và người đàn ông này không biết ai trong số họ. 

Trong số những người đến thăm có hai người đàn ông ở độ tuổi hai mươi, cầm đầu nhóm này. Một trong số họ là Trương Sung Hoa, con trai của thống đốc Trương Vi Quân. Yến Tống không có mối quan hệ tốt với anh ta. Yến Tống coi trọng ông Zhao lớn tuổi bên cạnh Trương Sung Hoa, con trai của một bộ trưởng trung ương nào đó. 

Yến Tống mời ông Zhao, nhưng ông không ngờ rằng Trương Sung Hoa cũng có quan hệ họ hàng với ông Zhao, thậm chí còn đến dự tiệc với ông Zhao. 

Đương nhiên Yến Song không thể đuổi Trương Trọng Hoa đi. Mặc dù cha anh và Thống đốc Zhang không có mối quan hệ hòa hợp cho lắm nhưng bề ngoài họ vẫn phải hòa hợp. 

Chỉ là hắn không ngờ rằng bề ngoài hắn có thể tỏ ra thân thiện, nhưng người của Trương Sung Hoa lại không làm được điều đó, nhất là khi đối phương biết Phương Ngọc Long đã mất trí nhớ. 

Người đàn ông chỉ khẽ gật đầu với Triệu thiếu gia và Trương Trọng Hoa. Trương Sung Hoa bên cạnh có người nói: "Này, đây là ai? Nhìn vết sẹo đó, trông khá sang trọng."

Ông Zhao không phải là người vô văn hóa như người nói, nhưng ông cũng cảm thấy người đàn ông tên Phương Vũ Long này quá thô lỗ nên khi những người xung quanh nói một câu như vậy, ông cũng không nói gì và ngồi xuống như không có ai xung quanh. 

Trương Sung Hoa không nói gì, mỉm cười với Yến Tống và ngồi cạnh ông Zhao. 

Người lên tiếng là Cổ Kiến Phong, ông chủ của Hauge. Ông được coi là người có con mắt tinh tường ở Lăng Giang. Anh họ của anh ta đã đính hôn với Trương Sung Hoa nên anh ta sẽ không coi trọng Phương Vũ Long. Theo ông, Trương Vi Quân, tỉnh trưởng tốt hơn phó bí thư tỉnh ủy rất nhiều. 

Biết Phương Đại Minh và Trương Vi Quân không đối phó với nhau, anh ta cố tình gây ra sự xấu hổ cho Phương Vũ Long. 

Ở đây thú tiêu khiển của đàn ông không gì khác hơn là rượu và phụ nữ. 

Có một trò chơi roulette trên bàn. Mọi người thay phiên nhau làm những gì được ghi trên bánh xe roulette. 

Phía trước có người uống chai bia, có người cởi quần áo, có người uống ly rượu, có người sờ mông. Khi đến lượt người đàn ông, anh ta quay lại và hôn người phụ nữ bên cạnh. Người đàn ông sau đó hôn lên mặt người phụ nữ tên Qingqing. 

Một nhóm lớn người tiếp tục chơi như thế này. Khi Gu Jianfeng đến, anh ấy thực sự được yêu cầu kể một câu chuyện cười. Nếu không có ai cười, anh ta sẽ phải uống một ly như một hình phạt.

Cố Kiến Phong cười khúc khích nói: "Tôi không giỏi kể chuyện cười, sao không thử não nhỉ? Nếu không ai đoán được đáp án thì coi tôi là người thắng. Nếu ai đoán được, tôi sẽ phạt ba ly, được không?"

Mọi người đều đồng ý với đề xuất của Cổ Kiến Phong. 

Cố Kiến Phong hắng giọng nói: "Tiểu Long đang đi trên đường, nhìn thấy trăm mảnh và một cục xương ở ven đường, tại sao hắn không nhặt trăm mảnh mà chỉ nhặt xương?"

Nói xong, anh ta mỉm cười nhìn về phía người đàn ông. 

Mọi người trong vòng đều biết Cố Kiến Phong có ý gì khi nói câu trêu ghẹo này, nhưng không ai nói gì, và họ cũng chưa say để biết chuyện gì đang xảy ra. 

Cổ Kiến Phong không quan tâm Phương Vũ Long là ai, nhưng họ không thể, Trương Sung Hoa và ông Zhao chắc chắn sẽ không nói ra. 

Cố Kiếm Phong cười nói: "Không ai biết, xem ra ta đã thắng."

Ồ! 

Người đàn ông bắt tay, rượu trong cốc rót vào người Cố Kiến Phong. Một phần đổ lên mặt Cố Kiến Phong, phần còn lại đổ lên mặt Triệu tiên sinh ở bên cạnh. 

Tất nhiên là người đàn ông đó có ý đó. Anh ta không biết Cổ Kiến Phong, nhưng anh ta cũng thấy rằng Cổ Kiến Phong chỉ là một con chó bên cạnh Trương Sung Hoa và ông Zhao. 

Vì người tên Triệu là con trai của thừa tướng nên hắn phải tự tin. Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu anh ta có thể cho Phương Đại Minh Thư một kẻ thù như vậy sao? 

Mọi người đều bị sốc. Không ai ngờ phản ứng của người đàn ông lại bạo lực đến thế. Anh ta không chỉ văng Cổ Kiến Phong, mà còn cả Thiếu gia Zhao. 

Ông Triệu vẻ mặt ủ rũ. Nếu ở kinh đô, có lẽ hắn đã phát điên từ lâu, nhưng đây là Giang Đông, người tên Phương cũng không dễ chọc vào. 

Anh cũng không ngờ Cố Kiến Phong lại nói ra lời như vậy. Họ là những người đầu tiên tỏ ra vô lý. 

Ông Triệu đứng dậy bỏ đi không nói một lời, những người đi cùng ông đương nhiên cũng rời đi. Yến Tống không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này nên đã nhờ Âm Minh Triết đi cùng người đàn ông đó và đuổi ông Zhao ra ngoài. 

Cổ Kiến Phong dẫn ông Zhao và những người khác mở một chiếc hộp riêng, hét lên: "Tên đó quá vô lễ với ông Zhao, ông ta thực sự không phải là vật gì cả. Nếu ông Zhao không có tấm lòng lớn lao và không quan tâm đến ông ta, thì hôm nay tôi đã giết ông ta rồi."

Ông Zhao nhìn Trương Sung Hoa rồi nhìn Cổ Kiến Phong.

Anh ấy cũng không phải là một kẻ ngốc. Mặc dù anh ấy không thường xuyên đến Giang Đông nhưng anh ấy có rất nhiều hứng thú với Giang Đông. Anh ta biết một chút về cuộc chiến công khai và bí mật giữa Phương Đại Minh và Trương Vi Quân. Sự việc hôm nay có thể là do Trương Sung Hoa và Cổ Kiến Phong cố ý, nhằm mục đích khiến cậu bé Fang nhà họ mâu thuẫn với chính mình. 

Anh ta đến Giang Đông chỉ để kiếm tiền, làm sao có thể vướng vào cuộc đấu tranh giữa Phương Đại Minh và Trương Vi Quân. 

Yến Tống theo anh vào phòng riêng và xin lỗi anh Zhao. Cổ Kiến Phong nói với Yến Tống: "Anh chàng tên Fang quá nhàm chán. Anh ta không biết nói đùa. Anh ta thậm chí còn ném rượu vào mặt ông Zhao. Anh ta thực sự điên rồ."

Yến Song mỉm cười nói với Triệu thiếu gia: "Anh Triệu, Phương Ngọc Long mới xuất viện, tính tình không tốt, đừng như anh ấy, ngày mai tôi sẽ đãi Triệu anh đi ăn tối ở biệt thự Kim Hoa."

Yến Tống phớt lờ Cổ Kiến Phong và ghét Cổ Kiến Phong đến chết. 

Vốn hắn muốn nhân cơ hội này làm bạn với Triệu tiên sinh nhưng không ngờ bị Cố Kiến Phong can ngăn. 

Họ có kiêu ngạo không? 

Muốn ai đó gọi bạn là chó vào mặt bạn? 

Ông Zhao và những người khác rời đi, chỉ còn lại Trương Sung Hoa và Cổ Kiến Phong trong hộp. 

"Jianfeng, hôm nay anh đã đi quá xa rồi. Tôi biết anh muốn khiến Phương Vũ Long xung đột với gã tên Zhao, nhưng những người khác không phải là kẻ ngốc. Anh thấy đấy, gã tên Zhao đã bỏ đi mà không nói lời nào. Dù sao thì hắn cũng đến đây để kiếm tiền. Cha tôi muốn chiến đấu với gã tên Fang thì phải dựa vào chính mình."

Cổ Kiến Phong mở một hộp đêm và thường gặp gỡ mọi người thuộc mọi tầng lớp xã hội và nảy sinh nhiều ý tưởng xấu xa. 

Anh thì thầm vào tai Trương Sung Hoa vài lời. Trương Sung Hoa liếc nhìn anh ta và nói: "Điều này có ổn không? Tôi chưa bao giờ nghe nói Phương Vũ Long thích đụ phụ nữ. Hơn nữa, phụ nữ ở đây chỉ là bị người khác đụ, vậy họ còn có thể làm gì nữa?"

"Tất nhiên chúng ta không thể để cô gái ở đây làm việc này. Tôi biết một sinh viên đại học, gia đình cô ấy sở hữu một công ty. Hôm nay cô ấy và một vài người bạn cũng có mặt ở đây."

"Ý bạn là Đường Lý Lý đó? Nếu đây là một buổi biểu diễn, bạn có nghĩ nó sẽ hữu ích với Phương Vũ Long không?" Trương Sung Hoa cũng biết Đường Lý Lý là người yêu mới của Cổ Kiến Phong, và cô ấy trông khá xinh đẹp. 

"Sùng Hoa, xem cảnh này ngươi diễn như thế nào. Nếu Lili cũng uống thuốc, cô ấy sẽ choáng váng, dù muốn cũng không thể phản kháng."

Trương Sung Hoa cười lớn, nhưng anh không ngờ Cổ Kiến Phong lại sẵn sàng hy sinh người tình nhỏ của mình. "Con Lili đó dễ xử lý như vậy, sao lại để tên nhóc Phương Ngọc Long đó uống thuốc?"

"Trùng Hoa, đừng quên nơi này là ở đâu." Cổ Kiến Phong nói với một nụ cười nham hiểm trên khuôn mặt. Đây là chỗ của Cố Kiến Phong, muốn cho người khác uống thuốc cũng không phải chuyện dễ dàng. 

Ở đó, Trương Sung Hoa và Cổ Kiến Phong đang thảo luận về cách đối phó với Yulong. 

Sau một hồi im lặng ngắn ngủi ở bên người đàn ông, một nhóm người lại bắt đầu chơi trò xúc xắc, như thể chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra. 

Người đàn ông không nói nhiều. Mọi người đều cho rằng anh lo lắng sẽ xúc phạm đến ông Triệu vì sự bốc đồng của mình. Không ngờ người đàn ông đó lại đang nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra nếu người đàn ông tên Zhao làm điều gì đó bẩn thỉu với ông Daming. 

Sau vài vòng chơi, người đàn ông này đã uống rất nhiều. Sau khi đi vệ sinh, anh cảm thấy buồn chán trong hộp và ra ngoài hít thở không khí trong lành. 

Nhưng ở cuối hành lang, tôi nghe thấy trong góc có một người đàn ông và một người phụ nữ đang nói chuyện, giọng nói của người đàn ông đó là của Cố Kiến Phong. 

"Anh Phong, em sẽ không làm việc này." Đường Lý Lý đang hát trong hộp với một vài người bạn. Cô cảm thấy hơi không vui khi Cổ Kiến Phong gọi cô ra ngoài. Cô càng tức giận hơn khi Cổ Kiến Phong yêu cầu cô quyến rũ một người đàn ông xa lạ. 

"Được rồi, Lili, ta chỉ là diễn kịch thôi, ta nói cho ngươi biết, chuyện này là Trương thiếu gia giao cho, chỉ cần ngươi làm tốt, sau này cha ngươi có thể ký hợp đồng chính phủ dự án sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

"Thật sự chỉ là diễn thôi sao? Anh chàng đó là ai?"

"Chỉ là diễn thôi, chúng ta cho tên đó một ít thuốc, không sao đâu. Lát nữa anh sẽ dẫn em đi gặp. Khi anh ta bối rối, em giả làm bạn của anh ta, dẫn anh ta đến chiếc hộp nhỏ tôi đã chuẩn bị, trêu chọc anh ta một chút. Khi anh ta thật sự muốn làm, em chỉ cần xé quần áo của anh ta ra, sau đó tôi sẽ dẫn người vào chữa trị."

Đường Lý Lý biết Cố Kiến Phong đang nói đến ai, Trương thiếu gia, đồng thời biết rằng người mà Trương thiếu gia sắp đối phó không phải là người mà cô có thể xúc phạm, nhưng khi cô nghĩ đến những gì Cố Kiến Phong nói, Đường Lili gật đầu.

Người đàn ông chỉ có thể nhìn thấy một nửa mông của người phụ nữ. Cô ấy mặc một chiếc váy da ngắn màu nâu, mông trông khá cao. 

Anh chậm rãi lùi lại vài bước rồi quay lại với chiếc hộp lớn. 

Anh ta chắc chắn là người mà Cổ Kiến Phong muốn đối phó. Dù có rơi vào bẫy hay không, có lẽ việc làm lớn chuyện hơn sẽ khiến Phương Đại Minh càng lo lắng hơn. 

Người phụ nữ tên Qingqing cũng bị gọi ra khi người đàn ông đang đi vệ sinh, khi quay lại thì ánh mắt cô ấy có chút đảo quanh. 

Cô biết rằng Cố Kiến Phong có thể sẽ trả thù những người đàn ông xung quanh cô, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng mình sẽ bị yêu cầu đánh thuốc mê những người đàn ông xung quanh mình. 

Cô sợ hãi, và cô biết rằng nếu mọi chuyện đi đến mức không thể kết thúc, cô chắc chắn sẽ là người xui xẻo. 

Nhưng cô phải làm điều đó. Nếu không làm theo lời Cố Kiến Phong, cô sẽ sớm gặp xui xẻo. 

Sau khi chơi roulette và ném xúc xắc, mọi người dừng lại. 

Giữa tiếng reo hò của khán giả, chàng trai sinh nhật hôm nay bước lên sân khấu nhỏ và có màn song ca đầy cảm xúc cùng nữ ca sĩ. Hai người vặn vẹo, vặn vẹo gần như ép vào nhau khiến đám nam nhân bật cười. 

Trong khi những người đàn ông đang chú ý đến sân khấu, Qingqing đã đặt một viên thuốc vào ly rượu của người đàn ông. 

Sau khi ca hát trên sân khấu kết thúc, Thanh Thanh ghé sát vào người đàn ông và nói: "Phương thiếu gia, vừa rồi lúc chúng ta ném xúc xắc, anh đã ra ngoài. Chúng ta cùng chơi nhé."

Người đàn ông hỏi cô hai người chơi đùa thế nào, một đôi bàn tay to lớn trượt lên đùi cô. "Phương thiếu gia, ngươi muốn làm gì? Uống rượu hay cởi quần áo?"

"Cái gì? Ngươi còn muốn nhìn ta, một người đàn ông trưởng thành, cởi quần áo của ta sao?"

"Vậy uống đi, tôi đi trước."

Người phụ nữ tung xúc xắc và năm viên xúc xắc có 20 điểm. 

Người đàn ông này cũng bắt tay hắn, quả thực cho ra hai mươi sáu điểm. 

Người phụ nữ vui vẻ uống một ly rượu, cười khúc khích: “Yêu cầu Phương uống ít thật sự rất khó.”

Người đàn ông này không biết Cổ Kiến Phong là chủ hộp đêm và muốn xem Cổ Kiến Phong đã đánh thuốc mê anh ta như thế nào. 

Anh ta chơi xúc xắc với người phụ nữ và uống vài ly rượu. 

Thấy nhiệm vụ đã hoàn thành, Thanh Thanh mới thở phào nhẹ nhõm. 

Phương thiếu gia, không phải ta muốn hại ngươi, chính là ngươi vừa mới xúc phạm Cố thiếu gia của chúng ta, ta buộc phải làm như vậy. 

Khoảng mười một giờ, bữa tiệc giải tán. 

Người đàn ông tuy uống rất nhiều rượu nhưng đầu óc vẫn minh mẫn, không có ai đến đánh thuốc mê. Xem ra tối nay hắn không có cơ hội làm quan chức gian lận thế hệ thứ hai. 

Cách chiếc hộp lớn không xa, một cô gái trẻ va vào người đàn ông. 

"Sư phụ Phương, sao ngài lại ở đây?"

Người phụ nữ có vẻ ngạc nhiên khi nhìn thấy người đàn ông. 

Nhưng trong lòng người đàn ông có một sự hưng phấn không thể giải thích được, cuối cùng cũng đã đến đây. 

Người phụ nữ này không ai khác chính là người phụ nữ đang nói chuyện với Cố Kiến Phong. 

Người đàn ông tuy không nhìn thấy vẻ ngoài của cô nhưng vẫn có thể nghe thấy giọng nói của cô. 

Người phụ nữ trẻ và xinh đẹp này có thân hình mảnh mai, cao khoảng 1,6 mét, thân hình phát triển, bộ ngực lớn, vòng eo thon và đôi chân dài. 

Một số gương mặt cáo cũng rất quyến rũ, khiến người ta dễ liên tưởng đến vixen Tô Đại Cơ. 

Mái tóc khăn choàng bồng bềnh múa theo dáng người phụ nữ lắc lư, trông đặc biệt quyến rũ.

Dưới hàng mi dài như quạt là một đôi mắt to trong veo mà vui tươi, sống mũi thẳng tắp có chút tự tin, cái miệng nhỏ nhắn không to hơn quả anh đào bao nhiêu, mềm mại đến mức khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Người phụ nữ trẻ mặc một chiếc áo thun co giãn màu xanh đậm, mơ hồ phản chiếu cặp ngực đầy đặn được che bởi chiếc áo ngực màu hồng. Đường viền cổ áo rất thấp để lộ một khe hở nhẹ. Chiếc áo ngực mơ hồ lộ ra, hai núm vú nhỏ ở giữa cúp ngực cũng nhô ra nhè nhẹ, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp. 

Chiếc váy da bó sát bên dưới ôm lấy cặp mông không hề đầy đặn của cô, vô cùng căng thẳng, khiến bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô đều muốn đưa tay ra vỗ nhẹ vào đó. 

Bên dưới chiếc váy ngắn là đôi chân mịn màng không mang tất, trên chân cô là một đôi giày da thường ngày có gót vừa phải. 

Toàn bộ trang phục của người phụ nữ mang lại cho người ta cảm giác trẻ trung và xinh đẹp, cô ấy trông không giống một người phụ nữ quanh năm quanh năm quanh quẩn ở hộp đêm. 

Người đàn ông nheo mắt nhìn người phụ nữ trước mặt. Cô ấy khá xinh đẹp. Dù trang điểm nhẹ nhưng trông cô vẫn tươi tắn và rạng ngời. 

Với đôi mắt phượng, đôi lông mày mỏng, chiếc mũi xinh đẹp và cái miệng nhỏ, cô là một người phụ nữ nhỏ nhắn xinh đẹp. 

Đặc biệt, người phụ nữ mặc áo phông bó sát, ngực sưng vù. Họ không có bộ ngực lớn nhưng rất đầy đặn, khiến đàn ông cảm thấy có chút phấn khích khi nhìn vào cô. 

"Bạn là ai?" Người đàn ông ợ hơi, giả vờ say và nhìn người phụ nữ. Nếu người phụ nữ này thực sự muốn quyến rũ anh, anh sẽ không ngại xảy ra chuyện gì với cô. 

"Tôi là Tiểu Lê. Lần trước chúng ta cùng nhau uống rượu và ca hát. Hộp của tôi ở đằng kia. Chúng ta cùng nhau chơi một lúc nhé." Người phụ nữ nắm lấy cánh tay người đàn ông và đi về phía chiếc hộp nhỏ trong góc. 

Ở đầu kia lối đi, Âm Minh Triết nhìn Đường Lý Lý đưa người đàn ông đi và nói với Yến Tống: "Em họ, người phụ nữ đó hình như là Đường Lý Lý. Chúng ta học cùng trường. Làm sao cô ấy có thể biết Phương Vũ Long?"

“Ai biết được, có thể họ đã quen nhau từ lâu nhưng bạn lại không biết.”

Yến Song nhìn bóng dáng hai người biến mất, trong lòng suy nghĩ. Anh ấy và Cổ Kiến Phong ban đầu có một số tình bạn, nhưng sau khi gia đình Gu và nhà Zhang kết hôn, Cổ Kiến Phong trở nên hơi tự mãn và không tiếp xúc nhiều với anh ấy. 

Chẳng lẽ nói Cố Kiến Phong cùng Trương Vệ Quân đều muốn trở thành Ân Phương Ngọc Long sao? 

Yến Song cũng không có nói cho Ân Minh Triết, để hắn tự mình hưởng thụ. 

Ân Minh Triết nghe được anh họ nói, không muốn xen vào việc của người khác nên ôm nữ ca sĩ vừa hát cùng mình rồi rời đi. 

Trong chiếc hộp nhỏ mờ mịt, Đường Lili dựa vào người đàn ông, dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa xoa cánh tay người đàn ông. 

Vốn dĩ cô không muốn làm điều này, nhưng khi nghĩ đến việc cô ở bên Cố Kiến Phong, chẳng phải là để gia đình cô có thể liên lạc với Thống đốc Trương sao? 

Mặc dù đã lâu không hẹn hò với Cố Kiến Phong nhưng cô biết Cố Kiến Phong là một người rất ham chơi và hoàn toàn không phải là đối tượng phù hợp để kết hôn. Cô và anh mỗi người đều có được thứ họ cần. 

Vì Cố Kiến Phong là người yêu cầu cô làm việc này nên không có gì cô không thể buông bỏ. 

Chẳng phải chỉ để một người đàn ông xa lạ chạm vào mình vài lần cũng không mất một miếng thịt nào. Hơn nữa, người đàn ông bên cạnh bạn vẫn rất đẹp trai, nhưng vết sẹo ở khóe mắt có chút đáng sợ. Anh chàng này không phải là một tên xã hội đen sao? 

Trong môi trường này, thật quá dễ dàng để quyến rũ thú tính của một chàng trai trẻ. Đường Lý Lý duỗi lòng bàn tay ra ấn vào đùi của người đàn ông, rồi từ từ trượt vào giữa hai chân của người đàn ông. 

Wow, lớn quá! 

Đường Lý Lý hơi ngạc nhiên. Dù xuyên qua chiếc quần, cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc giữa hai chân người đàn ông to lớn như thế nào và nó đang nhanh chóng nở rộng trong tay cô. 

Ôi chúa ơi, đúng là một khẩu pháo thép nhỏ! 

Trong chớp mắt, cặc của người đàn ông đã sưng lên đến cực điểm, xuyên qua quần anh ta đang ép vào lòng bàn tay cô. 

Bị một gã to lớn như vậy xuyên thủng sẽ như thế nào? 

Một ý tưởng như vậy đột nhiên xuất hiện trong đầu Đường Lý Lý. 

Tất nhiên cô không ngờ rằng mình sẽ sớm bị con cặc to lớn trong tay làm cho khốn khổ. 

Người đàn ông biết rằng người phụ nữ bên cạnh anh ta đến đây để hành động, nhưng khi người phụ nữ chạm vào anh ta như thế này, ham muốn trong lòng anh ta lập tức dấy lên. 

Người phụ nữ sẵn sàng làm chuyện như vậy chắc chắn không phải là người phụ nữ tốt. Trong trường hợp đó, tại sao tôi phải thương hại cô ấy? 

Người đàn ông quay lại ôm lấy người phụ nữ, ấn đôi bàn tay khỏe mạnh của mình lên ngực người phụ nữ rồi xoa mạnh qua lớp quần áo và tấm che phủ. 

Trong lòng Đường Lili run lên vì sức mạnh của người đàn ông này quá lớn khiến cô cảm thấy có chút sợ hãi. 

Cô nhớ lại lời Cố Kiến Phong nói là bắt người đàn ông cởi quần trước khi kêu cứu, nên cô vẫn cố chịu đựng, mặc dù một tay của người đàn ông đã thò vào trong quần áo cô, áp sát vào da cô và chui vào mũ trùm đầu của cô. 

à! 

Đường Lý Lý không khỏi kêu lên một tiếng, bởi vì ngón tay của người đàn ông thực sự nhéo một bên núm vú của cô, véo rất mạnh, trong cơn đau có một chút khoái cảm khó tả. 

Tình hình ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Thay vì cởi quần của mình, người đàn ông lại kéo váy cô xuống. 

Đường Lý Lý biết rằng cô không thể chờ đợi được nữa. Sẽ thật khủng khiếp nếu cô ấy đợi mình bị lột trần. 

Cô bắt đầu phản công, dùng cả hai tay cởi thắt lưng quanh eo người đàn ông rồi cởi quần và quần lót của anh ta. 

Rồi trước khi cô kịp hét lên, người đàn ông đã cởi quần lót của cô. 

Vâng, nó đã bị xé ra hoàn toàn chứ không được tháo ra. Nói cách khác, quần lót của cô đã bị người đàn ông xé nát. 

Nhìn thấy chiếc quần lót màu xanh bị rách bị người đàn ông vứt đi như một miếng giẻ rách, Đường Lý Lý sững sờ trong giây lát. Khi định thần lại, cô đột nhiên hét lên: "Ai đó, cứu tôi với!"

Tuy nhiên, cảnh tượng bạn trai cô lao vào cùng nhiều ông lớn như dự kiến ​​đã không xuất hiện. 

Nửa đêm là thời điểm điên rồ nhất trong hộp đêm. Ngay cả khi bạn đứng ngoài cửa hộp, bạn có thể không nghe thấy những gì người bên trong đang la hét. Chỉ có tiếng nhạc ầm ĩ và đủ loại tiếng la hét điên cuồng bên tai bạn. 

sao vậy? 

Cố Kiến Phong quên cái hộp này sao? 

Đường Lý Lý nhìn cánh cửa đã đóng, mong đợi có người đột nhập, nhưng cánh cửa vẫn đóng. 

Lúc này, người đàn ông hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn thân xác của người phụ nữ. Anh đã quên mất từ ​​lâu rằng người phụ nữ này chính là miếng mồi bị Cố Kiến Phong ném vào để gài bẫy anh. Từng tế bào trong cơ thể anh đều nóng lòng muốn đè người phụ nữ bán khỏa thân trước mặt lên ghế sofa. 

Hai bàn tay to lớn của người đàn ông áp vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của người phụ nữ, trắng như núi tuyết. Anh dùng lòng bàn tay xoa xoa núm vú như bông hoa, những ngón tay cong cong ôm chặt bộ ngực mềm mại và mịn màng, véo thật mạnh vài lần. 

Đột nhiên, trên bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của người phụ nữ có vài dấu vân tay màu đỏ nhạt. 

Nó thực sự đàn hồi và trơn trượt khi chạm vào, thật thoải mái! Người đàn ông từ lâu đã quên mất cảm giác lần trước chạm vào ngực phụ nữ là như thế nào, liên tục xoa nắn bộ ngực của phụ nữ. 

Đường Lý Lý sợ hãi, thực sự sợ hãi. Ban đầu cô nghĩ mình chỉ đang cố gắng quyến rũ người đàn ông, nhưng giờ cô lại trở thành con mồi của người đàn ông đó. 

Người phụ nữ không ngừng la hét, vừa hét vừa đẩy mạnh vào người đàn ông đang gần như áp sát vào cô. 

Tuy nhiên, sự cân bằng sức mạnh giữa một cô gái nhỏ nhắn cao hơn 1,6 mét và một chàng trai trẻ khỏe cao hơn 1,8 mét là hoàn toàn mất cân bằng. 

Cho dù hai tay của người phụ nữ vẫn có thể tự do cử động thì cô ấy cũng không thể đẩy người đàn ông trên người mình dù chỉ một inch. 

Trong lúc giằng co, ngón tay của người phụ nữ chạm vào công tắc trên tường, đèn trong hộp trở nên mờ hơn. Ánh đèn nhấp nháy nhấp nháy, khiến khuôn mặt đầy sẹo của người đàn ông trông thật quái đản. 

Trong vài giây, Đường Lý Lý sợ hãi đến mức quên mất vùng vẫy. Mãi cho đến khi con cặc của người đàn ông ấn vào môi âm hộ của cô, cô mới hét lên và vùng vẫy lần nữa. 

Nếu anh ta đấu tranh như thế này ngay từ đầu, có lẽ một người đàn ông sẽ không dễ dàng thành công. Nhưng để hành động, Đường Lý Lý phải đợi cho đến khi người đàn ông cởi quần mới có thể phản kháng. Lúc này, người đàn ông đã lợi dụng đúng thời điểm và địa điểm. 

Có lẽ đầu óc của người đàn ông này chưa hoàn toàn sáng suốt. Anh chỉ cúi đầu mút cặp dâu tây nhỏ màu hồng trên ngực Đường Lili đã cứng lại dưới sự ma sát của lòng bàn tay anh. Thân dưới của anh chỉ theo bản năng nâng mông lên, để cho quy đầu như quả trứng cọ xát giữa háng của người phụ nữ, tìm kiếm cái lỗ mật ong đầy cám dỗ mà anh muốn tiến vào. 

Đường Lý Lý chỉ cảm thấy mỗi lần cặc của đàn ông chạm vào âm hộ nhỏ của cô, cơ thể cô không khỏi run rẩy. 

Trong lỗ mật có những cơn co thắt, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Đường Lý Lý cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng và mềm hơn dưới áp lực và sự ma sát của người đàn ông, thậm chí cô còn nghĩ đến việc từ bỏ sự phản kháng. 

Cuối cùng, ý chí của cô bị sự ham muốn đột ngột phá vỡ, đôi tay vùng vẫy của cô ngày càng yếu đi, cuối cùng cô ngã gục xuống ghế sô pha. 

Người đàn ông vẫn theo bản năng nâng mông lên, cuối cùng một lần, quy đầu dương vật đâm vào môi âm hộ khép kín của người phụ nữ. Những chất lỏng tiết ra từ lỗ mật ong của người phụ nữ khiến quy đầu của người đàn ông được bôi trơn, mở ra rào cản cuối cùng để người đàn ông xâm nhập thành công. 

Người đàn ông tự nhiên cảm thấy quy đầu của mình tiến vào một nơi mà trước đây anh ta chưa từng bước vào. Mềm mại ấm áp, hắn cảm giác so với cái miệng nhỏ nhắn của nữ bác sĩ còn dễ chịu hơn. 

Đây là cảm giác của phụ nữ! 

Sau khi đưa nó vào âm đạo của người phụ nữ, người đàn ông ngay lập tức cảm nhận được sự căng cứng ở chỗ của người phụ nữ, giống như một sợi dây cao su có độ đàn hồi cao quấn quanh cặc mình. Nó thật chặt. 

Hai ngón tay cái của người đàn ông nhéo hai môi âm hộ của người phụ nữ và buộc họ tách ra. Rồi anh đẩy mông về phía trước. Quy đầu khổng lồ dễ dàng mở rộng môi âm hộ bên ngoài của người phụ nữ và xâm nhập vào phần da thịt nhỏ nhắn và ẩm ướt của người phụ nữ. 

Nó giống như một piston mạnh mẽ đẩy xuống đáy xi lanh. Quy đầu lấp đầy háng âm đạo của người phụ nữ, con cặc lạ phía sau cọ xát đôi môi nhạy cảm của người phụ nữ. 

"A..." Người phụ nữ đau đớn kêu lên, phá vỡ sự im lặng ngắn ngủi trong hộp. 

Đường Lý Lý đau đớn nhắm mắt lại. Cô ấy chỉ đang diễn thôi. Cô không ngờ mình lại bị người đàn ông lạ mặt này cưỡng hiếp. Anh chàng này thật thô lỗ! 

Mặc dù Đường Lý Lý biết rằng con cặc của người đàn ông này rất lớn khi cô dụ dỗ anh ta vừa rồi, nhưng việc đột ngột xâm nhập vẫn khiến cô không thể chịu nổi. Âm đạo mỏng manh của cô dường như bị người đàn ông xé toạc ra, giống như người đàn ông đó đã nhẹ nhàng xé toạc quần lót của cô. 

Đường Lý Lý, người có một số kinh nghiệm tình dục, đã từng nhìn thấy nhiều cảnh dâm dục thực sự và những con cặc có kích cỡ khác nhau của đàn ông khác nhau, đồng thời nghe thấy nhiều phụ nữ nói những điều vô nghĩa và la hét khi họ hưng phấn, nhưng cô chưa bao giờ tự mình trải qua tác động của việc một con cặc dày như vậy được đưa vào âm đạo. 

Cú va chạm mạnh mẽ và cháy bỏng này vượt quá giới hạn mà cô có thể chịu đựng được. 

Chỉ trong vài giây, Đường Lý Lý đã phải chịu đựng sự tra tấn cả về tinh thần và thể xác. 

Cô không muốn bị một người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp như thế này, nhưng cơ thể cô lại có ham muốn mãnh liệt được một người đàn ông xâm nhập; Cơ thể cô khao khát được một người đàn ông xâm nhập, nhưng con cặc khổng lồ của người đàn ông đó đã xé nát cô ngay lập tức, khiến cô không thể chịu nổi. 

Trong sự tra tấn của mâu thuẫn kép này, con cặc của người đàn ông hết lần này đến lần khác lao vào âm đạo của cô. Trong sự thay đổi liên tục của trống rỗng và sung mãn, Đường Lý Lý chỉ cảm thấy một chút ham muốn mãnh liệt và cảm giác ngứa ngáy khó chịu dâng trào trong cơ thể. Dường như chỉ có con cặc của người đàn ông đưa vào cơ thể cô mới có thể ngăn chặn ham muốn và ngứa ngáy của cô. 

Người phụ nữ ngừng vùng vẫy và nắm lấy mép ghế sofa bằng cả hai tay. Cú va chạm của người đàn ông khiến cơ thể cô lắc lư trên ghế sofa. Cô chỉ theo bản năng muốn ổn định cơ thể. 

Không cần che tay, thân hình tuyệt đẹp của người phụ nữ, đặc biệt là bộ ngực tròn trịa và đầy đặn, hoàn toàn lộ ra trước mắt người đàn ông. 

Chiếc áo thun cotton màu xanh đậm được người đàn ông đẩy lên, quần áo thun ép sát vào mép ngực, tạo thành sự tương phản rõ rệt. 

Người đàn ông cúi đầu, chui xuống dưới bộ ngực sưng tấy của người phụ nữ, bắt đầu gặm bộ ngực sưng tấy. Bộ ngực còn lại của người phụ nữ bị người đàn ông trong tay nắm chắc, anh ta không ngừng bóp, nhào nặn. Sau một thời gian, ngực của người phụ nữ đầy vết răng và dấu hôn. 

Người đàn ông vẫn chưa hài lòng nên lại đổi ngực, chỉ khi hai bầu ngực của người phụ nữ đã đầy vết của anh ta. 

Người phụ nữ đang nằm trên ghế sofa. Cô không còn cảm nhận được sự đau đớn nữa. Cô chỉ cảm thấy như có một quả cầu lửa đâm vào cơ thể mình, âm đạo phải chịu đựng sự giãn nở tối đa. 

Những lực đẩy cơ học của người đàn ông kích thích âm đạo của người phụ nữ bắt đầu co thắt và co lại, thậm chí bụng dưới của người phụ nữ cũng khẽ run lên dưới lực đẩy của người đàn ông. 

"A...ah..." Người phụ nữ bắt đầu rên rỉ trong vô thức. Dù rất nhỏ nhưng người đàn ông phía trên cô vẫn có thể nghe rõ. 

Người đàn ông càng hưng phấn, quên mất đây chỉ là diễn kịch, muốn trút giận. 

Nhìn thấy con cặc dày đặc của mình ra vào âm đạo người phụ nữ khiến môi âm hộ của người phụ nữ sưng lên, người đàn ông bất ngờ bế xác người phụ nữ lên và đẩy cô vào lưng ghế sofa. Bức tường lạnh lẽo phía sau lưng khiến cơ thể người phụ nữ run rẩy kịch liệt nhưng không đánh thức được cô. 

Cú đẩy mạnh của người đàn ông khiến âm đạo của người phụ nữ càng co rút hơn. Một dòng nhiệt bắn ra từ cổ tử cung, đập vào quy đầu của người đàn ông. Quy đầu của người đàn ông quá to khiến âm đạo của người phụ nữ bị bít kín. Tinh dịch bị nén liên tục trong âm đạo của người phụ nữ, thỉnh thoảng có một ít không khí lọt vào bên trong, tạo ra âm thanh kỳ lạ. 

Liên tiếp trải qua mấy lần cực khoái, nữ nhân ý thức mơ hồ, tiếng rên rỉ từ thấp chuyển cao, cuối cùng lại trở nên mơ hồ. Tiếng rên rỉ cuối cùng cũng dừng lại. Vào lúc người đàn ông xuất tinh, người phụ nữ cuối cùng không thể nhịn được nữa và ngủ thiếp đi. 

Trong hộp chỉ còn lại những người đàn ông và phụ nữ trần truồng đang ngơ ngác, mùi đàn ông và phụ nữ còn vương vấn trong không khí. 

Đúng lúc người đàn ông đang ôm người phụ nữ xuống và đang làm việc chăm chỉ thì cửa hộp bị đẩy ra một khe hở, một tay đang cầm điện thoại di động chụp ảnh cho vào hộp. Trên màn hình nam nữ không rõ lắm, nhưng người chụp ảnh lại không để ý, nửa phút sau đóng cửa lại rồi rời đi. 

Lương Tú Kỳ, khoảng ba mươi tuổi, là giám đốc đồn cảnh sát thành phố. Vì tiếp xúc nhiều nên Lương Tú Kỳ và Cổ Kiến Phong cũng quen nhau. 

Chưa kể đến mối quan hệ gần đây giữa gia đình Gu và gia đình Thống đốc Zhang, chỉ riêng gia đình Gu có mối quan hệ sâu rộng ở Lingjiang. 

Lương Tú Kỳ có một sự tôn trọng đặc biệt đối với vị thiếu gia Gu này. 

Hôm nay trời đã rất khuya, Lương Tú Kỳ đột nhiên nhận được cuộc gọi từ Cổ Kiến Phong, yêu cầu anh dẫn người đến hộp đêm Hauge để bắt kẻ hiếp dâm. 

Lương Tú Kỳ bị đau đầu. Câu lạc bộ đêm Haoge là nơi ở của Cổ Kiến Phong. Làm sao có thể nhờ anh ta dẫn người đi bắt kẻ hiếp dâm? 

Cuối cùng anh cũng hiểu rằng Cố Kiến Phong muốn trừng phạt người này, Cố Kiến Phong cũng ám chỉ anh rằng người này chính là con trai tỉnh trưởng muốn trừng phạt anh. Anh ta còn bảo Lương Tú Kỳ mang một nữ cảnh sát đến để an ủi nạn nhân. 

Cổ Kiến Phong nghe xong không dám lơ ​​là, lập tức đưa mọi người đến hộp đêm Hauge.

Trong phòng riêng, Đường Lili hoàn toàn khỏa thân vẫn nằm trên ghế sofa mà chưa tỉnh dậy. Đôi chân dang rộng của cô treo trên mép ghế sofa. Lông mu không mấy sang trọng đã ướt đẫm tinh dịch và dính chặt vào toàn bộ xương mu. Môi âm hộ đỏ và sưng tấy nhô ra ngoài. Một ít tinh dịch màu trắng trộn lẫn với tinh dịch của chính người phụ nữ đang chảy ra. 

Người đàn ông ở một bên đang vén quần lên, chưa kịp thắt lưng thì cửa hộp đã bị dùng lực đẩy ra, một số cảnh sát mặc đồng phục cảnh sát lao vào. Sau đó đèn trong hộp sáng rực, làm chói mắt người đàn ông. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Người đàn ông không hề sợ hãi mà thay vào đó hét lên đầy phấn khích. 

Đã đến lúc kiểm tra kỹ năng diễn xuất của anh ấy. Anh phải khắc họa hình ảnh một quan chức thế hệ thứ hai say xỉn, độc đoán và lừa dối. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh ta cưỡng hiếp một phụ nữ và bị bắt quả tang. Anh nghĩ mình đang làm gì vậy? Xử lý anh ta đi."

Lương Tú Bình liếc nhìn người phụ nữ đang nằm trên ghế sofa, ánh mắt đột nhiên nhìn thẳng. 

Khuôn mặt đó, dáng người đó, thân hình đó...

Ồ, bạn không thể nhìn quá nhiều ở đó, có những đồng nghiệp xung quanh bạn. 

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp, tại sao bạn lại để người khác đụ cô ấy? 

Lương Tú Bình sững sờ vài giây trước khi yêu cầu nữ cảnh sát che thân thể trần trụi của người phụ nữ. Trong hộp không còn gì khác nên nữ cảnh sát đi theo anh ta đã dùng quần áo và váy của phụ nữ che nó lại. 

"Cô từ đâu đến? Ai bảo cô đến đây? Ai nói tôi cưỡng hiếp cô ấy? Cô ấy tự nguyện." Người đàn ông gầm lên và hất ngã hai cảnh sát tiến tới còng tay anh ta. 

"Này cậu bé, cậu khá khỏe mà còn dám tấn công cảnh sát. Tôi nghĩ cậu quá liều lĩnh rồi."

Lương Tú Bình lấy dùi cui điện đâm mạnh vào người đàn ông. 

Người đàn ông không hề sửng sốt mà ngược lại hét lên: "Ai dám bắt tôi, cha tôi là Phương Đại Minh. Nếu bạn dám bắt tôi, tôi không thể giết bạn."

"Ba ngươi có phải là Lý Cương không sao cả!"

Thấy người đàn ông không bị choáng váng, Lương Tú Bình lại dùng dùi cui đâm vào người đàn ông. 

Người đàn ông né tránh và đẩy Lương Tú Bình béo sang một bên, đánh vào bên cạnh nữ cảnh sát. Nữ cảnh sát hiển nhiên không nhận ra người đụng phải mình chính là giám đốc nên theo bản năng tránh ra. Lương Tú Bình bất ngờ ngã vào người Đường Lý Lý, khiến Lương Tú Bình không muốn đứng dậy. 

Hai cảnh sát bị đẩy lên trước đó đã đứng dậy trong khi Lương Tú Bình đang tấn công người đàn ông bằng dùi cui điện. Họ rút dùi cui ra và đâm người đàn ông. Họ bị hai cảnh sát tấn công liên tục. Người đàn ông né trái phải và thỉnh thoảng đánh trả. 

Người đàn ông bị sốc nhiều lần mà không mất đi sức chiến đấu. Chỉ đến khi một dùi cui điện đánh vào bụng dưới của người đàn ông thì người đàn ông mới loạng choạng hai lần và ngã xuống ghế sofa. 

"Mẹ kiếp, tiểu tử này rất gan dạ, trên mặt có một vết sẹo, có thể là phạm tội thường xuyên, cần phải quay về thẩm vấn."

Lương Tú Bình quay lại nhìn Đường Lý Lý đang nằm trên ghế sofa, đặc biệt là phần đùi bị váy che đi. Vừa rồi khi anh ấn cô như thế này, váy lại xê dịch, một phần môi âm hộ của người phụ nữ lại lộ ra. 

Tất cả đều khô và sưng tấy nhưng cậu bé đã ăn được một miếng thịt ngon lành. 

Lương Tú Bình nói với nữ cảnh sát vài lời và yêu cầu nam cảnh sát còng tay người đàn ông. 

Viên cảnh sát rút còng tay và còng tay người đàn ông nằm trên ghế sofa. Khi nhìn thấy đũng quần của người đàn ông cao như vậy, anh ta không khỏi nói: "Mẹ kiếp, điều này không thành thật chút nào."

Không chỉ có các nam cảnh sát, mà cả các nữ cảnh sát cũng nhìn vào háng người đàn ông, quả nhiên ở đó giống như có một thanh sắt. Ba nam cảnh sát thầm nghĩ, mình mà to và khỏe thế này thì ngầu biết bao.

Nữ cảnh sát còn ngạc nhiên hơn nữa. Chẳng trách anh ta có thể khiến một người phụ nữ trông như thế này. Cô ấy vẫn còn cứng như thế sau khi bị choáng váng! 

Lương Tú Bình ho khan bảo nam cảnh sát đừng đứng đó ngơ ngác mà đưa nghi phạm về đồn cảnh sát thẩm vấn, có thể sẽ phát hiện ra một số vụ án lớn. 

Trong chiếc hộp bên kia, Cổ Kiến Phong nói với Trương Sung Hoa: "Thằng nhóc đó đã lợi dụng tôi. Tôi đã sắp xếp mọi việc, nhưng Yến Tống vừa rời đi và quay lại và lén lút chụp ảnh bằng điện thoại di động trong nửa phút. Chonghua, bạn nghĩ anh ta muốn làm gì?"

Trương Sung Hoa nghe được tin này cũng rất ngạc nhiên, một lúc sau mới nói: "Xem ra bọn họ không hòa hợp như bề ngoài. Tên Yến Song này muốn làm xáo trộn sự việc, có lẽ hắn muốn làm lớn chuyện này hơn chúng ta, đồng thời hắn cũng muốn đổ chuyện này lên đầu chúng ta."

"Tại sao anh ta lại làm điều này? Tôi không nghe nói anh ta có liên quan gì đến Phương Vũ Long?" Cổ Kiến Phong có vẻ bối rối. 

"Đây không phải là Yến Song có thù với Phương Ngọc Long, mà là vì hắn muốn lợi dụng chuyện này để làm xấu mặt Phương Đại Minh. Có lẽ hắn đang nghĩ rằng làm cho Phương Đại Minh trở nên xấu xa, sẽ khiến Phương Đại Minh rời khỏi Giang Đông, để ta tiếp quản vị trí của Phương Đại Minh."

Cố Kiến Phong chợt nhận ra: "Anh chàng này đúng là mờ ám, tôi hẹn hò với anh ta lâu như vậy mà lại không để ý."

Trong hộp, nữ cảnh sát lay Đường Lý Lý tỉnh lại. 

Đường Lý Lý nhìn thấy một nữ cảnh sát bên cạnh và biết rằng có người đã gọi cảnh sát, nhưng không thấy Cổ Kiến Phong đâu cả. 

Nữ cảnh sát hỏi cô thế nào rồi, Đường Lý Lý đã khóc và nói rằng phần thân dưới của cô bị đau. 

Nữ cảnh sát nghĩ thầm, bị đánh như vậy sao có thể không đau? 

"Ta trước tiên đưa ngươi đi bệnh viện, chúng ta cần lấy một ít chứng cứ, hỏi ngươi một ít cụ thể, ngươi mặc quần áo vào trước đi."

Nữ cảnh sát nói rồi để chiếc hộp lại trước.

Đường Lý Lý mặc lại quần áo và váy nhưng chiếc quần lót bị rách đã bị nữ cảnh sát thu thập làm bằng chứng. 

Đường Lý Lý đang chỉnh lại váy thì Cổ Kiến Phong bước vào hộp và giận dữ nói: "Lili, tôi không ngờ cậu bé đó lại tệ đến thế. Tôi nhất định sẽ đòi lại công lý cho cô." 

Đường Lệ nhìn chằm chằm Cố Kiến Phong, một lúc sau cô lạnh lùng nói: "Cố Kiến Phong, anh cố ý à? Anh đã có kế hoạch rồi phải không? Thật lãng phí thời gian khi tôi vẫn tin tưởng anh như vậy, anh thật đáng khinh!"

Cố Kiến Phong vội vàng cười đi theo: "Lili, là bạn của Trương tiên sinh tới. Chúng ta cùng nhau uống thêm rượu, tôi quên mất, nhưng chuyện này Trương tiên sinh đã biết rồi. Yên tâm, Trương tiên sinh sẽ không sai ngươi."

Đường Lý Lý vẫn im lặng. Cô đã bị người đàn ông lạ mặt cưỡng hiếp, việc lại cãi vã với Cố Kiến Phong một lần nữa rõ ràng là không khôn ngoan.

Cổ Kiến Phong thấy Đường Lý Lý im lặng, anh thì thầm vào tai cô: "Chỉ cần báo cảnh sát rằng cô đang nghỉ ngơi trong hộp và tên đó đã đột nhập..."

Nữ cảnh sát đưa Đường Lý Lý đến bệnh viện gần đó. Đường Lý Lý đang nằm trên giường khám phụ khoa với hai chân dang rộng, giống như cô đang bị một người đàn ông trong hộp cưỡng hiếp.

Một nữ bác sĩ đang khám cho cô và thu thập bằng chứng về chất dịch cơ thể cho cảnh sát. Những nhạc cụ lạnh lùng tạo cho Đường Lý Lý ảo giác như bị cưỡng hiếp lần nữa.

"Những con thú này nên bị bắt và bắn." Nữ bác sĩ nhìn thấy âm hộ của Đường Lý Lý sưng tấy và da vùng kín bị trầy xước nhiều chỗ nên cho rằng mình đã bị một số người đàn ông cưỡng hiếp tập thể. 

Mặt Đường Lệ đỏ bừng. Lần này cô ấy đang chuốc lấy rắc rối. Nếu biết rõ hơn, cô đã không nên đồng ý yêu cầu nực cười của Cố Kiến Phong. Người đó quá biến thái. 

Lương Tú Bình không biết người đàn ông mình bắt được là ai. Đối với ông, xúc phạm con trai thống đốc đồng nghĩa với cái chết.

Cổ Kiến Phong đã bày ra một kế hoạch như vậy để giết anh chàng này. 

Viên cảnh sát dùng dùi cui điện giật người đàn ông nói với Lương Tú Bình, người đang nhắm mắt dựa vào lưng và tập trung: "Toả Lương, anh chàng Phương Đại Minh này đang nói đến ai? Anh ta nghe có vẻ quen quen." 

Lương Tú Bình không mở mắt. Anh vẫn đang suy nghĩ xem lần này nếu liên lạc được với con trai thống đốc sẽ mang lại lợi ích gì cho anh. Nghe được lời nói của viên cảnh sát bên cạnh, anh ta khinh thường nói: “Nghe quen quen, nhưng lần này tôi nhất định không thể cứu được anh ta.”

Lương Tú Bình không nói với người của mình rằng anh ta vừa gặp Cổ Kiến Phong và người đàn ông ngồi trong hộp là con trai của thống đốc. Làm sao anh ta có thể tình cờ nói cho người khác biết về những tài nguyên như vậy.

"Bí thư thành ủy ban đầu tên là Phương Đại Minh, hiện tại là phó bí thư tỉnh ủy, nghe nói hắn được hưởng đãi ngộ cấp tỉnh, cũng là ủy viên dự khuyết Trung ương." 

Tiêu Thần, người lái xe, là người có địa vị thấp nhất nhưng lại thích nghiên cứu chính trị. Ông nhớ rõ các quan chức cấp cao ở Lăng Giang và tỉnh này. Khi thấy người lãnh đạo đã quên tên Bí thư Thành ủy ban đầu, anh ta có phần khoa trương xen vào.

Lương Tú Bình đột nhiên mở mắt và ngơ ngác nhìn người tài xế trước mặt, Tiểu Trần. Một lúc sau, một từ phát ra từ miệng anh ta: Chết tiệt!

Anh biết lần này có thể mình đã bị Cố Kiến Phong lừa. 

Các vị thần đang chiến đấu, nhưng hắn, một quan chức nhỏ mọn như hắn, có thể nhúng tay vào. Nếu không cẩn thận, anh ta có thể sẽ chết. 

Cảnh sát bên cạnh cũng im lặng, một lúc sau mới hỏi: "Lương Tả, bây giờ chúng ta nên làm gì?" 

"Tôi nên làm gì đây? Dừng xe lại!" Lương Tú Bình bảo Tiểu Trần dừng xe rồi vội vàng xuống xe. Xe cảnh sát hộ tống người đàn ông phía sau cũng dừng lại.

"Anh ấy tỉnh rồi à?" Lương Tú Bình hỏi viên cảnh sát trong xe.

"Ta còn chưa tỉnh, Tô Lương. Chờ ta về phòng, tạt nước lạnh vào người hắn, hắn nhất định sẽ sớm tỉnh lại."

Viên cảnh sát bên trong vừa rồi đã bị tát vào mặt khi đánh nhau với người đàn ông trong hộp, anh ta đang nghĩ đến việc quay lại trừng phạt người đàn ông như thế này. 

Lương Tú Bình trầm giọng nói: "Lập tức đưa hắn đi bệnh viện nhân dân." 

Viên cảnh sát trong xe tưởng mình nghe nhầm nên hỏi Lương Tú Bình chuyện gì đang xảy ra. Lương Tú Bình bảo anh đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng đến bệnh viện.

Tại khoa cấp cứu của Bệnh viện Nhân dân, hôm nay có nữ bác sĩ phó giám đốc trực. Cô rất ngạc nhiên khi thấy người đàn ông được cảnh sát đưa đến bệnh viện.

"Chuyện gì thế này? Vết thương cũ lại tái phát à?" Nữ bác sĩ nghĩ, cảnh sát đã đưa cô đến đây vào lúc nửa đêm, chắc chắn có trường hợp khẩn cấp nào đó. 

"Bác sĩ, ông biết anh ta à?" Lương Tú Bình hỏi nữ bác sĩ khi thấy cô có vẻ quen biết người đàn ông bất tỉnh. 

Nữ bác sĩ kinh ngạc hỏi Lương Tú Bình: "Ngươi không biết hắn sao?" Tất nhiên nữ bác sĩ không ngờ rằng những viên cảnh sát này vốn đến để bắt người đàn ông. 

"Tôi không biết anh ta, anh ta bị tai nạn, hôn mê không tỉnh lại được. Bác sĩ, anh ta là ai?" 

Lương Tú Bình không hoàn toàn chắc chắn về danh tính của người đàn ông này, nhưng nữ bác sĩ tình cờ biết anh ta nên muốn nữ bác sĩ xác nhận. 

"Anh ấy là Phương Vũ Long, con trai của thư ký Fang. Lần trước anh ấy bị tai nạn xe hơi phải nhập viện. Tôi còn tưởng rằng vết thương cũ của anh ấy lại tái phát. Anh ấy sao vậy?"

Nữ bác sĩ đã tiến hành kiểm tra định kỳ cho người đàn ông và không phát hiện điều gì bất thường. 

Tất nhiên, “thanh sắt” đỡ trên háng người đàn ông là hiện tượng bình thường đối với nữ bác sĩ, nhưng bản thân cô đã từng trải nghiệm sức mạnh của thứ đó.

"Ồ...anh ấy bị như thế này sau khi vô tình bị điện giật."

Sau khi xác nhận danh tính của người đàn ông, trái tim của Lương Tú Bình lại đập loạn xạ. 

Nhìn thấy nữ bác sĩ không rõ vì sao người đàn ông này lại hôn mê, cô lại bắt đầu lo lắng cho người đàn ông này. Nếu có chuyện gì xảy ra với người đàn ông vì bị điện giật bởi dùi cui thì đó chắc chắn sẽ là một thảm họa đối với anh ta.

Nữ bác sĩ đang gặp rắc rối. Cô ấy biết hoàn cảnh của đàn ông. Nếu phần thân dưới cứ bị ép chắc chắn sẽ có vấn đề.

Nữ bác sĩ suy nghĩ một lúc rồi yêu cầu y tá đẩy người đàn ông vào một phòng riêng, đồng thời gọi cô y tá trẻ cũng trực ca đêm tối nay. 

Cô y tá nhỏ nhìn thấy người đàn ông trên giường bệnh liền nói với nữ bác sĩ: “Dì Lưu, tại sao lại là anh ta?” 

"Đừng nói nhảm nữa, lần này giao cho ngươi."

"Tôi? Dì Lưu, không phải dì không biết tôi thật sự chưa có bạn trai. Lỡ tôi phá anh ấy thì sao?" 

"Yên tâm, lần này anh ấy không bị thương, ở đây có vấn đề gì đó, tôi nghi ngờ anh ấy như thế này là do quá hưng phấn. Cô là y tá, cũng không phải là cô chưa từng chạm vào đàn ông, cũng không phải như vậy. Nhanh lên, anh chàng này rất có giá trị, nếu anh ta bị trầm cảm thì bệnh viện của chúng ta cũng không đủ khả năng chi trả. Tôi có bệnh nhân khác nên giao anh ta cho cô, cô coi như tiền hôn nhân." thực tập sinh."

Nữ bác sĩ nhịn cười rời khỏi phòng bệnh, thầm nghĩ: Cô gái chết tiệt, xem sau này cô còn dám cười nhạo tôi.

Sau khi nữ bác sĩ lần trước chữa trị đặc biệt cho người đàn ông, cô y tá nhỏ đuổi theo cô để hỏi thăm tình hình ngày hôm đó không có ai ở bên cạnh. Lần này cuối cùng cô cũng tìm được cơ hội để trả ơn.

"Bác sĩ, anh ấy thế nào rồi?" Lương Tú Bình nhìn thấy nữ bác sĩ từ phòng bệnh đi ra, liền đuổi theo hỏi.

"Thân thể anh ấy bình thường, tôi đã nhờ người cấp cứu cho anh ấy rồi, không biết khi nào anh ấy mới tỉnh lại. Anh có bị sao không?"

"Không. Bác sĩ, vậy tôi sẽ để anh ấy lại bệnh viện của anh." Sau khi biết người đàn ông này sức khỏe bình thường, Lương Tú Bình thở phào nhẹ nhõm và cùng cấp dưới rời bệnh viện.

Lương Tú Bình không về nhà mà vội vàng đi tìm thủ lĩnh cũ của mình để bàn biện pháp đối phó.

Ông chủ cũ của Lương Tú Bình là giám đốc chi nhánh, và ông ta có mối quan hệ chú cháu với Lương Tú Bình. Lương Tú Bình cũng là người tốt, mỗi khi không có việc gì đều đến thăm giám đốc, cho nên giám đốc chi nhánh thường xuyên chăm sóc cháu trai rất chu đáo.

"Chú Vương, chú nghĩ cháu nên làm gì bây giờ?"

Vẻ mặt của Lương Tú Bình có vẻ ủy khuất, một nửa là dàn dựng, một nửa là cảm xúc thật.

Nếu biết đây là một cái bẫy thì anh đã tránh xa nhất có thể. Làm sao ông ta có thể nghĩ đến việc nịnh nọt con trai thống đốc?

Cho dù Phương Vũ Long bị kết án, tỉnh trưởng có thể không coi trọng anh ta, nhưng Phương Đại Minh nhất định sẽ tìm cơ hội để giết anh ta.

Phương Đại Minh là cựu bí thư thành ủy, là một người rất quyền lực. Không ai có thể biết hiện tại trong thành phố có bao nhiêu đệ tử của Phương Đại Minh, nhưng chắc chắn sẽ mất vài phút để phong anh ta làm giám đốc đồn cảnh sát. 

Giám đốc Vương mở to mắt sau khi nghe lời kể của Lương Tú Bình, nhưng giám đốc trước mặt lại là con trai của người đồng đội cũ, ông không thể bỏ qua cái chết. 

Giám đốc Vương hỏi Lương Tú Bình tình hình hiện tại thế nào, Lương Tú Bình nói rằng người phụ nữ nhất quyết cho rằng cô đang nghỉ ngơi trong hộp và Phương Vũ Long đã đột nhập và cưỡng hiếp cô. 

"Bằng chứng có vẻ chắc chắn, nhưng âm mưu là âm mưu. Phương Vũ Long chắc chắn sẽ không bị kết tội, nhưng bạn phải ra ngoài ngay bây giờ." 

"Làm thế nào để rút ra? Có nên ngăn chặn vụ án không? Lỡ như Cố Kiến Phong và ông Trương lại tiết lộ thì sao?"

"Ai bảo anh đình chỉ vụ án? Tôi sẽ gọi điện đến cục, nhờ cục tiếp quản vụ án. Tôi tin rằng sẽ có rất nhiều người sẵn sàng minh oan cho Phương Vũ Long."

Nữ bác sĩ đã sắp xếp công việc của người đàn ông nhưng bất ngờ cô nhận được cuộc gọi từ chồng, thông báo rằng con gái cô đang mắc hội chứng suy hô hấp cấp tính nặng tại bệnh viện Gulou. Nữ bác sĩ hoảng hốt hỏi chồng chuyện gì đang xảy ra. Người chồng nói qua điện thoại rằng anh ta không biết, nhưng cảnh sát đã thông báo cho anh ta và anh ta đang trên đường đến bệnh viện Gulou.

Bệnh viện Gulou chỉ cách Bệnh viện Nhân dân hai con phố nhưng nữ bác sĩ đang trực. Nếu cô ấy rời đi, nếu có chuyện gì xảy ra sẽ khó giải thích với lãnh đạo bệnh viện.

Nữ bác sĩ nóng lòng muốn gặp con gái mình. Đột nhiên cô nghĩ đến người đàn ông trong phòng đơn và nghĩ rằng phải mất gần một giờ mới giúp được anh ta ra ngoài. Tại sao không lấy danh nghĩa chữa bệnh cho anh ta mà lẻn ra ngoài? 

Nữ bác sĩ nói với bác sĩ cùng lớp rằng cô phải chữa trị cho những bệnh nhân quan trọng và không được đến gặp cô trong một giờ.

Bác sĩ cùng ca cũng biết danh tính của chàng trai trẻ được cử đến trước đó, đồng thời biết anh ta vẫn là bệnh nhân cũ của nữ bác sĩ nên bảo nữ bác sĩ cứ yên tâm đi, chỉ cần anh ta ở trong phòng trực trông chừng. 

Cô y tá nhỏ loay hoay một hồi liền khóa cửa lại, nhấc chăn lên giúp người đàn ông cởi quần, vừa đủ để kéo xuống. Con cặc của người đàn ông nhảy ra khỏi quần, run rẩy như cột cờ bị gió thổi mạnh. Lúc này, tiếng gõ cửa đột ngột khiến cô y tá nhỏ giật mình. 

Cô y tá nhỏ đắp chăn rồi chạy ra mở cửa. Khi nhìn thấy nữ bác sĩ đứng ngoài cửa, cô hỏi cô có chuyện gì. 

Nữ bác sĩ giải thích tình hình và yêu cầu cô y tá trẻ giữ bí mật. Cô y tá trẻ nghe tin Đường Lý Lý đang ở bệnh viện Tháp Trống liền yêu cầu nữ bác sĩ nhanh chóng đến đó và giao nơi đó cho cô. 

Cô y tá nhỏ nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhưng lần này cô lại quên khóa. 

Nữ bác sĩ vội vã đến bệnh viện Gulou, nơi chồng cô đã có mặt ở đó. Lúc đó bà mới biết rằng cô con gái xinh đẹp của mình đã bị cưỡng hiếp. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Tội phạm đã bị bắt chưa?" Nữ bác sĩ có vẻ hơi hưng phấn. Bà sợ lại chọc tức con gái mình bằng lời nói. Nữ bác sĩ cùng chồng đi ra hành lang. 

"Tôi bắt được, nhưng vấn đề có chút rắc rối. Khi tới đây, tôi nghe thấy nữ cảnh sát ghi chép của Lili đang gọi người khác. Kẻ cưỡng hiếp Lili hình như là con trai của phó bí thư tỉnh ủy."

Nữ bác sĩ nghe được lời nói của chồng, bỗng nhiên bối rối. Chuyện này thật kỳ lạ. 

Con trai phó bí thư tỉnh ủy bị công an bắt giữ. Anh ta không phải là Phương Ngọc Long sao? 

Nữ bác sĩ nhớ lại biểu cảm của viên cảnh sát khi đưa người đàn ông đến bệnh viện. Chẳng trách những người đó lại có biểu cảm kỳ lạ. Rõ ràng họ đã bắt giữ người đàn ông, nhưng khi được đưa đến bệnh viện, họ đã bỏ rơi anh ta và bỏ chạy. 

Có vẻ như ban đầu các cảnh sát không biết danh tính của Phương Vũ Long, nhưng sau đó phát hiện ra và sợ gây rắc rối nên bỏ qua. 

Chẳng lẽ là con trai Phó bí thư tỉnh ủy mà lại có thể hiếp dâm chính con gái mình? 

Nữ bác sĩ càng nghĩ càng tức giận. Cô muốn gọi y tá và bảo cô ấy đừng chữa trị cho anh chàng nữa và để anh ta chết ngạt. 

Nữ bác sĩ lấy điện thoại di động ra rồi lại đặt xuống. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn trong vấn đề này. 

Con gái làm sao có thể ở cùng Phương Ngọc Long? Họ hoàn toàn không biết nhau. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long thật sự say rượu đi tới hộp của con gái mình mà cưỡng hiếp? 

Ấn tượng của người đàn ông về nữ bác sĩ vẫn rất dịu dàng, không hề kiêu ngạo như con trai của một quan chức cấp cao. Anh thậm chí còn có chút ngại ngùng khi dành cho cậu sự đối xử đặc biệt. 

Làm sao một người đàn ông như vậy có thể đột nhiên cưỡng hiếp con gái mình? 

Nữ bác sĩ không nghi ngờ gì về việc con gái mình bị cưỡng hiếp, bà chỉ cảm thấy hơi kỳ lạ, trong đó có cảnh sát đã đưa người đàn ông đến bệnh viện rồi bỏ đi. 

Trong phòng bệnh, Đường Lý Lý đang nằm trên phòng bệnh. Để giúp cô hồi phục nhanh chóng, bác sĩ đã cho cô uống nước. 

"Lili, chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn và Phương Vũ Long gặp nhau như thế nào?"

"Phương Ngọc Long?" Đường Lý Lý đang định hỏi mẹ cô Phương Vũ Long là ai thì cô chợt nhớ ra họ của anh chàng đó là Fang. Hóa ra tên anh ta là Phương Vũ Long. 

"Tôi...tôi không biết anh ta."

"Nói cho mẹ biết chuyện gì đã xảy ra vào ban đêm." Nữ bác sĩ nhìn thấy ánh mắt lảng tránh của con gái mình, càng tin chắc rằng chuyện xảy ra ban đêm còn ẩn giấu điều gì đó. 

“Mẹ, con đã khai hết mọi chuyện với cảnh sát rồi, con không muốn nhắc đến nữa.”

"Lili, con có biết Phương Ngọc Long là ai không? Mẹ chỉ lo con bị người khác lợi dụng thôi."

Đường Lý Lý rất ngạc nhiên khi mẹ cô có thể đoán được rằng cô đang bị Cổ Kiến Phong lợi dụng. Mẹ cô có biết anh chàng tên Phương Ngọc Long đó không? 

"Mẹ, Phương Ngọc Long kia là ai?"

"Anh ấy là con trai của phó bí thư Phương tỉnh ủy. Lili, em và anh đang giấu giếm điều gì à? Hãy nhanh chóng kể cho chúng tôi biết."

Đường Lý Lý cũng bị sốc khi mẹ cô nói cho cô biết danh tính của người đàn ông. Do dự một lúc, cô chậm rãi kể lại chuyện xảy ra đêm đó. 

"Lili, em... sao em có thể làm như vậy... nếu em bị phát hiện, đó sẽ là một vấn đề nghiêm trọng."

Nữ bác sĩ vừa tức giận vừa lo lắng. Không ngờ chàng trai lại như vậy. Thì ra anh ta đã bị đánh thuốc mê. 

Tên đó vốn đã cứng rắn nhưng sau khi uống thuốc lại trở thành kẻ biến thái. Làm sao ông có thể chịu nổi đứa con gái mỏng manh như vậy của mình? 

"Không nghĩ tới chuyện này, là Cố Kiếm Phong lừa gạt ta." Đường Lý Lý sợ hãi đến mức bật khóc khi nhìn thấy mẹ mình như thế này. 

"Khóc lóc bây giờ cũng không giải quyết được vấn đề, tốt nhất nên nghĩ cách giải quyết chuyện này."

"Cổ Kiến Phong nói rằng việc này là do con trai của Thống đốc Zhang sắp xếp, bằng chứng đã xác thực và Phương Vũ Long sẽ bị nhốt."

"Lili, cô nhốt Phương Ngọc Long thì có ích gì? Cô có tin lời con trai của Thống đốc Trương nói không? Cô cho rằng hắn thực sự có thể bắt giữ Phương Ngọc Long và kết án hắn sao? Hắn chỉ muốn lợi dụng chuyện này để làm mất uy tín của Thư ký Phương."

Suy cho cùng, cha của Đường là người có kinh nghiệm xã hội rất nhiều, ông ấy nhanh chóng hiểu ra mục đích của Trương Trọng Hoa. 

"Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Phương Ngọc Long kia vẫn còn ở bệnh viện của chúng ta, còn chưa tỉnh lại."

Nữ bác sĩ càng lo lắng hơn sau khi nghe những gì chồng mình nói. 

Nếu vụ cưỡng hiếp con gái ông ta chỉ là một trò hề, và Phương Vũ Long đã gặp trục trặc gì đó vì trò hề này thì mọi chuyện thực sự sẽ vượt quá tầm kiểm soát. 

Trở lại bệnh viện nhân dân, nữ bác sĩ phát hiện Hạ Trúc Di đang ở trong phòng bệnh. Cô đang hỏi cô y tá nhỏ về tình trạng của người đàn ông. 

Cô y tá nhỏ đỏ mặt. Cô vừa mới "điều trị đặc biệt" cho người đàn ông trên giường thì mẹ của người đàn ông đó đến. Cô chưa kịp dọn dẹp thì mẹ của người đàn ông đã nhìn thấy cảnh tượng sau khi cô “đánh nhau”. Cô ấy rất xấu hổ. 

Hơn nữa, cô y tá nhỏ cũng không biết phải nói thế nào với Hạ Trúc Di về tình trạng của người đàn ông này. Cô chỉ làm theo lời dặn của nữ bác sĩ và cố gắng hết sức để làm dịu cơn đau của người đàn ông. Về tình trạng thể chất của người đàn ông, cô không thể nói rõ ràng. 

Hạ Trúc Di nhìn thấy nữ bác sĩ đi vào phòng bệnh, liền hỏi về nữ bác sĩ. 

Bởi vì người đàn ông trên giường bệnh trông như thế này lại có liên quan gì đến con gái cô nên nữ bác sĩ khi nhìn thấy Hạ Trúc Di có chút áy náy. 

"Hạ chủ tịch, tôi đã kiểm tra tổng thể cho anh ấy rồi, sức khỏe của anh ấy rất tốt, có thể là uống quá nhiều, ngủ quá sâu, có lẽ ngày mai anh ấy sẽ tỉnh lại."

Nữ bác sĩ không dám nói với Hạ Trúc Di rằng người đàn ông này có thể đã bị đánh thuốc mê. Cô cảm thấy nguyên nhân rất có thể khiến người đàn ông chết khi đang ngủ là do anh ta uống quá nhiều. 

Hạ Chuyi gật đầu và nhìn chằm chằm vào người đàn ông trên giường mà không nói gì. Phường im lặng đến đáng sợ. 

Nữ bác sĩ mời y tá trẻ ra ngoài trước, lấy hết can đảm để nói. Cô biết chuyện này không thể giữ bí mật được lâu, chẳng bao lâu nữa Hạ Trúc Di sẽ biết người khác liên quan đến chuyện này chính là con gái cô, thậm chí sẽ biết chân tướng sự việc. 

"Bác sĩ Lưu, anh muốn nói gì với tôi?" Hạ Trúc Di quay đầu nhìn nữ bác sĩ, phát hiện nữ bác sĩ có chút khẩn trương. 

"Chủ tịch Hạ, cô gái đó... là con gái tôi. Chuyện này là hiểu lầm thôi. Con gái tôi phát điên ở đó, tưởng con trai ông là bạn trai của mình... Sau đó sợ hãi nên... Chủ tịch Hạ, con gái tôi không có ý đó. Tôi đã yêu cầu cô ấy khai sự thật với cảnh sát vào sáng mai."

Nữ bác sĩ nói xong, lén nhìn Hạ Trúc Di, phát hiện Hạ Trúc Di vẻ mặt bình tĩnh, không đặc biệt tức giận, nhưng cũng không nói chuyện.

Tuyên bố này được nữ bác sĩ đưa ra sau khi bàn bạc với chồng. 

Họ không thể nói cho Cổ Kiến Phong và Trương Sung Hoa biết. Điều này sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên phức tạp hơn và không tốt cho con gái họ.

Hạ Chuyi nhận được cuộc gọi từ Cục Công an. Bà không thể tin con trai mình lại làm được điều đó. Nếu con trai anh ấy thực sự thích phụ nữ, tôi tin rằng anh ấy sẽ có nhiều cách để giải quyết vấn đề và sẽ không thể cưỡng hiếp một người phụ nữ lạ. 

Hơn nữa, người của Cục Công an còn nói với cô rằng cô gái này nhất quyết cho rằng con trai cô đã cưỡng hiếp cô. Tại sao cô lại muốn thay đổi câu chuyện của mình nhanh như vậy? 

Chẳng lẽ là vì đối phương sau khi biết thân phận của con trai mình đã từ bỏ truy cứu trách nhiệm? 

"Chủ tịch Hạ, Phương Vũ Long vẫn ổn. Hay tôi sắp xếp một phòng cho anh nghỉ ngơi nhé?" Thấy Hạ Trúc Di im lặng, nữ bác sĩ mạnh dạn hỏi cô. 

"Không cần, tôi sẽ ở lại đây với Yulong." Nghe Hạ Trúc Di nói xong, nữ bác sĩ lập tức đi ra ngoài, đẩy một chiếc ghế tựa tới. 

Sáng sớm tại bệnh viện Gulou, hai cảnh sát đã đến phòng của Đường Lý Lý và giải thích mục đích của họ. 

Hai người đến từ văn phòng thành phố để tìm hiểu thêm về những gì đã xảy ra đêm qua. 

Một nữ cảnh sát khoảng ba mươi tuổi hỏi Đường Lý Lý: "Tại sao tối qua anh lại đến hộp đêm Hauge?"

"Tôi...tôi đi hát với các bạn cùng lớp."

"Sau đó ngươi tại sao lại xuất hiện ở cái hộp nhỏ kia? Đêm qua ngươi nói ngươi ở trong hộp nhỏ nghỉ ngơi, Phương Ngọc Long xông vào, đúng không?"

Cha của Đường ở một bên biết, cảnh sát đã tiến hành điều tra toàn diện chuyện xảy ra tối qua. Những lời con gái ông nói có quá nhiều sai sót, nếu xem xét kỹ hơn sẽ rất dễ phát hiện ra vấn đề. 

"Đồng chí cảnh sát, đây là hiểu lầm. Con gái tôi đêm qua quá sợ hãi, không thể giải thích rõ ràng. Sau đó tôi hỏi cháu, cháu cuối cùng cũng hiểu chuyện gì xảy ra."

Cha của Tang đã khai với cảnh sát những gì họ đã thảo luận tối qua và xin lỗi về tác động mà Phương Vũ Long gây ra. 

Cổ Kiến Phong và Trương Sung Hoa đã đánh giá quá cao sức mạnh của chính mình. Đúng là Trương Vi Quân là thống đốc, nhưng Phương Đại Minh, phó bí thư tỉnh ủy, cũng không hề yếu. 

Trương Vi Quân từng là Bí thư Thành ủy Lăng Giang, Phương Đại Minh cũng làm như vậy và ông là người kế nhiệm Trương Vi Quân.

Không lâu sau khi Phương Vũ Long bị cảnh sát bắt đi, cảnh sát đã hiểu rõ về hoạt động của Phương Vũ Long và Đường Lý Lý trong hộp đêm, đặc biệt là danh tính của Đường Lý Lý. Cô là bạn gái của chủ hộp đêm. Mặc dù danh tính của cô rất bí mật nhưng không phải ai cũng biết về điều đó. 

Các sĩ quan cảnh sát đang xử lý vụ việc không ngờ tới điều này. Họ chưa kịp hỏi thì đối phương đã thay đổi câu chuyện của mình. 

Yến Quốc Khánh vẻ mặt nghiêm túc ngồi trên sô pha, nhìn con trai ngồi đối diện.

Yến Song cúi đầu, không dám nhìn mặt cha mình.

"Tiểu Tống, ta biết ngươi đang nghĩ gì. Ngươi cho rằng bằng cách hạ uy tín của Phương Đại Minh, ta sẽ có cơ hội thay thế hắn sao?"

"Phải không? Việc thăng chức của Thư ký Ninh là chắc chắn. Trước khi đi, anh ấy nhất định sẽ bố trí một người ủng hộ mạnh mẽ ở Giang Đông. Cho dù không phải là thư ký, anh ấy cũng phải là Thống đốc hoặc Phó bí thư. Bố ơi, đây không phải là lý do duy nhất mà bố đi theo Thư ký Ninh trong ngày hôm nay sao?"

"Tiểu Song, cậu có nghĩ sự khác biệt giữa tôi và Phương Đại Minh là ở thứ hạng trong Thường vụ không?"

"Phải không?" 

“Vậy ngươi nghĩ nếu Phương Đại Minh rời Giang Đông hoặc bị Bí thư Ninh bỏ rơi, liệu ta có cơ hội tranh chức Bí thư Tỉnh ủy với Trương Vệ Quân không?” 

Sau khi nghe điều này, Yến Tống sửng sốt.

Cha ông tuy là Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy nhưng không đủ tư cách để cạnh tranh chức Bí thư với Trương Vi Quân.

Yến Quốc Thanh thấy con trai mình không nói nên lời, biết rằng con trai mình cũng đã thừa nhận chuyện này.

"Đây là khoảng cách giữa Phương Đại Minh và tôi, không thể ngày một ngày hai bù đắp được. Cho dù không có khoảng cách như vậy, Thư ký Ninh cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ Phương Đại Minh. Bạn có biết tại sao Phương Đại Minh lại đến Giang Đông không?"

"Tại sao?"

“Có thể nói, Phương Đại Minh tới Giang Đông là vì Ninh thư ký, để Ninh thư ký đến Giang Đông có thể nhanh chóng khống chế tình hình.”

"Bọn họ... có quan hệ sâu sắc như vậy?"

"Gần đây tôi cũng nghe được lão lãnh đạo nói, lão lãnh đạo còn yêu cầu tôi cùng Phương Đại Minh quan hệ tốt, đừng trông chờ vào thư ký Ninh, nếu hắn rời khỏi Giang Đông, tôi sẽ không có cơ hội gặp mặt hắn." 

"Bố, tại sao lãnh đạo cũ của bố lại nói với bố điều này? Chẳng lẽ sau này Phương Đại Minh sẽ gia nhập Uỷ ban Trung ương?" 

"Khi nào Thư ký Ninh được bổ nhiệm vào năm sau thì ngài sẽ hiểu."

"Cuộc hẹn của thư ký Ninh? Chẳng lẽ là..." Yến Song kinh hãi nhìn cha mình. Yến Quốc Thanh khẽ gật đầu.

"Tại sao nói Trương Vệ Quân không có cơ hội?"

"Khó mà nói, nếu Trương Vi Quân làm thư ký, Phương Đại Minh có thể ở lại làm thống đốc một nhiệm kỳ. Nhưng tôi nghe lãnh đạo cũ nói rằng cấp trên cũng quan tâm đến việc chuyển Phương Đại Minh đến Hải Thành hoặc Kyoto làm thị trưởng. Còn có một khả năng là Phương Đại Minh có thể làm được trong một bước, khả năng này không hề nhỏ. Lần này anh quá liều lĩnh. May mắn là anh đã kiểm soát sớm, nếu không ngay cả tôi cũng sẽ gặp rắc rối. Sẽ rất bị động. Nếu không liên quan gì đến anh, Sẽ làm ầm ĩ, cũng không liên quan tới ta, nhưng ngươi thông minh đến mức châm lửa đốt, nếu có người phát hiện ra ngươi đứng sau hậu trường, ai sẽ hợp tác với ta?

"Vụ cưỡng hiếp là do Trương Sung Hoa và Cổ Kiến Phong dàn dựng. Phương Vũ Long đêm qua đã xảy ra xung đột với Triệu Thành Cương. Cho dù gây náo loạn trong thành phố, những người khác cũng sẽ chỉ nghĩ đó là Trương Sung Hoa hoặc Triệu Thành Cương."

"Ngươi cho rằng mình làm không bị phát hiện, nhưng trên thực tế có quá nhiều người biết. Nếu trong thành thật sự xảy ra náo động lớn, người ngươi tìm đến để tung tin chắc chắn sẽ bị phát hiện. Loại người đó có nắm giữ bí mật không? Có thể lập tức bán ngươi. Trương Trùng Hoa và tên kia Cố Kiến Phong. Ngươi không cảm thấy việc này được thực hiện hoàn hảo, có thể dùng nó để làm mất uy tín của Phương Đại Minh, nhưng xem xét kỹ hơn, vẫn còn rất nhiều sơ hở. Ngươi và Minh Triết đã nhìn ra người phụ nữ đó." Đi cùng Phương Vũ Long, liệu có ai gặp lại người phụ nữ đó nữa không? Cô ấy đã sớm thay đổi câu chuyện, nói rằng cô ấy quan hệ tình dục với Phương Vũ Long vì cô ấy nhầm anh ta với bạn trai cũ của cô ấy, và sau đó hét lên vì tức giận vì bị cưỡng hiếp. Trương Sung Hoa và Cổ Kiến Phong không quan tâm đến Phương Đại Minh, nhưng họ có ích gì khi gài bẫy Phương Vũ Long? sẽ không thể hạ bệ Phương Đại Minh, và hậu quả sẽ là sự trả thù của Phương Đại Minh, điều mà họ không thể gánh được ".

Yến Song không nói gì. Anh ấy đang nghe lời chỉ dẫn của cha mình, nhưng anh ấy lại nghĩ rằng Phương Vũ Long thực sự rất may mắn. 

"Tiểu Song, loại âm mưu này dù thành công trong chốc lát, sớm muộn cũng sẽ bị phát hiện. Muốn hạ bệ người nào thì phải lập tức bắt hắn. Cuộc đời của ngươi vừa mới bắt đầu, về sau không thể mắc phải sai lầm ngớ ngẩn như vậy. Nghe nói Phương Ngọc Long mâu thuẫn với cảnh sát, bị thương. Ngươi và Minh Triết tranh thủ thời gian đi điều tra. Tuy rằng hắn còn đang đi học, nhưng sau này duy trì quan hệ cá nhân tốt đẹp với hắn luôn có lợi cho ngươi."

"Bố, con biết phải làm gì rồi, con sẽ để Mingzhe tiếp xúc với bố nhiều hơn."

Yến Quốc Khánh khẽ gật đầu, bảo con trai ra ngoài trước, nhưng trong lòng vẫn đang trầm tư. 

Chẳng lẽ Phương Đại Minh thật sự đã sinh ra một đứa con trai vô dụng? 

Khi tỉnh dậy, người đàn ông tưởng mình sẽ bị nhốt vào trại tạm giam chờ cảnh sát thẩm vấn. Không ngờ anh lại nằm trên giường bệnh. Một người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ cạnh giường anh. Đó là mẹ hiện tại của anh, Hạ Chuyi.

Người đẹp trông thật xinh đẹp khi ngủ. Những ngón tay hơi cong của cô vẫn ấn vào chăn, các đốt ngón tay trắng xanh mịn màng như ngọc chạm khắc. 

Một người đàn ông có những cảm xúc phức tạp về một người phụ nữ xinh đẹp. Anh không biết có nên coi người phụ nữ xinh đẹp này là mục tiêu trả thù hay không. 

Cô y tá nhỏ thấy người đàn ông đã tỉnh, liền đỏ mặt hỏi anh ta có cảm thấy khó chịu không. 

Người đàn ông lắc đầu và yêu cầu y tá ngừng nói. Anh vén chăn lên, định nhẹ nhàng đứng dậy, lại phát hiện chiếc quần rộng rãi mà bệnh nhân mặc đang bị cặc Trần Bo đẩy lên. 

Người đàn ông có chút xấu hổ, khuôn mặt của cô y tá nhỏ đỏ bừng, tự hỏi liệu cô có phải thủ dâm lần nữa trước khi chuyển sang ca khác không? 

Nghĩ đến con gà trống có mùi tanh tối qua, cô phải lau đi lau lại mới dám cầm lên. 

Bah ba ba ba! 

Bây giờ anh ấy đã tỉnh rồi. Nếu anh ấy chán nản như vậy, chẳng phải anh ấy sẽ tự mình thủ dâm sao? 

Người đàn ông không biết rằng cô y tá nhỏ trước mặt đã bị đau vì thủ dâm cho anh ta tối qua. Anh nghĩ cô y tá nhỏ sẽ đỏ mặt khi nhìn thấy anh như vậy. 

Khi vào phòng tắm, người đàn ông nhìn vào gương để bình tĩnh lại rồi trở lại giường bệnh sau khi đi tiểu cả đêm. 

Hạ Trúc Di tỉnh lại khi bác sĩ đổi ca tới kiểm tra phòng bệnh. Khi nhìn thấy con trai mình nằm trên giường xem điện thoại di động, Hạ Trúc Di mới hoàn toàn yên tâm. 

Cơ thể của người đàn ông không có vấn đề gì cả, và các bác sĩ không thể hiểu tại sao người đàn ông lại hôn mê đến mức không thể tỉnh dậy. Tất cả đều tập trung nghi ngờ vào việc uống quá nhiều rượu và yêu cầu người đàn ông này uống ít hơn trong tương lai. 

Trên đường trở về, Hạ Trúc Di kể lại chuyện tối qua, nói rằng cô gái đã nhầm anh với bạn trai cũ của cô.

Người đàn ông nghe có chút ngơ ngác. Có vẻ như người phụ nữ đã chủ động lùi lại sau khi biết danh tính của anh. Đương nhiên, mục đích dùng sự việc này để làm khó Phương Đại Minh của anh ta là không thể thực hiện được. 

"Em nghĩ bây giờ em là người như thế nào? Anh có thể hiểu được em bây giờ không muốn đi học, anh cũng không ép em đi học. Nếu không có việc gì làm, em có thể đọc sách, xem TV các loại, suốt ngày chạy lăng nhăng. Thậm chí em còn làm loại chuyện này. Em đang nói cái gì vậy?"

Phương Đại Minh biết rằng vụ cưỡng hiếp thực sự đã xảy ra. Về phần còn có những yếu tố nào khác liên quan, anh vẫn chưa hỏi Hạ Trúc Di. Anh không tiện hỏi chuyện này, anh cảm thấy có chút xấu hổ và xấu hổ khi hỏi về chuyện đó. 

Những người bên dưới không báo cáo gì với anh, nhưng họ đều nói với Hạ Chuyi. 

Người đàn ông nghiêng đầu nói: “Tôi đã học được điều đó từ anh.”

"Bạn!" Phương Đại Minh tức giận đứng dậy, muốn tát anh ta một cái, nhưng anh ta lại từ từ hạ tay đang giơ lên. 

"Ngọc Long, tinh thần ngươi còn chưa tốt, ngươi đi ngủ sớm đi."

Hạ Trúc Di thấy hai cha con lại cãi nhau và ngày càng leo thang nên lập tức yêu cầu người đàn ông lên lầu nghỉ ngơi. 

Người đàn ông ậm ừ rồi chạy lên lầu. Nhìn Phương Đại Minh tức giận như vậy, người đàn ông trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

"Chuyện này không thể trách Ngọc Long được, là do Trương Trọng Hoa và chủ hộp đêm gây ra. Cô gái đó là bạn gái của chủ hộp đêm, cô có biết chủ hộp đêm là ai không?"

"Đó là ai?"

"Anh ta tên là Cổ Kiến Phong, và anh ta là người họ Gu. Anh ta nghĩ rằng việc làm vợ chồng với thống đốc sẽ là một vấn đề lớn, và anh ta gọi Yulong là một con chó. Yulong ném rượu vào mặt anh ta và Triệu Thành Cương ngay tại chỗ. Cổ Kiến Phong và Trương Sung Hoa chỉ muốn Yulong và Triệu Thành Cương xung đột."

"Gu, sớm muộn gì tôi cũng sẽ đối phó với hắn." Phương Đại Minh sắc mặt u ám, trong mắt hiện lên một tia sát ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ Gợi Cảm Nhìn Trộm (1)

Người đàn ông đang nghe lén ở đầu cầu thang không ngờ rằng cảnh sát lại cố gắng như vậy và phát hiện ra nhanh như vậy. Phương Đại Minh có ảnh hưởng lớn ở Jiangdong và Lingjiang, và có rất nhiều quan chức sẵn sàng “chia sẻ nỗi lo” cho anh ta. Ý tưởng cố gắng làm xấu mặt Phương Đại Minh thông qua cuộc sống riêng tư không đúng mực của anh ta thực sự rất ngây thơ. 

Nhưng nếu Phương Đại Minh và Hạ Trúc Di đã biết chân tướng sự việc, tại sao họ vẫn đồng tình với câu chuyện của tiểu cô nương mà không muốn tìm hiểu sâu hơn? 

Chẳng mấy chốc, người đàn ông đã tìm ra nó một lần nữa. Ai có thể giải thích cặn kẽ chuyện này? 

Cổ Kiến Phong đó hóa ra là ông chủ của Hauge. Từ giọng điệu cuộc trò chuyện giữa mỹ nhân và Phương Đại Minh, có vẻ như gia tộc Gu chắc chắn có chút ảnh hưởng ở Lăng Giang. 

Mục tiêu hiện tại của Phương Đại Minh là ngồi lên ngai Bí thư Tỉnh ủy, vì vậy anh không muốn bất kỳ tin tức tiêu cực nào có hại cho mình xuất hiện vào lúc này, nếu không Phương Đại Minh sẽ không chịu đựng được. 

Trong phòng hoa, Hạ Trúc Di đang chạy bộ trên máy chạy bộ. Sau khi đổ mồ hôi, cô vào phòng tắm để tắm. 

Người đẹp nằm trên giường không thể ngủ được. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là cảnh tối qua cô đến bệnh viện và nhìn thấy cô y tá nhỏ đang thủ dâm con trai mình. 

Bác sĩ trực lúc đó nói rằng nữ bác sĩ đang điều trị cho con trai cô, cô muốn xem nữ bác sĩ đó đối xử với con trai cô như thế nào. 

Vì tò mò, cô đi tới vặn khóa cửa nhưng không ngờ cửa thật sự không khóa. Tuy nhiên, cô không gặp nữ bác sĩ. Thay vào đó, cô nhìn thấy một y tá trẻ đang nằm trước giường con trai mình, nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của con trai mình như thể đang nghiên cứu điều gì đó. 

Chuyện của con trai tôi thật kỳ lạ. Tại sao nó không thể mềm đi khi nó trở nên cứng? 

Hạ Chuyi cảm thấy ngứa ngáy khắp người khi nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình. Cô trở mình trên giường và vặn người thêm vài lần nữa. Cô vẫn không nhịn được đưa tay vào trong chiếc quần lót ren vừa mặc, dùng những ngón tay như ngọc nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín mỏng manh của mình. 

Hạ Trúc Di xoay người sang một bên, ngón tay nắm chặt giữa hai chân, tựa như đùi của cô ấy là một cô bé, tay là một đại biến thái, cô bé đang chống lại sự tấn công của đại biến thái. 

Nghĩ đến con cặc to lớn của con trai, Hạ Trúc Di dùng sức xoa bóp âm vật của mình. Nó cảm thấy rất thoải mái. 

Cô y tá nhỏ dường như không biết chơi đùa với cặc đàn ông. Cô ấy chỉ dùng tay vuốt ve nó lên xuống. Cô không biết phải làm thế nào để khiến người đàn ông này cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cô y tá nhỏ nghĩ rằng sẽ không có ai nhìn thấy nên cho con cặc của con trai vào miệng, nhổ ra và tự nhủ: “Nó to và hôi hám, chẳng vui chút nào như lời Lili nói”. 

Tôi không biết Lili trong miệng cô y tá nhỏ là ai, nhưng cô ấy chắc chắn rất có kinh nghiệm trong việc ăn thịt gà trống của đàn ông. 

Hạ Chuyi chưa bao giờ tưởng tượng rằng Lili trong miệng cô y tá nhỏ lại là cô gái bị con trai mình đụ mạnh đến mức không thể đi lại được. 

Vừa sờ vào âm đạo, cô vừa nhớ lại cảnh cô y tá nhỏ đang thủ dâm con trai mình. 

Cô y tá nhỏ nhổ con cặc của con trai mình ra, nói rằng cô có bạn trai mới và chuẩn bị đi ngủ. Cô ấy sẽ luyện tập với bạn trước. Một lúc sau, cô y tá nhỏ lại đưa cặc của con trai vào miệng. 

Hạ Trúc Di lại một lần nữa tưởng tượng ra cảnh tượng nữ bác sĩ lớn hơn cô mấy tuổi đang thủ dâm con trai cô. 

Nữ bác sĩ đó vẫn là mẹ của cô gái bị con trai mình cưỡng hiếp. Không biết nữ bác sĩ có liếm cặc con trai mình như cô y tá nhỏ đã làm không. 

Nữ bác sĩ nhìn khá duyên dáng và nói chuyện nhẹ nhàng. Cô không biết việc ngậm cặc của con trai mình trong miệng sẽ như thế nào. Nếu cô ấy ngậm cặc của con trai mình trong miệng...

Nghĩ đến đây, mỹ nhân không khỏi đưa ngón tay vào trong âm đạo của mình, nhẹ nhàng trêu chọc trong âm đạo vốn đã mịn màng. 

Trong căn phòng đối diện với mỹ nhân, một người đàn ông đang ngồi trên giường xem phim. 

Chủ đề của bộ phim là sự mãn nhãn. Lời giới thiệu cho biết nhân vật nam chính trong phim là một thám tử tư nhận nhiệm vụ bí mật chụp ảnh nữ chính. Không ngờ nữ chính lại là tình nhân của một quan chức cấp cao. 

Người đàn ông cho rằng nó có phần giống với trải nghiệm của mình nên đã bấm vào. Không ngờ lại là phim loại III. Cốt truyện rất đơn giản. Nam chính cuối cùng lại gặp được đối tượng mà anh ta đang nhìn trộm - nữ chính xinh đẹp. 

Mặc dù không có quá nhiều cảnh khiêu dâm nhưng người đàn ông sau khi xem xong vẫn cảm thấy toàn thân hơi nóng. 

Đêm đã khuya, cả nhà đều yên tĩnh. 

Sau khi xem phim, người đàn ông đi vào phòng tắm và nghe thấy một âm thanh yếu ớt phát ra từ phòng đối diện. 

Chẳng lẽ Hạ Trúc Di vẫn chưa ngủ sao? 

Trong lòng một người đàn ông, người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ đối diện anh ta hoàn toàn không phải là mẹ anh ta, mà chỉ là một người phụ nữ xinh đẹp quan tâm đến anh ta mà thôi. 

Cô ấy đang làm gì vậy? 

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng của người phụ nữ xinh đẹp, người đàn ông bỗng nảy sinh ham muốn mãn nhãn. 

Anh nghĩ tới cảnh trong phim, nhân vật nam chính dùng kính thiên văn để quan sát nữ chính đang thay quần áo bên kia đường. Anh ta thậm chí còn nghĩ đến khi Phương Đại Minh hẹn hò với nữ thị trưởng và kể về việc khi còn nhỏ, anh ta đã trốn trên bảng và xem ông Fang đụ một phụ nữ. 

Chỉ là ngôi nhà bây giờ không giống ngôi nhà ngày xưa. Đàn ông không thể trốn trên mái nhà và nhìn trộm mỹ nhân đang làm gì trong phòng. 

Dưới cánh cửa có một khoảng trống, nhưng qua khe hở chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng mờ ảo của căn phòng. 

Người đàn ông áp tai vào cửa, lúc này anh có thể nghe rõ những âm thanh phát ra từ bên trong. 

Đàn ông có thể chắc chắn rằng đó là những tiếng rên rỉ của phụ nữ khi lên đỉnh, giống như những tiếng rên rỉ của nữ chính khi ngoại tình với một quan chức cấp cao trong phim. 

Người đàn ông không khỏi đặt tay lên nắm cửa, nhẹ nhàng xoay ổ khóa, cửa mở ra, lộ ra một vết nứt. 

Trong phòng ngọn đèn bàn mờ mờ, người đàn ông nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp nằm nghiêng trên giường, đường nét duyên dáng hiện lên trong ánh sáng mờ ảo. Một cái đùi trắng như tuyết lộ ra từ chiếc chăn đỏ, áp vào chăn, đặc biệt bắt mắt. 

Người đẹp vặn vẹo thân thể, tưởng tượng con cặc to lớn của con trai nhét vào âm hộ mỏng manh của mình và đụ cô một cách điên cuồng như thể anh ta cưỡng hiếp con gái của nữ bác sĩ. 

Người đàn ông không biết người phụ nữ xinh đẹp đang mơ mộng điều gì. Anh chỉ chú ý đến cặp đùi trắng nõn nhẹ nhàng uốn éo của người đẹp, trông còn quyến rũ hơn cả nữ chính trong phim. 

"Ồ... Ngọc Long..." Mỹ nữ thanh âm rất nhẹ, nhưng nam nhân vẫn nghe rõ ràng. Người đẹp thậm chí còn gọi tên anh khi đang thủ dâm. Chẳng lẽ mỹ nữ đang mộng tưởng làm tình với con trai mình? 

Đĩ! 

Cô ấy thực sự nghĩ đến chuyện loạn luân và thủ dâm với con trai mình, thật là một con đĩ! 

Người đàn ông sợ mỹ nữ phát hiện mình nhìn trộm nên lặng lẽ đóng cửa lại. 

Trong phòng tắm, người đàn ông nhìn con cặc cương cứng kỳ dị của mình rồi bất lực mở vòi nước lạnh. Khi còn trong quân đội, mỗi khi chuyện này xảy ra, người đàn ông sẽ tắm nước lạnh để bình tĩnh lại. Anh không ngờ bây giờ lại như thế này. 

Người đàn ông không tắm nước lạnh mà chỉ chườm nước lạnh rồi quấn vào một chiếc khăn tắm. 

Người đẹp trong phòng vẫn đang đắm chìm trong ảo tưởng về sự xâm nhập mạnh mẽ của con cặc to lớn của con trai mình và không hề biết rằng mình đang thủ dâm đang bị một người đàn ông theo dõi. 

Mỹ nhân khẽ nhắm mắt lại, đôi chân run rẩy giữ chặt cổ tay. 

"Ngọc long... ôi..." Tiếng rên rỉ đầy chán nản của mỹ nữ vang vọng trong phòng vào lúc nửa đêm. Cô như nhìn thấy cặc của con trai mình phun trào trong miệng nữ bác sĩ. Người đẹp cảm thấy âm đạo của mình cũng rỉ ra một vũng tinh dịch giống như đàn ông đang xuất tinh. 

Hạ Chuyi ngồi dậy, trên khuôn mặt đỏ bừng có chút hài lòng. 

Rõ ràng những gì tôi nhìn thấy là cô y tá trẻ đang quan hệ tình dục bằng miệng cho con trai tôi. Tại sao tôi lại nghĩ đến nữ bác sĩ? Có phải vì nữ bác sĩ đó cũng trạc tuổi tôi không? 

Hạ Chuyi, Hạ Chuyi, sao bạn có thể nghĩ đến việc làm điều đó với con trai mình? 

Phải chăng tôi sinh ra đã dâm đãng và đã mang gen loạn luân trong xương? 

Khi nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình, Hạ Trúc Di lại toàn thân run rẩy. Cô miễn cưỡng rút tay ra khỏi quần lót. Khi muốn kéo quần lót lên, người đẹp mới nhận ra chiếc quần lót ren trắng đã bị tinh dịch của cô thấm đẫm. Nó tạo cảm giác mát mẻ khi chạm vào phần thân dưới của cô. 

Người đàn ông cuối cùng đã bình tĩnh lại bước ra khỏi phòng tắm. Hạ Trúc Di tình cờ đang đi vệ sinh. Nhìn thấy con trai từ phòng tắm đi ra, sắc mặt người đẹp càng đỏ hơn. Cô hít một hơi thật sâu và hỏi người đàn ông tại sao anh ta vẫn chưa ngủ. 

Người đàn ông cho biết anh vừa xem phim và đi ngủ ngay lập tức. 

Người đẹp cho biết hiện tại tinh thần anh không được tốt và cần ngủ thêm. Vừa nói, khóe mắt cô liếc nhìn háng con trai, con cặc to lớn dường như đang vẫy tay với cô qua quần. 

Mỹ nữ sắc mặt nóng bừng, đi ngang qua nam nhân. 

Mùi thơm cơ thể độc đáo của người phụ nữ và mùi hôi thối do thủ dâm xâm nhập vào mũi người đàn ông. Điều đáng sợ hơn là người đẹp lại mặc váy ngủ. Hai bộ ngực đầy đặn của cô đã đẩy váy ngủ lên rất cao, hai núm vú lộ hẳn ra trên váy ngủ. 

Khi hai người bắt chéo nhau, bộ ngực thẳng tắp của mỹ nữ cọ nhẹ vào cánh tay của người đàn ông. 

Cổ họng người đàn ông trượt xuống. Anh muốn kéo người phụ nữ xinh đẹp trước mặt vào phòng, xé áo ngủ của cô và đụ cô thật mạnh nhưng anh đã kìm lại. 

Mặc dù anh biết rằng người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ trước mặt vừa mới mơ tưởng đến chuyện quan hệ tình dục và thủ dâm với anh, nhưng anh cũng biết rằng có một số việc chỉ có thể tưởng tượng chứ không thể thực hiện được. 

Nếu anh ta thực sự làm điều này, có lẽ người phụ nữ xinh đẹp sẽ tát anh ta. 

Sau khi ngơ ngác suốt đêm, khi tỉnh dậy vào sáng hôm sau, người đàn ông đi vào phòng tắm như thường lệ và nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trong nhà kính đang chạy như thường lệ. 

Đôi mắt của người đàn ông mở to và nhịp tim của anh ta đột nhiên tăng tốc. Người phụ nữ xinh đẹp thực sự đang khỏa thân tập thể dục trên máy chạy bộ! 

Người đàn ông bình tĩnh lại và nhận ra rằng mình đã nhìn nhầm. Người đẹp không khỏa thân. Cô ấy mặc một chiếc áo vest thể thao màu da và quần đùi. Bởi vì nàng hơi đổ mồ hôi, lại có ánh nắng chiếu vào mỹ nhân, chói mắt. Thoạt nhìn, cô ấy thực sự trông giống như đang khỏa thân. 

"Yulong, cậu dậy rồi!" Người phụ nữ xinh đẹp quay lại chào con trai. Bộ ngực và cặp mông tròn trịa được thắt chặt bởi áo thun đang đập theo nhịp điệu của cơ thể cô. 

“Ừ, hôm nay cậu không đi làm à?” Con cặc của Trần Bà khiến người đàn ông càng cảm thấy dày và sưng lên trước sự cám dỗ của mỹ nhân. 

Mỹ nhân trong phòng hoa tự nhiên không nhận ra sự thay đổi trên vẻ mặt của người đàn ông. Cô vẫn đang chạy, bộ ngực nảy lên khiến người đàn ông cảm thấy không thể dừng lại. 

Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Hạ Chuyi đang ở độ tuổi trưởng thành nhưng cô ấy ngủ trong phòng riêng với Phương Đại Minh. Có lẽ điều cô cần bây giờ là một người đàn ông có cu to như anh ấy. 

"Vẫn còn sớm. Tám giờ sau chúng ta mới đi được."

Sau khi nhìn vào màn hình trên máy chạy bộ, Hạ Trúc Di có lẽ đã đạt được mục đích của mình, đóng máy chạy bộ lại và đi về phía con trai mình ở cửa, người đầy mồ hôi. 

“Hôm nay cậu ở nhà hay đi chơi?”

“Dì muốn dẫn cháu đi đặt xe, cháu đến công ty tìm dì.” Dù đổ mồ hôi nhưng người đàn ông vẫn cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp có mùi thơm dễ chịu.

"Con có muốn dùng phòng tắm không? Mẹ không cần tắm." 

"Đi thôi, tôi có thể xuống lầu." Người đàn ông vội vàng đi xuống lầu. Anh sợ người đẹp nhìn thấy sự xấu hổ của mình. Trên thực tế, mỹ nhân đã nhìn thấy phần thân dưới nhô ra của anh, nhưng cô không nói gì về điều đó.

"Bạn không được phép mua một chiếc xe thể thao." Nhìn bóng lưng con trai đi xuống lầu, Hạ Trúc Di thầm nghĩ có lẽ đã đến lúc tìm bạn gái chính thức cho con trai mình, nếu không con trai mình không thể nào ngày nào cũng phải chịu đựng đau đớn. 

Phương Lan đầu tư vào một công ty kinh doanh vật liệu và một nhà máy lớn chuyên sản xuất phụ kiện đường ống và bình áp lực ở Lĩnh Giang. 

Cả hai công ty đều có văn phòng ở trung tâm thành phố. Để thuận tiện cho việc quản lý, Phương Lan đã thuê văn phòng của hai công ty trong cùng một tòa nhà văn phòng, tình cờ là một tầng. 

Người đàn ông tìm đến tòa nhà văn phòng theo địa chỉ do dì Phương Lan cho. 

"Bạn đang tìm ai?"

Người đàn ông này mặc dù rất đẹp trai nhưng vết sẹo ở khóe mắt khiến anh ta trông không thân thiện, giống như một tay xã hội đen trên đường phố, nhưng anh ta ăn mặc lịch sự hơn. 

Khi nhân viên lễ tân ở quầy lễ tân nhìn thấy một người như vậy đến gặp sếp công ty, anh ta luôn muốn hỏi rõ ràng. 

"Tôi tên là Phương Vũ Long, tôi đã hẹn với anh Fang." Người đàn ông nhìn nữ tiếp tân cảnh giác và mỉm cười. 

Nữ tiếp tân cảm thấy hơi xấu hổ khi người đàn ông cười và yêu cầu anh đợi trong khi cô gọi trợ lý quản lý. 

Một lúc sau, một cô gái trẻ khoảng hai mươi tuổi đi tới, nói với người đàn ông rằng Phương Lan đang họp và mời anh ta ngồi trong văn phòng một lát. 

Trợ lý của Phương Lan tên là Thu Tiểu Yến. Cô ấy khá bắt mắt, chiếc váy thời trang và đơn giản mang đến bầu không khí trẻ trung. 

Thu Tiểu Yến thường nhận được sự tin tưởng của Phương Lan. Trước cuộc gặp, cô nói với người đàn ông những gì sắp xảy ra và nhờ Thu Tiểu Yến giải trí cho anh ta. 

Phương Lan giữ thái độ khiêm tốn ở Lingjiang. Ngay cả một số đối tác kinh doanh bình thường cũng không biết cô là em gái của Phương Đại Minh, nhưng Thu Tiểu Yến là trợ lý của cô và vẫn biết danh tính của ông chủ. 

Thu Tiểu Yến có chút nghi ngờ về danh tính của người đàn ông bên cạnh cô. Chẳng lẽ cháu trai của ông chủ là con trai của Phương Đại Minh, phó bí thư tỉnh ủy? 

Thu Tiểu Ngôn nhìn thấy thanh niên bên cạnh đang nhìn mình, liền chủ động giới thiệu bản thân. 

"Chào chị Yến." Người đàn ông nhẹ gật đầu với cô gái trẻ. 

Văn phòng của Phương Lan ở cạnh đường. Văn phòng được chia thành hai phần. Khu vực nhỏ bên ngoài dành cho trợ lý của Phương Lan, căn phòng lớn bên trong là lãnh thổ riêng của Phương Lan. 

Thu Tiểu Ngôn rót cho người đàn ông một ly nước rồi đi ra ngoài, để lại người đàn ông một mình nhìn vào phòng làm việc của Phương Lan. 

Ngoài chiếc bàn làm việc lớn của Phương Lan, toàn bộ không gian chỉ có một tủ sách lớn, một bộ ghế sofa dành cho khách, sau đó là hai chậu hoa, trông rất đơn giản. 

Đứng bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn có thể nhìn thấy khung cảnh đường phố Lăng Giang sôi động. Người đàn ông đứng bên cửa sổ, nhìn xe cộ phía xa và suy nghĩ làm thế nào để đối phó với Phương Đại Minh, người đang ngày càng trở nên mạnh mẽ trong lòng. 

Dì Phương Lan mở công ty ở Lingjiang, liệu dì có dùng tên Phương Đại Minh để trục lợi riêng không? 

Đàn ông biết rằng bây giờ có rất nhiều công ty như vậy. 

Chúng ta định bí mật điều tra công ty của dì Phương Lan sao? 

Người đàn ông không thể chịu nổi khi nghĩ đến dì Phương Lan, người mà anh cảm thấy vô cùng thân thiết. 

Ngay lúc người đàn ông đang giãy giụa, Phương Lan quay lại, nhìn thấy người đàn ông đứng trước cửa sổ đang ngơ ngác, liền hỏi hắn đang suy nghĩ gì. 

"Dì ơi, con tạm nghỉ học, con đến công ty của dì làm việc nhé?"

Phương Lan cười nói: "Nói nhảm, hiện tại ngươi cũng không quen, quen rồi sẽ đi học. Ngươi là Phương gia chúng ta duy nhất hy vọng, sao có thể ngay cả đại học cũng không đi học?"

Dù họ đã kết hôn nhiều năm và con gái đã tốt nghiệp đại học nhưng Phương Lan vẫn cảm thấy mình vẫn là thành viên của gia đình Fang. Đây có thể là lý do tại sao chồng của Phương Lan cũng có tên là Fang.

Năm đó, chồng của Phương Lan được điều động đến Hải Thành làm phó bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật, còn con gái bà đồng sáng lập một công ty đầu tư ở Hải Thành, vì vậy Phương Lan thỉnh thoảng sẽ ở lại Hải Thành vài ngày. 

Tôi không đến Hải Thành nhiều vào những thời điểm khác, dù chỉ mất hai tiếng đi tàu từ Linh Giang đến Hải Thành. 

"Dì, dì quản lý một công ty lớn như vậy có mệt không?"

Phương Lan ngồi trên ghế, người đàn ông vô tình đứng sau lưng Phương Lan và nhéo vai Phương Lan. 

Hương thơm tỏa ra từ cơ thể Phương Lan nồng nàn và sảng khoái hơn. Người đàn ông không khỏi nhìn vào bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trên ghế. Anh nhìn thấy đỉnh núi cao thẳng tắp trên ngực mỹ nhân, hơi nâng lên hạ xuống theo hơi thở của mỹ nhân, khiến nam nhân có cảm giác muốn đạt tới đỉnh. 

Dì là người dì đã khiến tôi cảm thấy tốt bụng như vậy, sao dì có thể có ý nghĩ dâm ô như vậy? 

“Mẹ mệt rồi, con nên học xong càng sớm càng tốt để có thể giúp dì con điều hành công ty.” Phương Lan tựa lưng vào ghế tận hưởng sự phục vụ massage của người đàn ông. 

"Tôi không làm được. Nếu anh để tôi quản lý một công ty lớn như vậy, nó sẽ phải phá sản."

"Xiaoying đồng sáng lập một công ty ở Hải Thành. Nếu cô không quản lý công ty ở Lăng Giang thì ai sẽ quản lý? Mẹ cô định định cư ở đây. Chỉ cần nhẹ nhàng thôi. Tôi không ngờ rằng lực tay của cô đã mạnh hơn rất nhiều. Gần đây cô có vận động nhiều không?"

Người đàn ông sững sờ một lúc. Chẳng lẽ lúc trước Phương Ngọc Long đã nhéo vai Phương Lan sao? 

Điều này hoàn toàn có thể xảy ra, Phương Lan rất yêu quý Phương Ngọc Long, quan hệ giữa hai người nhất định rất thân thiết. 

Vì sao Phương Lan lại để hắn quản lý công ty ở Lăng Giang? 

Cô ấy có một cô con gái. Cho dù người anh họ mà anh chưa từng gặp mặt này không muốn đến Lăng Giang quản lý công ty, Phương Lan vẫn có thể thuê một người quản lý chuyên nghiệp. Tuy nhiên, không đến lượt cháu trai ông làm ông chủ. Chẳng lẽ công ty do Phương Lan quản lý có cổ phần giấu kín của Phương Đại Minh? 

Nghĩ đi nghĩ lại, điều này hoàn toàn có thể xảy ra, nếu không Phương Lan cũng sẽ không nói ra lời này chứ đừng nói đến đối xử tốt với anh như vậy, tặng anh mấy triệu xe thể thao, mấy chục triệu biệt thự cho anh ở. 

Sau khi nhéo một lúc, Phương Lan mời người đàn ông ngồi xuống nói chuyện với cô, sau bữa tối, cô đi xem xe. 

Chủ tiệm xe quen biết Phương Lan. Phương Lan đã mua chiếc xe A8 của cô ấy và chiếc xe thể thao cho Phương Vũ Long tại đây. Xe của công ty Phương Lan cũng là mua từ cửa hàng này. 

Ông chủ mặc dù không biết lai lịch thực sự của Phương Lan, nhưng ông biết rằng công việc kinh doanh của Phương Lan rất lớn và ông có mối quan hệ khắp Giang Đông, thậm chí cả Hải Thành. 

Khi biết Phương Lan đang tìm ô tô, người chủ tiệm ô tô tình cờ có mặt trong tiệm ô tô đã đích thân đi tới cùng Phương Lan chọn xe. 

"Ông chủ Zheng, đây là cháu trai của tôi, tôi cùng anh ấy đi chọn xe. Nếu anh có xe tốt thì giới thiệu cho anh ấy xem. Nhưng anh không thể chọn xe thể thao, anh ấy không thích hợp lái xe thể thao."

Phương Lan nhờ người đàn ông chọn xe cùng sếp Zheng, còn cô thì ngồi trong phòng VIP nghỉ ngơi. 

Hóa ra chiếc xe thể thao này được mua cho thanh niên này. 

Lần trước tôi mua xe thể thao, lần này tôi sẽ không mua xe giá rẻ nữa. 

Ông chủ Zheng đưa người đàn ông đi chọn xe và giới thiệu cho anh ta tất cả những chiếc xe cao cấp, giá xe khởi điểm từ một triệu đô la. 

Ông chủ Zheng đoán rằng gia đình người đàn ông không cho phép anh ta lái một chiếc xe thể thao, và người đàn ông này chắc chắn vẫn thích nó nên đã giới thiệu cho người đàn ông vài chiếc coupe. Mặc dù bề ngoài của những chiếc xe này không ngầu bằng xe thể thao nhưng chúng chắc chắn rất thú vị khi chạy. 

Nếu là Phương Vũ Long nguyên bản thì chắc chắn sẽ chọn một chiếc coupe, nhưng người đàn ông xuất ngũ và thích xe địa hình. Anh ta không thích bất kỳ chiếc xe nào được chủ cửa hàng xe giới thiệu nên quyết định chọn một chiếc xe địa hình sang trọng bên cạnh. 

Ông chủ Zheng có vẻ xấu hổ vì chiếc xe mà người đàn ông quan tâm được nhập khẩu đặc biệt. Người đặt xe là một người bạn của anh ấy. Hàng vừa về hôm qua. Do dạo này người bạn đi công tác nên xe tạm để ở tiệm của anh ấy. 

"Phương tiên sinh, chiếc xe này là người khác đặt mua, ngài thích chiếc xe này thì phải đợi khoảng một tháng."

Người đàn ông có chút thất vọng. Bây giờ anh ấy không có xe hơi. Thật bất tiện cho Thẩm Quân Thành và Phàn Chí Kỳ trong những ngày này mời anh đi chơi. Không ngờ anh lại tìm được một chiếc xe đã được người khác đặt trước. 

Có lẽ bởi vì nhìn thấy người đàn ông và ông chủ Zheng đang nói chuyện bên cạnh chiếc xe địa hình, Phương Lan cũng đi tới hỏi ông chủ Zheng chuyện gì đang xảy ra. 

"Anh Phương, đây là xe do một người bạn của tôi đặt mua, dạo này anh ấy đi công tác nên xe tạm cất ở cửa hàng của tôi."

"Xe của bạn cậu? Bạn có thể cho tôi thông tin liên lạc của bạn cậu để tôi nói chuyện với anh ấy không? Chúng tôi muốn bồi thường cho anh ấy một phần tiền. Bạn có thể mua một chiếc xe khác và để anh ấy đợi một tháng."

Ông chủ Zheng có vẻ xấu hổ, vì danh tính của bạn mình không đơn giản, nhưng cuối cùng ông ấy đã cho Phương Lan xem danh thiếp của bạn mình. 

Phương Lan đọc xong danh thiếp rồi đưa cho người đàn ông. Người đàn ông có vẻ bối rối: "Dì, dì đưa danh thiếp cho con là vì dì muốn con nói chuyện với người này à?"

“Muốn thì cậu có thể tự mình nói chuyện với anh ta, nhưng người đàn ông này là anh rể của Thị trưởng Phàm.”

"Cha của Đại Thành?"

"Không, là chú của anh ấy. Gọi cho Đại Thành, bảo anh ấy nói chuyện với chú của mình."

Ông chủ Zheng nghe Phương Lan nói chuyện với người đàn ông đó và biết rằng Phương Lan thực sự biết anh ta như một người bạn, và cũng biết Phán Đại Thông, phó thị trưởng điều hành của Lingjiang. 

Vài phút sau khi người đàn ông gọi điện cho Thẩm Quân Thành, ông chủ Zheng nhận được cuộc gọi từ bạn mình. Ông chủ Zheng bước đi vài bước và trả lời điện thoại. Trước sự ngạc nhiên của anh, người bạn của anh đã yêu cầu anh bán chiếc xe cho người mua với mức chiết khấu 60% so với giá gốc. Anh ta sẽ gọi anh ta vì sự khác biệt và yêu cầu anh ta đừng làm đổ đậu. 

Ông chủ Zheng hiểu rằng lai lịch của ông Fang trước mặt sâu sắc hơn ông nghĩ. 

Khi ông chủ Zheng nói ra giá chiếc xe 1,3 triệu, người đàn ông không nghĩ gì cả, nhưng Phương Lan sửng sốt một lúc, nhưng cô cũng không nói gì, chỉ liếc nhìn ông chủ Zheng. 

Ông chủ Zheng biết ông Fang trước mặt đã biết bí mật về giá xe nhưng không ai nói cho ông biết. 

Cửa hàng ô tô cung cấp dịch vụ một cửa và hỏi Phương Lan cô muốn biển số xe nào. Phương Lan nói chỉ cần một biển số xe thông thường là đủ và nhờ ông chủ Zheng gắn biển số và gửi đến công ty của cô. 

Sau khi Phương Lan và người đàn ông rời đi, ông chủ Zheng nóng lòng gọi điện cho bạn mình và hỏi Phương Lan anh ta là ai. 

Nhưng đối phương lại nói hắn và Phương Lan có việc quan trọng cần bàn, nên phải nịnh nọt. 

Ông chủ Zheng đương nhiên sẽ không tin những gì đối phương nói. Nếu chỉ là đối tác kinh doanh thì không thể nào quen biết và làm quen với chàng trai trẻ được. 

Sau vụ cưỡng hiếp ở hộp đêm Hauge, bạn bè của người đàn ông dường như biết anh ta thực sự thích phụ nữ và sẽ đưa người đàn ông đi bất kỳ “hoạt động” nào.

Đàn ông cũng rất vui khi được thưởng thức những thứ này. Nếu không thành công làm quan đời thứ hai, có trở thành đứa con hoang đàng nổi tiếng cũng không sao. Tốt nhất mọi người nên biết rằng Phương Đại Minh đã sinh ra một tay chơi. 

Một đêm cuối tháng 4, Thẩm Quân Thành gọi điện cho người đàn ông đó và nói tối hôm đó sẽ đưa anh ta đến một nơi vui vẻ. 

Đến tối, khi người đàn ông đến địa điểm đã hẹn, anh ta thấy Thẩm Quân Thành đang đợi ở đó một mình. "Trí Kỳ đâu? Cô ấy không ra cùng cậu sao?"

"Ở trường của cô ấy có buổi diễn tập cho sự kiện Ngày tháng Năm. Hơn nữa, làm sao chúng ta có thể đưa cô ấy đến nơi mà người của chúng ta đến? Ngọc Long, sao hôm nay cậu lại hỏi về Chí Kỳ? Cậu không thực sự thích cô ấy phải không?"

Thẩm Quân Thành quả thực có chút kinh ngạc. Trong ấn tượng của anh, người theo đuổi Phương Vũ Long là anh họ của anh, và Phương Vũ Long chưa bao giờ chủ động hỏi thăm về anh họ của mình. 

Thành thật mà nói, đối với một chàng trai trẻ như Phương Ngọc Long, Thẩm Quân Thành không nghĩ rằng mình có thể trở thành một người bạn trai tốt đối với anh họ mình. Suy cho cùng, đàn ông hiểu rõ đàn ông nhất, đặc biệt là những chàng trai trẻ như Phương Vũ Long. Có quá nhiều phụ nữ chủ động lao vào vòng tay anh.

"Không có gì, chỉ hỏi một chút thôi. Lâu rồi tôi không đến trường nên không biết ở đó có hoạt động gì."

"Tối nay chúng ta sẽ đến một nơi khác với những nơi chúng ta từng đến trước đây." Thẩm Quân Thành mỉm cười thần bí với người đàn ông rồi yêu cầu người đàn ông đỗ xe rồi lái đi. 

Chiếc xe lái về phía tây ra khỏi thành phố và hướng bắc ra sông. Sau khi băng qua một khu rừng bạch dương cao lớn, nó tiến vào khu vực nhà máy. Có thể nói đây là khu nhà máy bỏ hoang. Ở giữa có một cánh cửa được canh gác. Thẩm Quân Thành đưa thiệp mời cho bảo vệ, người này đọc trước khi cho xe vào. 

Vài ngọn đèn đường mờ ảo kéo dài sâu vào khu vực nhà máy, và chiếc xe chạy tới bên ngoài một xưởng lớn, nơi đã có nhiều ô tô đỗ sẵn. 

Hai người xuống xe, Thẩm Quân Thành dẫn người đàn ông đi về phía một cánh cửa nhỏ. Khi bước đi, anh ấy nói rằng họ đã muộn và họ sẽ không thể vào được nếu không đi qua cửa. 

Có hai người đàn ông to lớn mặc đồ đen đang canh cửa. Họ nghe thấy tiếng bíp khi bước vào. Thẩm Quân Thành yêu cầu người đàn ông lấy điện thoại di động ra đưa cho người đàn ông mặc đồ đen to lớn. Anh chỉ đưa ra tấm thiệp mời màu đỏ sậm. 

Sau khi kiểm tra thiệp mời, người đàn ông mặc đồ đen to lớn đã gói điện thoại di động của người đàn ông vào một chiếc túi nhỏ và gắn thẻ, sau đó đưa cho mỗi người một chiếc khẩu trang. 

Dù khẩu trang chỉ che phần trên mũi nhưng nửa dưới khuôn mặt vẫn lộ rõ. 

Người đàn ông bắt chước Thẩm Quân Thành và đeo mặt nạ vào. 

"Vừa rồi ý của ngươi là gì?" người đàn ông trầm giọng hỏi Thẩm Quân Thành. 

"Ở đây bạn không được chụp ảnh, cũng không được mang bất kỳ sản phẩm điện tử nào vào. Trên khẩu trang của bạn có một con số tương ứng với thẻ. Sự kiện sau đó bạn có thể lấy lại điện thoại. Ngoài ra, bạn chỉ có thể vào chứ không được rời khỏi đây. Bạn không thể rời đi cho đến sau nửa đêm."

Thẩm Quân Thành chỉ vào góc mặt nạ của mình, người đàn ông phát hiện ở đó quả thực có một con số. 

Bên trong xưởng đèn sáng rực, có tường ngăn xưởng làm hai phần. 

Khi vào trong bức tường, người đàn ông nhận ra rằng ở đây có cả một thế giới khác. 

Bạn vẫn có thể cảm nhận được cái lạnh của màn đêm bên ngoài nhưng bên trong lại ấm áp như mùa hè. 

Toàn bộ khu vực được chia thành các phòng nhỏ. Căn cứ vào quy mô của xưởng ngoài tường, mỗi phòng riêng nhỏ có diện tích khoảng 20 mét vuông, phòng lớn hơn có thể là 40 mét vuông. Nó có hai tầng, xưởng dài hơn 40 mét đã được chuyển thành gần năm mươi hoặc sáu mươi phòng riêng. 

Người đàn ông nhận thấy bên ngoài mỗi phòng riêng đều có một ngọn đèn nhỏ, một số màu đỏ và một số màu xanh lá cây. 

Người đàn ông hỏi Thẩm Quân Thành điều đó có nghĩa là gì, Thẩm Quân Thành nói với anh ta rằng màu xanh lá cây có nghĩa là phòng riêng trống, còn màu đỏ có nghĩa là phòng riêng có người. 

Giữa điện có năm bục gỗ lớn cao một mét, rộng chừng bốn mét vuông. 

Có những chiếc kệ trên ba khán đài, trên mỗi chiếc giá đều có một người phụ nữ bị trói. 

Người phụ nữ đầu tiên có thân hình mảnh mai và cân đối. 

Cô ấy không hẳn là ngực khủng, nhưng cô ấy to ở chỗ đáng lẽ phải ở, và nhỏ ở chỗ đáng lẽ phải ở, và những đường cong không đều đặn đến mức chỉ cần nhìn vào là khiến người ta sôi máu, chưa kể người phụ nữ này đang mặc đồ lót gần như trong suốt, có thể thấy rõ bộ ngực và vùng kín. 

Điều quan trọng nhất là người phụ nữ bị treo trên giá với một sợi dây màu đỏ nổi bật buộc quanh người. Hai bầu ngực của cô ấy được buộc chặt bằng sợi dây màu đỏ, và núm vú nhô ra gần như nhô ra khỏi quần lót. 

Một sợi dây được luồn qua háng của người phụ nữ và một số bộ phận bị mắc kẹt hoàn toàn trong môi âm hộ của người phụ nữ. 

Một người đàn ông cao lớn đang dùng roi da đặc biệt đánh vào người người phụ nữ, mỗi đòn đều để lại vết đỏ. Mỗi cú đánh, người phụ nữ phát ra một tiếng kêu tưởng chừng như đau đớn nhưng không hề đau đớn, dường như rên rỉ nhưng không rên rỉ. 

Ở giai đoạn thứ hai là một phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ đội mũ trùm đầu, chỉ hở ra hai mắt. Người đàn ông không thể đoán được tuổi của người phụ nữ, nhưng anh ta chỉ nhìn thấy cô ấy có hình dáng của một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. 

Khác với người phụ nữ đầu tiên, người phụ nữ này mặc dù cũng bị trói nhưng lại mặc bộ quần áo cổ trắng bình thường, áo sơ mi trắng và váy đen. 

Một bên bàn có một chiếc áo khoác đen, lẽ ra người phụ nữ này phải cởi ra trước khi bị trói. 

Tay chân của người phụ nữ bị trói và treo lơ lửng trong không trung thành hình lớn. Chiếc áo sơ mi trắng vẫn còn cài cúc nhưng hai bầu ngực đã bị cắt hở, áo ngực bên trong bị xé toạc, hai bầu ngực lộ ra từ những lỗ thủng trên áo. 

Chiếc váy đen được lật lên, để lộ chiếc quần lót ren màu xanh. Chiếc quần lót cũng bị khoét một lỗ vì hai chân của người phụ nữ bị dang rộng. Từ chiếc quần lót bị cắt có thể nhìn thấy âm đạo và hậu môn của người phụ nữ. 

Có vẻ như người phụ nữ đã chăm sóc bản thân rất tốt, ít nhất môi âm hộ của cô ấy vẫn có màu da nhạt. 

Một người đàn ông có vẻ ngoài mạnh mẽ cũng đứng cạnh người phụ nữ. Người đàn ông kẹp núm vú của người phụ nữ bằng hai chiếc kẹp núm vú, đưa một máy rung nhỏ vào giữa môi âm hộ của người phụ nữ, cuối cùng nhét từng chuỗi hạt hậu môn vào hậu môn của người phụ nữ. 

Kẹp núm vú và máy rung được kết nối bằng dây. Khi người đàn ông bật công tắc trên tay, người phụ nữ bị trói phát ra một tiếng dâm đãng "ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", khiến những kẻ biến thái đang xem bên dưới bật cười. 

"Bạn thế nào? Bạn có rất phấn khích không?" Thẩm Quân Thành thì thầm vào tai người đàn ông.

"Tôi phải nói rằng, trang phục của người phụ nữ đó trông thật nhếch nhác với bộ đồ như thế này. Tại sao cô ấy lại đội mũ trùm đầu, còn người phụ nữ đằng kia thì không?"

"Bất kể nam hay nữ, những người không đeo mặt nạ đều đến đây để cung cấp dịch vụ, và bạn phải trả thêm tiền để quan hệ với những người này. Những người đeo mặt nạ là thành viên, và bạn không cần phải trả tiền để quan hệ với phụ nữ đeo mặt nạ. Tất nhiên, phụ nữ sẽ không trả tiền cho bạn."

"Làm thế nào để thu thập tiền?"

"Trên mặt nạ của anh có một con số, khi chúng tôi bước vào, họ ghi lại thông tin này cùng với con số trên thiệp mời, số tiền tự nhiên được trừ vào thẻ hội viên của người sở hữu thiệp mời."

"Bạn có phải là thành viên ở đây không?"

"Tôi thì không. Thẻ thành viên ở đây rất đắt. Lời mời là từ chú tôi. Bạn biết đấy, ông ấy đang đi công tác."

"Chú của bạn thực sự đã đưa bạn đến một nơi như thế này?"

"Các ông, có chuyện gì vậy? Mọi người đều tới đây để náo nhiệt. Không có gì to tát đâu."

"Chuyện gì đang xảy ra với người phụ nữ trên sân khấu này thế?"

"Người phụ nữ này đáng lẽ phải do một thành viên nam đưa tới, nếu không cô ấy là thành viên mà chỉ thích bị đàn ông đụ như thế này."

"Thế giới này thực sự có rất nhiều điều kỳ diệu."

"Việc này rất bình thường, lại có người huấn luyện nam nhân, ta còn nghe được chú ta nói. Các thành viên khác phàn nàn vì mùi vị quá nồng, cho nên loại mùi vị nặng nề này chỉ có thể làm trong phòng riêng nhỏ. Nghe nói người có sở thích này sẽ không đóng cửa, nếu gặp phải, ngươi có thể đi xem."

Người đàn ông lập tức lắc đầu. Anh không còn hứng thú với phụ nữ sau khi nhìn thấy những điều kinh tởm như vậy. 

Người đàn ông nhìn vào màn trình diễn tình dục thực sự ở hai sân khấu còn lại và hỏi Thẩn Quân Thành chuyện gì đang xảy ra. 

Thẩn Quân Thành cho biết hai sân khấu này đã được chuẩn bị cho những người có tính phô trương. Những người muốn bộc lộ bản thân có thể thực hiện các nhiệm vụ mà bạn thấy thú vị. 

Người phụ nữ trên sân khấu ngày càng hét to hơn. Đột nhiên, toàn thân người phụ nữ co giật, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo chứa đầy máy rung. 

Những tên biến thái bên dưới phát ra những tiếng kêu dâm đãng, đám nam nhân có chút sửng sốt. Hóa ra đây là cách người phụ nữ phun ra, nhanh hơn cả việc đi tiểu.

Trong khi người đàn ông đang ngơ ngác nhìn người phụ nữ run rẩy, một người đàn ông trung niên với dáng người hơi béo bước lên sân khấu, rút ​​con cặc vốn đã cứng ngắc của mình ra khỏi quần, rút ​​máy rung ra khỏi âm hộ của người phụ nữ và đẩy con cặc của mình vào trong. 

“Xem ra là người đàn ông trung niên này đã mang cô gái này vào, nếu không thì có một số đàn ông không thể cứng được.” Thẩm Quân Thành mỉm cười. 

Nhưng người đàn ông này đang nghĩ nếu Hạ Trúc Di bị trói và huấn luyện như thế này, Phương Đại Minh sẽ tức chết mất. 

Nghĩ đến thân hình quyến rũ của Hạ Chuyi, bộ ngực nảy nở khi chạy của người phụ nữ xinh đẹp hiện lên trong tâm trí người đàn ông. 

Sẽ thế nào nếu hai bộ ngực đó được buộc bằng sợi dây màu đỏ? 

Liệu nó có giống như những cô gái ngực khủng trong ảnh khiêu dâm không? 

Nghĩ đến đây, trên mặt người đàn ông hiện lên một nụ cười tự mãn. 

Nhìn thấy người đàn ông như vậy, Thẩm Quân Thành cho rằng người đàn ông này có hứng thú nên để người đàn ông này chơi theo ý mình. 

"Bạn có thể tháo chiếc mặt nạ này nếu muốn, và nhiều người sẽ tháo nó ra khi bạn vào hộp. Ngọc Long, đây là lần đầu tiên bạn đến đây, và bạn có thân phận đặc biệt, vì vậy tốt nhất bạn không nên tháo mặt nạ ra. Bạn có thể đi lên và nói chuyện với bất kỳ người phụ nữ nào bạn thích, nếu cô ấy sẵn lòng, cô ấy sẽ cùng bạn đi đến hộp."

Người đàn ông và Thẩm Quân Thành tách ra trong tiếng cười của một nhóm đàn ông sau màn trình diễn ngẫu hứng của người đàn ông trên sân khấu chỉ trong chốc lát. 

Trên bục gỗ thứ ba là một phụ nữ trẻ đội mũ trùm đầu. Người đàn ông không thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ và chỉ có thể đánh giá tuổi tác của người phụ nữ qua cơ thể và làn da của cô ấy. 

Khác với hai người phụ nữ trước đó gần như bị trói trên không, người phụ nữ trẻ này bị trói vào ghế, giống như một ca phẫu thuật phụ khoa. Hai chân của cô bị dang rộng và bị trói vào một thanh gỗ. Chúng được nâng lên và sau đó được thắt chặt lại. Toàn thân như bị gấp lại, âm đạo của người phụ nữ hoàn toàn lộ ra trước mắt mọi người. 

Một người đàn ông cầm một thanh thủy tinh trong suốt đưa vào âm đạo của người phụ nữ với vẻ mặt vô cảm. 

Một người đàn ông đeo mặt nạ khác hưng phấn nằm trên háng người phụ nữ, không biết mình đang nhìn gì. 

"Thật là một kẻ biến thái. Chắc chắn anh ta là một kẻ không đủ khả năng để cứng rắn." Một người phụ nữ có thân hình nóng bỏng bên cạnh người đàn ông nhẹ nhàng lẩm bẩm, như thể cô ấy đang nói chuyện với người đàn ông một lần nữa. 

Người đàn ông quay đầu lại và nhìn người phụ nữ đeo mặt nạ bên cạnh. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy mặc một bộ vest đen, váy đen và trên tay là một chiếc túi nhỏ màu đen. Cô ăn mặc như một phụ nữ cổ trắng thành thị bình thường, nhưng người đàn ông luôn cảm thấy cô có chút bí ẩn. 

Người phụ nữ cảm thấy người đàn ông đang nhìn mình, cô quay lại nhìn anh ta, như thể đang xem xét thứ gì đó từ trên xuống dưới. 

Nhìn thấy đũng quần của người đàn ông nhô ra, đôi mắt người phụ nữ chợt sáng lên. 

"Cậu bé đẹp trai, cậu có muốn dành chút thời gian ở riêng với tôi không?"

Người phụ nữ nghiêng người dùng bộ ngực đầy đặn của mình siết chặt cánh tay người đàn ông. 

Ngực của phụ nữ rất đàn hồi, đàn ông vốn đã hưng phấn tình dục sẽ ngay lập tức bị phụ nữ kích thích. 

Đánh giá nửa khuôn mặt và dáng người lộ ra ngoài, có thể coi người phụ nữ này là một thiếu nữ đỉnh cao. 

“Vậy chúng ta sẽ đi đâu?” Người đàn ông nắm lấy vòng eo thon thả của cô gái, dùng bàn tay to lớn vuốt ve qua lại mông cô gái trẻ, thậm chí còn chạm vào háng cô gái. 

"Vậy ngươi muốn thử hương vị gì? Nhưng để ta giải thích trước, ta không thích loại quá nặng." Người phụ nữ dùng trái tay nắm lấy lòng bàn tay xúc phạm của người đàn ông, ám chỉ người đàn ông rằng cô không thích đi bằng cửa sau. 

"Vậy thì đó là sự lựa chọn của bạn." Sau khi nghe người phụ nữ nói, người đàn ông đoán rằng mỗi căn phòng nhỏ ở đây có thể khác nhau. 

Quả nhiên, khi đi theo người phụ nữ xuyên qua căn phòng nhỏ, anh nhìn thấy một tấm biển bên ngoài căn phòng nhỏ, trên đó ghi rõ tình hình chung trong phòng. 

Một số thực sự có thiết bị thể thao, bao gồm cả thanh ngang và thanh song song. Đàn ông không bao giờ có thể tưởng tượng được cách chơi đùa với phụ nữ trên người họ. 

Thấy người đàn ông tò mò nhìn biển hiệu mỗi phòng, người phụ nữ hỏi: "Đây là lần đầu tiên anh đến đây phải không?"

"Ừ, bạn tôi đưa tôi tới đây để mở mang tầm mắt. Tôi thật sự không biết thế giới này có bao nhiêu kỳ diệu."

Người phụ nữ cười khúc khích và nói với người đàn ông: "Nơi này là để thỏa mãn những ham muốn xác thịt khác nhau của đàn ông và phụ nữ. Chẳng phải điều tuyệt vời nhất trên thế giới này là trái tim con người sao?"

Vừa nói, người phụ nữ vừa mở một căn phòng trống. Trong phòng có một chiếc ghế tựa đặc biệt, phía trước ghế tựa có một chiếc kệ. 

"Có vẻ như anh biết rất rõ nơi này nhỉ, tiền bối nhỉ?"

"Haha, ở đây tôi chỉ thích giở trò đồi bại, không đi sâu vào vấn đề. Chúng ta nên quyết định nhanh chóng hay nên từ từ trau dồi tình cảm?"

"Bạn có nghĩ rằng tôi vẫn cần phải trau dồi cảm xúc của mình?"

Người đàn ông nắm lấy lòng bàn tay mềm mại của người phụ nữ và ấn vào háng mình. 

Nữ nhân cảm nhận được nam nhân cương cứng, cười nói: "Tiền bạc tốt, khó trách kiêu ngạo như vậy, chỉ là không biết có thể kéo dài bao lâu."

"Chúng ta đánh cược như thế nào, ai chịu không nổi trước sẽ thua."

Người phụ nữ dường như lần đầu tiên gặp phải chuyện như vậy nên cười khúc khích và hỏi người đàn ông muốn đặt cược vào cái gì. "Nếu như ngươi thua thì thế nào, để ta xem ngươi trông như thế nào. Ta cảm thấy ngươi có cần phải xinh đẹp không?"

"Điều này có thú vị không? Đi chơi chỉ là buông thả một chút thôi. Biết chuyện này mà gặp nhau ở ngoài sẽ xấu hổ lắm phải không?"

Người phụ nữ đẩy người đàn ông ra ghế rồi ngồi xuống, không nhắc đến chuyện cá cược nữa. Dường như cô không muốn người đàn ông đó biết mình trông như thế nào, cô cũng không muốn biết người đàn ông đó là ai. 

Người phụ nữ khéo léo cởi khuy quần của người đàn ông và kéo xuống đến đùi. 

Nhìn thấy bộ rễ đầy lông của người đàn ông, hắn mỉm cười nói: “Là người Thanh Long, ngươi thật thú vị.”

Sau hơn một tháng, vết sẹo trên chân người đàn ông đã mờ đi nhiều và trông như vết thương cũ nên người phụ nữ không ngờ rằng người đàn ông đã cạo sạch tóc để phẫu thuật. 

"Tôi thấy người nước ngoài học theo cách này. Người ta nói là vệ sinh hơn."

Người phụ nữ không trả lời lời của người đàn ông mà đã dùng cả hai tay chạm vào con cặc đặc biệt của người đàn ông. 

"Đó thực sự là một khoản đầu tư lớn và trông rất đặc biệt."

"Ngươi chưa từng thấy qua, có lẽ có thể ăn mấy miếng."

“Anh chưa từng ăn bao giờ à?”

Người phụ nữ thực sự cúi đầu và đưa quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng. Người đàn ông chỉ còn nhớ cảm giác được nữ bác sĩ thổi kèn cho mình. Người phụ nữ này rõ ràng giỏi hơn nữ bác sĩ rất nhiều. Cái miệng nhỏ linh hoạt của cô mút lấy người đàn ông vô cùng sung sướng. 

Tuy nhiên, người phụ nữ đã nôn nó ra sau một lúc và nói rằng đừng vô tình xuất tinh. Cô cũng muốn nếm thử sức mạnh của một thứ lớn như vậy. Lời nói của cô ngụ ý rằng người đàn ông có thể không thấy nó hữu ích. 

"Sau này cậu sẽ biết. Tôi đảm bảo cậu sẽ không còn sức lực mà đòi hỏi nữa."

"Ha ha, ta cảm thấy ngươi miệng rất tốt, không để cho ta dễ chịu, ngươi phải giúp ta liếm ra. Ta nói cho ngươi biết, dưới cái mông thần kỳ của ta, không có nam nhân nào có thể chịu đựng được mười phút."

Người phụ nữ rất quen thuộc với căn phòng này. Cô tìm một chiếc bao cao su cực lớn và đeo vào người đàn ông. Cô vén váy lên, cởi chiếc quần lót ren màu đen tương tự rồi ngồi quay lưng về phía người đàn ông. 

Đánh giá từ môi âm hộ nhô ra hơi đen giữa háng, người phụ nữ trẻ mang lại cảm giác bí ẩn cho đàn ông này hẳn phải là một chuyên gia giàu kinh nghiệm. Đánh giá từ vị trí của người phụ nữ trên, người phụ nữ này có khát vọng kiểm soát và chinh phục mạnh mẽ. 

Người đàn ông nhìn cặp mông trắng nõn của người phụ nữ rồi ngồi xuống, nhắm mắt tận hưởng. 

Người phụ nữ nắm lấy thanh ngang trên kệ trước mặt bằng cả hai tay và phi nước đại qua người đàn ông như một con ngựa hoang. 

Cô ấy không hề phóng đại, kỹ năng vặn vẹo của cô ấy thật phi thường, sức chịu đựng của cô ấy thật đáng kinh ngạc và cô ấy đã không dừng lại trong hơn 20 phút. 

Đàn ông không ngờ phụ nữ lại có khả năng chiến đấu như vậy, còn phụ nữ cũng không ngờ đàn ông lại kiên trì đến vậy. Nhấc hông lên, vặn eo, nghiêng người về phía trước và phía sau, đúng lúc người đàn ông sắp nổ tung thì người phụ nữ đang thở hổn hển dừng lại trước. 

"Là ngươi, ta sẽ thua, ta không thể đụ ngươi." Nói xong, người phụ nữ chen vào bên cạnh người đàn ông. Sau khi người đàn ông đứng dậy, cô cúi người nhấc chân lên để anh dễ dàng thâm nhập vào cơ thể cô hơn. 

Người đàn ông ngây người nhìn vào âm đạo của cô gái trẻ trong vài giây. Mép môi âm hộ nhô ra có phần hơi đen nhưng phía dưới lại có màu xám nhạt. Âm đạo bị thụt vào có màu nâu nhạt, sâu hơn vào bên trong là âm đạo màu đỏ thịt. Nó không hoàn toàn đen như người đàn ông nghĩ lúc đầu.

"Này, sao cậu lại choáng váng thế?" 

Nhìn thấy người đàn ông ngơ ngác nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mình, cô gái trẻ cảm thấy có chút xấu hổ. Cô dùng chân véo mông người đàn ông, người đàn ông lại đâm con cặc của mình vào âm đạo mịn màng của cô gái trẻ. 

Sau một lúc tạm lắng, người đàn ông tiếp tục đẩy mạnh trong vài phút, đụ người phụ nữ cho đến khi cô yếu ớt như bùn trước khi đầu hàng. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, người phụ nữ đứng dậy, mặc quần áo vào và nói với người đàn ông: "Anh không hề khoe khoang. Bao nhiêu năm qua, tôi chưa bao giờ gặp một người đàn ông nào mạnh mẽ như anh."

"Ngươi cũng rất lợi hại, nếu không có ta, nhất định phải có những cường giả kia ở bên ngoài sân khấu mới có thể thỏa mãn ngươi."

"Cười..." Người phụ nữ đột nhiên cười lớn. 

Người đàn ông cho rằng giọng điệu tự mãn của mình khiến người phụ nữ bật cười. Sau khi người phụ nữ nói xong, anh mới nhận ra rằng những người đàn ông đang huấn luyện phụ nữ trên bục gỗ bên ngoài trông rất mạnh mẽ nhưng lại gần giống như hoạn quan. 

"Bọn họ đều nhìn rất cường đại, làm sao có thể như vậy?"

"Cái này có cái gì kỳ lạ? Lợn và cừu bị thiến càng ngày càng mạnh mẽ. Tuy nhiên, chúng không bị thiến mà chỉ bị tiêm thuốc đặc trị. Nghe nói có thể chuyên tâm huấn luyện phụ nữ, nếu không bọn chúng đều giống chó hư, nhìn thấy phụ nữ như vậy sẽ huấn luyện mông, cởi quần mà đụ."

Người đàn ông nhớ lại lời nữ bác sĩ nói. Anh ấy đã sử dụng loại thuốc đó khi khả năng cương cứng vào buổi sáng của anh ấy yếu đi. Nếu uống quá nhiều loại thuốc đó, anh ấy có thể sẽ không thể cương cứng trong suốt quãng đời còn lại.

“Họ có sẵn lòng không?” Người đàn ông không thể hiểu được việc một người đàn ông không thể quan hệ với phụ nữ là có ý nghĩa gì. 

"Làm sao họ có thể bằng lòng được? Họ cũng bị ép buộc, giống như các tiểu thư Thái Lan. Có một số người thực sự bằng lòng. Những người này được huấn luyện đặc biệt và nghe nói đã đến các đảo quốc để học tập."

Người phụ nữ mở chiếc túi nhỏ, lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian. Đó là một hành động rất bình thường nhưng người đàn ông đột nhiên sững người và hỏi người phụ nữ làm cách nào để mang điện thoại di động vào. 

Người phụ nữ mỉm cười nói: "Chuyện này có gì lạ? Tôi là bạn của ông chủ tổ chức sự kiện này nên đương nhiên có thể mang điện thoại di động vào."

"Điều này thật không công bằng."

"Thế giới này vốn đã không công bằng, được rồi, cũng là lúc ta rời đi, ngươi tiếp tục truy lùng nữ nhân ở đây, cũng không quấy rầy, mới hơn mười giờ, ta nghĩ ngươi vẫn có thể kiếm được một hai nữ nhân."

Người phụ nữ rời khỏi phòng với mùi thơm đặc trưng và mùi oi bức xen lẫn mùi hương nam tính.

Số người trên bục gỗ trong đại sảnh đã thay đổi. Có rất nhiều người đàn ông đứng xung quanh bục gỗ thứ ba. Hai người phụ nữ bị trói vào bục gỗ. Một người còn rất trẻ và người kia trông khoảng ba mươi tuổi. Sở dĩ hấp dẫn là vì hai người phụ nữ này đều là mẹ con.

Người đàn ông không coi trọng việc đó và không thể nhìn thấy mặt anh ta. Ai biết được hai người phụ nữ này có thực sự là mẹ con hay không. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã tìm được mục tiêu thích hợp chưa?" Thẩm Quân Thành đi đến bên người đàn ông. Có vẻ như anh ta vừa bước ra khỏi một căn phòng nào đó cách đây không lâu.

"Chúng tôi có một phụ nữ trẻ và cô ấy thực sự đã mang theo điện thoại di động của mình vào." 

"Như thế này không chỉ có một hai người, cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Nếu ban tổ chức ở đây biết thân phận của anh, họ cũng sẽ cho anh mang theo điện thoại di động."

Dưới sự giải thích của Thẩm Quân Thành, người đàn ông hiểu rằng ở đây có hai nhóm người, hầu hết đều là doanh nhân. Những người này không có gì phải lo lắng nhiều. Tất cả họ đều đi vào qua cổng. Chẳng có vấn đề gì ngay cả khi họ nhìn thấy nhau.

Ngoài ra còn có một nhóm người có danh tính nhạy cảm hơn. Nhóm người này đi vào bằng những kênh đặc biệt và không đi qua cửa chính. Những người này có họ hàng với ban tổ chức nên khi vào sẽ không kiểm tra.

Đại học Tài chính Kinh tế Linh Giang là nơi các người đẹp bước ra và các hoạt động trước ngày tháng Năm cũng đầy màu sắc. 

Âm Minh Triết đã hẹn với người đàn ông đó đến xem buổi diễn tập vì cô gái mà anh ta đang theo đuổi là Bộ trưởng Bộ Văn học Nghệ thuật của Hội sinh viên, và anh ta đang có ý định giới thiệu một cô gái xinh đẹp cho người đàn ông đó. 

Cô gái mà Âm Minh Triết giới thiệu với người đàn ông cũng là sinh viên khoa văn nghệ của trường. Cô ấy trông rất thuần khiết và tươi tắn. Nếu không phải Ân Minh Triết đuổi theo văn nghệ bộ trưởng, có lẽ hắn đã tấn công nữ sinh tiểu học này. 

Người đàn ông cũng thích cô bé này và họ đã trò chuyện rất vui vẻ. Cô bé nói rằng cô ấy đến từ Giao Nam, rất gần với Linh Giang. 

Khi người đàn ông nghe tin cô đến từ Giao Nam, anh ta nói rằng anh ta có một người bạn cũng quê ở Giao Nam, nhưng anh ta chưa từng đến Giao Nam. 

Cô bé cho biết, cô có một người anh họ cũng đang học tại Đại học Linh Giang và đang học năm thứ ba. 

Khi tiếp tục nói, người đàn ông trở nên hơi chán nản. Cô gái hóa ra là em họ của Phán Chí Kỳ. 

Sau khi biết cô bé là em họ của Phán Chí Kỳ, người đàn ông chỉ có thể coi cô như một người bạn bình thường. Nếu Phạm Chí Thất biết anh đang muốn đón em họ của cô, Tiểu Tiêu sẽ không làm phiền anh. 

Sự bối rối chưa dừng lại ở đó. Đường Lý Lý cũng đến xem bạn cô tập luyện và tình cờ gặp một người đàn ông. 

Đường Lý Lý chắc chắn là một trong những hoa hậu hàng đầu của Đại học Tài chính Kinh tế Linh Giang. Âm Minh Triết từng muốn có chuyện gì đó với cô, nhưng Đường Lý Lý lại cho rằng Âm Minh Triết không đủ cao và không phải mẫu người của cô. 

Đường Lý Lý cũng không ngờ rằng người đàn ông đó sẽ đến trường của cô để xem buổi diễn tập. Sau khi ngồi cách người đàn ông không xa, cô nhìn thấy người đàn ông đang nói chuyện với nữ sinh tiểu học bên cạnh. 

Lúc này đổi vị trí ra xa hơn chắc chắn sẽ là che đậy, Đường Lili chỉ có thể ngồi như thế này, sợ người đàn ông bên kia chú ý tới mình.

“Có chuyện gì vậy Lili?” 

Cô gái bên cạnh Đường Lý Lý ngày hôm đó cũng đến hộp đêm hát. Bởi vì cảnh sát yêu cầu một số người trong số họ tìm hiểu tình hình nên họ biết được điều gì đó, nhưng cô không biết rằng kẻ cưỡng hiếp Đường Lý Lý đang ngồi cạnh cô.

“Không có gì, hôm nay quần áo của Trần Kiến Ninh trông rất đẹp.” Chen Jianing là Bộ trưởng Bộ Văn học và Nghệ thuật.

"Có gì thú vị vậy? Cô ấy chỉ nhặt những thứ cậu không muốn thôi." Cô gái đang nói về việc Chen Jianing nói chuyện với Âm Minh Triết về bạn bè của họ.

"Chỉ là ta không gọi Ân Minh Triết, ngươi có biết Ân Minh Triết chú là ai không?" 

"Không biết. Ân Minh Triết gia cảnh có tốt không?"

“Tôi nghe nói chú anh ấy là Ủy viên Ban Thường vụ Tỉnh ủy.”

Bây giờ các cô gái xung quanh Đường Lý Lý không còn vây quanh Chen Jianing và Âm Minh Triết nữa mà nhìn thẳng vào Âm Minh Triết đang ngồi cạnh Chen Jianing, nói rằng Chen Jianing đã gặp may mắn và kiếm được một khoản lớn.

"Chỉ là một trò đùa trong trường thôi, ai biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì." 

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Học kỳ sau tôi đang định bắt đầu tìm việc làm. Tôi nghe nói Trần Kiến Ninh luôn muốn trở thành người dẫn chương trình của một đài truyền hình tỉnh. Bây giờ nói đến bạn bè của Ân Minh Triết, tôi nhìn không ra cô ấy thực sự có hứng thú."

Người đàn ông không ngờ lại gặp Đường Lý Lý ở đây. Vốn dĩ anh đến gặp em gái mình với Âm Minh Triết, nhưng hóa ra em gái đó là em họ của Xiaojiao, và cô ấy thực sự đã trở thành em gái của anh. Anh gặp một người phụ nữ khác khiến anh cảm thấy xấu hổ. 

Thấy người đàn ông mất tập trung, bạn cùng lớp Tiểu Phán đề nghị đưa người đàn ông đi tham quan khuôn viên trường. Tình cờ, người đàn ông đó cũng muốn rời khỏi khán phòng nên đã theo bạn cùng lớp Tiểu Phán ra ngoài. 

"Weiwei, em ngồi xuống trước đi, anh ra ngoài một lát."

Cô gái bên cạnh Đường Lý Lý đang hỏi Đường Lý Lý về Âm Minh Triết, nhưng Đường Lý Lý lại chú ý đến động tác của người đàn ông. Khi nhìn thấy người đàn ông đứng dậy và rời khỏi khán phòng, Đường Lý Lý do dự và đi theo anh ta. 

Linh Giang cuối tháng 4 đã có chút không khí mùa hè, nhất là buổi chiều đầy nắng. 

Đường Lý Lý mặc váy trắng chạy bộ đuổi kịp người đàn ông và Tiểu Phàm. 

Người đàn ông thực sự không ngờ rằng Đường Lý Lý sẽ theo anh ta ra ngoài, vì vậy anh ta chỉ có thể yêu cầu Tiểu Phán quay lại khán phòng trước. 

"Phương Ngọc Long, ta không phải cố ý chuyện ngày đó, ta cũng bị lừa."

Vốn dĩ cô là nạn nhân nhưng cô cũng có lỗi trong chuyện này. Sẽ thật tệ nếu người đàn ông này không thể đối phó với ông Zhang và Cổ Kiến Phong mà chỉ tay vào bố mẹ cô ấy hoặc cô ấy. Vì vậy, Đường Lý Lý nghĩ đi nghĩ lại, lấy hết can đảm để xin lỗi người đàn ông đó, hy vọng có được sự hiểu biết của anh ta. Dù sao thì người đàn ông này cũng không có tổn thất nào khác ngoại trừ việc đụ chết cô, nhưng không ai biết những chàng trai trẻ ở Nhậm Môn này đang nghĩ gì. 

Sẽ không phải là một ý tưởng hay nếu nghĩ đến việc trả thù nếu anh ta cảm thấy đây là một sự mất mặt. 

"Ồ...tên bạn là gì? Lili có phải tên thật của bạn không?"

Người đàn ông thấy người phụ nữ trước mặt mình rất thú vị nên sẽ đuổi kịp cô ấy và xin lỗi. Phụ nữ bình thường sẽ ghét anh đến mức sẽ ghét cô trong lòng. 

"Đó là tên thật của tôi. Tên tôi là Đường Lý Lý."

Đường Lý Lý có chút bối rối. Sau những gì xảy ra, người đàn ông thậm chí còn không biết tên cô. 

Có lẽ anh không nên xin lỗi. Người đàn ông này hoàn toàn không quan tâm đến cô. Nếu anh muốn trả thù cô đã gài bẫy anh, anh nhất định sẽ tìm ra cô là ai trước. 

"Đường Lili, chuyện ngày hôm đó ngươi không cần phải xin lỗi. Ta biết ngươi cũng bị lừa. Nếu ta đoán đúng, ngày đó ngươi cũng bị đánh thuốc mê."

"Ồ, làm sao bạn biết? Bạn đã nhờ ai đó tìm hiểu chưa?"

"Không, hôm đó tôi nghe thấy anh nói chuyện với Cố Kiến Phong, tôi còn đang chờ Cố Kiến Phong đánh thuốc mê tôi. Không ngờ Cố Kiến Phong lại là ông chủ ở đó, tôi còn tưởng người phụ nữ đánh thuốc mê tôi chắc chắn là người phụ nữ đi cùng tôi."

Đường Lý Lý hóa đá, trong lòng có chút lạnh lẽo.

Người đàn ông trước mặt biết đó là bẫy mà vẫn nhảy vào. Nếu thật sự gây bão trong thành phố, cô, khách hàng, chắc chắn sẽ không thu được kết quả tốt nào. 

Tại sao anh chàng này lại làm như vậy? 

Anh ta không thông minh hay anh ta không coi trọng anh Zhang và Cổ Kiến Phong một chút nào? 

"Anh..." Đường Lili mở miệng, lại không biết nên hỏi người đàn ông này cái gì. 

“Anh đang hỏi tại sao tôi lại làm vậy à?”

Đường Lý Lý gật đầu, người đàn ông nói thêm: "Thật buồn cười, tôi muốn xem Cổ Kiến Phong đã yêu cầu ai quyến rũ tôi. Tôi không ngờ đó là bạn. Tôi tưởng đó là một người phụ nữ nào đó trong hộp đêm."

Mặt Đường Lý Lý hơi đỏ sau khi nghe những lời của người đàn ông. 

Người đàn ông hỏi Đường Lý Lý làm thế nào cô lại quen được với Cổ Kiến Phong. Đường Lý Lý kể rằng có lần bạn bè của cô gặp nhau ở Hauge và có người đã giới thiệu cô với Cổ Kiến Phong. Lúc đó họ rất hợp nhau và đến với nhau. 

Cổ Kiến Phong biết nhiều người ở Lingjiang, Đường Lý Lý đã nhờ Cổ Kiến Phong giúp cha cô giới thiệu một số người để mọi người có được thứ họ cần. 

“Bố cậu làm nghề gì?”

"Chúng tôi sản xuất thiết bị mạng, giám sát và cáp mạng, v.v. Chúng tôi chủ yếu thực hiện các dự án trong khu vực doanh nghiệp và chính phủ."

Sau khi nghe điều này, người đàn ông cảm động và hỏi Đường Lý Lý liệu cha cô có thể mua một số thiết bị nghe lén hoặc camera bí mật tốt không. Vốn dĩ hắn chỉ muốn lấy một ít thiết bị nghe lén để nghe lén Phương Đại Minh. Nghĩ đến thân hình quyến rũ của Hạ Chuyi, người đàn ông bắt đầu nảy sinh ý tưởng mãn nhãn. 

Sẽ thật thú vị và tuyệt vời khi có thể theo dõi một phụ nữ xinh đẹp đang thủ dâm. Đường Lý Lý bối rối nhìn người đàn ông, và cuối cùng gật đầu. 

Người đàn ông yêu cầu Đường Lý Lý mua cho anh ta một số bộ thiết bị nghe lén và một bộ thiết bị camera thẳng thắn, đồng thời yêu cầu Đường Lý Lý giữ bí mật. 

Đường Lý Lý hỏi người đàn ông liệu anh ta có rảnh vào ngày tháng năm không, và nếu anh ta rảnh, anh ta sẽ đến nhà cô để lấy thứ gì đó. 

Người đàn ông hỏi có thuận tiện không, Đường Lệ hỏi, có gì bất tiện không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ Gợi Cảm Nhìn Trộm (2)

Chiều ngày tháng năm, người đàn ông đến nhà Đường Lý Lý như đã hứa. 

Đường Lý Lý sống ở cộng đồng Xiuhe, rất gần trường Đại học Tài chính và Kinh tế nơi cô theo học. Về phía bắc là Công viên Binjiang và Công viên Xiuhe. Không có tòa nhà cao tầng. Ở những tầng tốt, bạn có thể nhìn thấy dòng sông ở phía xa. 

Đường Lý Lý sống ở tầng 26. Phòng khách và phòng ăn thông thoáng thông với nhau, tầm nhìn của cô rất rộng. Cô không chỉ có thể nhìn thấy những con tàu trên sông ở phía xa mà còn có thể nhìn thấy núi Bạch Vân trên sông ở phía đông bắc. 

Đường Lý Lý ở nhà mặc một chiếc áo len rộng dài ngang hông. Viền che gần hết mông, chiếc quần dài màu xanh nóng bỏng của cô lộ ra lờ mờ. 

Đây là trang phục được Đường Lý Lý lựa chọn cẩn thận. Kể từ khi biết danh tính của người đàn ông đó, Đường Lý Lý đã cẩn thận hơn. 

Nếu nguyện vọng đuổi kịp Trương thiếu gia đã thất bại, tại sao không đuổi kịp Phương thiếu gia? 

Đặc biệt là khi nghĩ đến thân hình cường tráng và con cặc to khác thường của người đàn ông này, Đường Lili cảm thấy có chút phấn khích. 

“Người nhà của cậu đâu?” Người đàn ông bước vào cửa và thấy căn phòng trống rỗng. 

“Bố tôi đang bận bàn chuyện công việc, hình như đang chơi bóng với ai đó. Hôm nay mẹ tôi trực.”

Đường Lý Lý xoay người trước mặt người đàn ông, với bộ ngực cao lớn hướng về phía anh, nhưng Đường Lý Lý hơi thất vọng, bởi vì người đàn ông quan tâm đến hông và đùi của cô hơn, đồng thời không chú ý đến khoảng chân không bên trong áo len của cô. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô có thể được nhìn thấy lờ mờ qua lỗ chân lông của chiếc áo len. Đây chẳng phải là điều hấp dẫn nhất đối với đàn ông sao? 

"Mẹ cậu làm nghề gì? Hôm nay bà vẫn trực à?"

Người đàn ông không lịch sự và bất cẩn ngồi xuống ghế sofa. 

Đường Lý Lý rót một cốc nước ấm cho người đàn ông, cúi xuống đưa cho anh ta, để lộ đường cong khuôn ngực đầy đặn từ cổ áo len rộng thùng thình. 

"Cô ấy là bác sĩ." Đường Lý Lý liên tục cúi xuống khi nói để người đàn ông có thể nhìn thấy khe ngực của cô. 

Cô vốn muốn nói với người đàn ông đó rằng anh ta nên biết mẹ cô, nhưng nghĩ đến chuyện đáng xấu hổ giữa hai người, Đường Lệ lại không nói gì. 

Lúc này, người đàn ông nhìn thấy khe ngực của cô, có lẽ cảm thấy có chút bất lịch sự. Ánh mắt của người đàn ông chỉ dừng lại ở đó trong hai hoặc ba giây, nhưng Đường Lý Lý, người đang chú ý đến người đàn ông, đã bắt gặp một chút ham muốn trong mắt người đàn ông. 

Sau khi uống nửa cốc nước, người đàn ông hỏi Đường Lili những thứ cô chuẩn bị ở đâu. Đường Lý Lý đưa anh về phòng của cô. 

Phong cách màu hồng, giường công chúa màu trắng ngà, ban công rèm che một nửa, một bên có chiếc ghế mây treo. 

Đường Lý Lý cúi đầu và lấy ra vài chiếc hộp trên bàn cạnh giường ngủ. Khi cô cúi xuống, mông cô nâng lên rất cao. Chiếc áo len vốn che gần hết mông của cô dài xuống đến thắt lưng, cặp mông tròn trịa lộ ra trước mặt người đàn ông. 

Người đàn ông không hiểu ý định của Đường Lý Lý, nhưng anh ta vẫn đặt đồ đạc lên bàn cạnh giường ngủ dù biết mình sẽ đến lấy. Không ai trong gia đình còn mặc quần áo hở hang và cầm đồ trong tư thế như vậy. Đây chẳng phải là điều hiển nhiên và hấp dẫn đối với anh ấy sao? 

"Tôi có đẹp trai không?" Đường Lý Lý có phần tự hào hỏi người đàn ông khi cô quay lại và thấy người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào mông cô. 

"Chà, nó trông ổn đấy." Người đàn ông cảm thấy hơi ngứa. 

"Muốn thử những thứ này không?" Đường Lý Lý đưa một chiếc hộp cho người đàn ông. Người đàn ông cầm lấy và thấy rằng đó chính là thiết bị chụp ảnh bí mật mà anh ta muốn. 

“Làm sao để thử cái này?”

"Chúng ta hãy xem hình ảnh có rõ ràng không."

Khi Tang Lili nói vậy, cô ấy thực sự đã kéo chiếc áo len rộng thùng thình của mình lên và trực tiếp cởi nó ra. 

Điều khiến người đàn ông tức giận hơn nữa là Đường Lý Lý không mặc áo ngực. Cô cởi áo len và để trần phần thân trên. 

Lúc này, nếu một người đàn ông vẫn không nói gì thì anh ta cực kỳ ngu ngốc. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra?"

Người đàn ông vừa nói vừa ôm lấy thân hình mịn màng của người phụ nữ, dùng hai tay kéo chiếc quần lót nóng bỏng của người phụ nữ xuống. 

Đường Lý Lý cũng đang cởi thắt lưng của người đàn ông, giống như lần trước cô ấy làm ở hộp đêm. Điểm khác biệt là lần trước là bẫy, còn lần này thì hoàn toàn là xác thịt. 

"Bởi vì ngươi mạnh mẽ, lần trước ta cùng Cố Kiến Phong chia tay, hiện tại ta không có bạn trai, ngươi không phải cố gắng bù đắp cho ta sao?"

Khi họ ôm người đàn ông một lần nữa, hai người họ hoàn toàn khỏa thân. Bộ ngực ấm áp của người đàn ông áp vào ngực Đường Lili, khiến ham muốn tình dục của người phụ nữ càng mạnh mẽ hơn. 

Hai người khỏa thân nằm trên giường công chúa, hơi thở nặng nề vang vọng nhẹ nhàng trong căn phòng yên tĩnh. 

Người phụ nữ ấn núm vú của mình vào ngực người đàn ông, cảm nhận được niềm đam mê và sức mạnh áp bức của người đàn ông. Cô dùng mu mềm mại của mình xoa bóp con cặc đang cương cứng của người đàn ông. Cảm giác nhột nhột lan từ âm đạo ra toàn thân. Những sợi tinh dịch ngay lập tức tiết ra từ lỗ mật ong của Đường Lý Lý, nhuộm màu cặc của người đàn ông. 

"Lần này đừng thô lỗ như lần trước."

Đường Lý Lý nhẹ nhàng thì thầm vào tai người đàn ông, giơ một chân ngọc lên đặt lên mông người đàn ông. Người đàn ông hợp tác bằng cách đỡ chân ngọc của Đường Lý Lý bằng cánh tay phải của mình. Khi cơ thể cô nghiêng về phía trước, Đường Lý Lý đã thẳng người và mở hoàn toàn háng. Quy đầu của người đàn ông cọ vào môi âm hộ của Đường Lý Lý và trượt vào âm đạo ẩm ướt của Đường Lý Lý mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Ồ..." Đường Lệ ngẩng đầu thở ra, thân dưới co rút lại. Phần thịt mềm mại trên thành âm đạo ngay lập tức cảm nhận được sức mạnh của người đàn ông một cách chân thực hơn. Con cặc dày ép vào quy đầu như nấm và chạm nhẹ vào âm đạo của cô. Sau đó cô rời khỏi cơ thể, và trước khi cái lồn trống rỗng có thể siết chặt trở lại, con cặc của người đàn ông lại lao vào. Lần này, nó đập mạnh vào phần thịt mềm mại ở cuối âm đạo của Đường Lý Lý. Niềm vui mạnh mẽ làm cơ thể của Đường Lý Lý rung chuyển.

“Nhẹ nhàng một chút, vật của ngươi dài và dày quá, ta còn chưa quen.” Mặc dù cô đã từng bị một người đàn ông đụ một cách thô bạo, nhưng Đường Lý Lý vẫn không thể thích ứng ngay với con cặc to lớn của người đàn ông đó. 

Sau vài lần đẩy, có lẽ vì tư thế này hơi khó nên người đàn ông đặt chân trái của Đường Lý Lý xuống, xoay người của Đường Lý Lý, mở mông của Đường Lý Lý và tiến vào âm đạo của Đường Lý Lý từ phía sau. Đường Lý Lý cúi người xuống, nâng âm đạo lên và nhắm vào phần thân dưới của người đàn ông. Sau khi chịu đựng nhiều tác động, Đường Lý Lý đặt hai tay lên giường và uốn cong cơ thể thành hình chữ “U” ngược. Hai đùi trắng như tuyết của cô được duỗi thẳng nhờ tư thế này. Khi người đàn ông đưa cô vào, cặc của anh ta đã bị âm đạo chật hẹp của Đường Lý Lý kẹp chặt. Cảm giác chật chội khiến người đàn ông muốn xé xác người phụ nữ trước mặt thành từng mảnh. 

Tiếp tục bị người đàn ông đánh, Đường Lili dần dần cảm thấy cánh tay không còn đỡ được nữa, toàn thân từ từ ngã xuống giường, cuối cùng cô hoàn toàn nằm trên giường. 

Chưa kể, phần thịt mềm mại bắt đầu vô thức tiến về phía trước dưới tác động của người đàn ông, khiến cô suýt ngã khỏi giường. 

Khi người đàn ông kịp phản ứng, phần thân trên của Đường Lý Lý đã trượt ra khỏi giường, cơ thể cô đột ngột chìm xuống đã tách rời hai bộ phận kín. 

Người đàn ông nhảy ra khỏi giường, bế Đường Lý Lý lên, dang rộng hai chân và đẩy con cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ. 

Đường Lý Lý nửa ngồi nửa mông ở mép giường, vòng hai chân quanh mông người đàn ông. Sự thâm nhập mạnh mẽ của người đàn ông một lần nữa khiến cô cảm thấy sâu trong âm đạo có chút sưng tấy. Cô tưởng lần này cô sẽ không thể ra khỏi giường được phải không? 

Ngay lúc người phụ nữ đang lo lắng không biết cơ thể mình có chịu được hỏa lực của người đàn ông hay không thì người đàn ông đột nhiên ôm lấy cơ thể cô. 

"À!"

Đường Lý Lý hét lên. 

Cố Kiến Phong tuy có thể nói là mạnh mẽ nhưng anh chưa bao giờ ôm cô như một người đàn ông khi ân ái. Người phụ nữ ôm chặt cổ người đàn ông như một con gấu túi để bù đắp áp lực của trọng lượng cơ thể lên âm đạo. 

Người đàn ông không biết tại sao mình lại có sức mạnh to lớn như vậy. Người phụ nữ này tuy nhỏ nhắn, nặng hơn 90 cân nhưng lại treo trên người anh như một con búp bê giẻ rách không trọng lượng. 

Người đàn ông ôm người phụ nữ vừa đi vừa co giật. Cả hai đều đắm chìm trong cảm giác đặc biệt do tư thế quan hệ đặc biệt này mang lại, và họ đã quên mất môi trường mình đang ở. 

Vô tình, người đàn ông đã ôm cơ thể trần truồng của Đường Lý Lý rời khỏi phòng và đi về phía phòng khách bên ngoài. 

"A..." Đường Lili lại rên rỉ, đẩy mông lên, tứ chi quấn chặt quanh người nam nhân, ngăn cản hắn cử động nữa, thì thầm vào tai nam nhân: "Trở về phòng của ta..."

"Sợ cái gì? Bạn sống ở tầng hai mươi sáu, không ai có thể nhìn thấy bạn."

Người đàn ông nhớ lại bữa tiệc lăng nhăng ở một nhà máy ngoại ô cách đây vài đêm, nơi những người thích phơi bày thân phận đã quan hệ tình dục trên một bục gỗ lớn. 

Mặc dù lúc này không có người nhìn, nhưng trong phòng khách vẫn có cảm giác lộ liễu. 

Đường Lý Lý bị người đàn ông giữ lại, không còn chỗ để phản kháng nên cô không còn cách nào khác đành để người đàn ông này muốn làm gì thì làm. 

Để có thể nhìn thấy công viên và dòng sông về phía Bắc, những ngôi nhà ở đây đã được thu lại và xây dựng từng dãy về phía Đông. Rèm trong phòng khách được kéo xuống một nửa, chỉ che những tòa nhà ở dãy sau. Đường Lý Lý cảm thấy nhẹ nhõm rất nhiều. 

Bằng không, nơi này các tầng khoảng cách cũng không lớn, hai người khỏa thân đánh nhau ở phòng khách, phía sau người trên lầu có thể nhìn rõ. 

Thấy Đường Lý Lý không còn đẩy mình nữa, người đàn ông bế cơ thể mềm mại của người phụ nữ đến bàn ăn, điều chỉnh tư thế rồi đưa vào âm đạo của người phụ nữ một lần nữa. 

Hoa Tân một lần nữa chào đón ánh nhìn của người đàn ông, lỗ chân lông trên cơ thể Đường Lý Lý dường như mở ra do khoái cảm xâm chiếm. Trong khi đang cảm nhận khoái cảm do người đàn ông cuồng nộ trên cơ thể mang lại, cô quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, như sợ rằng ngoài cửa sổ sẽ đột nhiên xuất hiện một khuôn mặt. 

Xung quanh rất yên tĩnh, chỉ có tiếng tát của hai cơ thể trần truồng vang vọng trong phòng khách. Sau một hồi căng thẳng ngắn ngủi, khung cảnh phòng khách thoáng đãng giữa ban ngày khiến hai người càng thêm hưng phấn. Trong lúc đẩy, người đàn ông đột nhiên nhấc chân của Đường Lý Lý lên, kéo đôi chân dài trắng như tuyết của cô ra ngoài, lùi lại và rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Đường Lý Lý, sau đó nhét hết vào. 

Đường Lý Lý đang nằm trên bàn ăn, phần thân dưới ở trạng thái hoàn toàn mở. Âm đạo bị xâm nhập ban đầu được mở rộng, nhưng bây giờ cô đã chuyển sang tư thế này. Dưới ánh nắng phương Tây, ánh sáng trong phòng khách vô cùng sáng sủa. Người đàn ông có thể nhìn thấy rõ ràng âm đạo tràn đầy tinh dịch của Đường Lý Lý hoàn toàn mở ra, phần thịt mềm màu hồng bên trong nuốt chửng con cặc dày đặc và kỳ lạ của anh ta như một cái miệng nhỏ. 

Rất ít người có thể tỉnh táo vào thời điểm này, đặc biệt là những phụ nữ đang dần đạt cực khoái. Đường Lý Lý hoàn toàn quên mất rằng lúc này cô đang nằm trên bàn ăn trong phòng khách. Toàn bộ sức lực của cô lúc này đều tập trung vào sâu trong âm đạo bị người đàn ông đánh vào, cảm nhận khoái cảm dần dần lan tỏa từ cuối âm đạo, chảy dọc theo vùng bụng dưới và chân lên đến đỉnh đầu và ngón chân. 

Sau một hồi thúc mạnh, người đàn ông bắt đầu giảm tốc độ đẩy, cặc của anh ta di chuyển qua lại chậm rãi trong âm đạo của Đường Lý Lý. Anh bế Đường Lý Lý lên và đi đến mép ghế sofa, để Đường Lý Lý nằm trên chiếc ghế sofa thoải mái hơn. Khi cô nằm xuống, đầu của Đường Lý Lý buông xuống mép ghế sofa, quy đầu của người đàn ông cọ sát vào phần da thịt mềm mại trên thành âm đạo của Đường Lý Lý và ấn chặt vào lỗ tử cung của cô. 

Đường Lý Lý giơ tay ôm lấy bộ ngực sưng tấy của mình và xoa qua lại. Chuyển động của cô đồng bộ một cách tuyệt vời với tần suất thâm nhập của người đàn ông vào âm đạo của cô, như thể mọi chuyển động của cơ thể cô đều được điều khiển bởi sự xâm nhập của người đàn ông. Những làn sóng khoái cảm ập đến, tay Đường Lili vô thức ấn lên ngực cô, không ngừng véo, nhào nặn ngực cô. 

So với sự thoải mái đến thấu xương của Đường Lý Lý, người đàn ông vừa phấn khích vừa vất vả, mồ hôi trên đầu chảy xuống như sông, rải rác trên người cả hai khi anh ta lắc đầu. Mặc dù vậy, anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự hài lòng của Đường Lý Lý. Âm đạo chật hẹp bao quanh con cặc của anh đang co rút nhẹ nhàng, rồi chuyển thành những cơn co thắt không đều. 

Cảm nhận được sự cực khoái của người phụ nữ một lần nữa, người đàn ông ôm lấy cặp mông mềm mại của Đường Lý Lý và bắt đầu đẩy mạnh. Cơ thể của Đường Lý Lý vặn vẹo qua lại trên ghế sofa, cong lên như cá ra khỏi nước. Hai chân cô bị kẹp chặt, và các cơ trên chân cho đến tận cuối âm đạo đang cố gắng kết hợp lại với nhau. Con cặc của người đàn ông bị âm đạo của Đường Lý Lý bao bọc ngày càng chặt hơn, cho đến sau một loạt lực đẩy nhanh chóng, con cặc của anh ta dường như đột nhiên bị siết chặt, tinh dịch đột nhiên phun vào sâu trong âm đạo của Đường Lý Lý như một trận lũ lụt. Người đàn ông đột nhiên đè xuống ghế sofa và ôm chặt lấy cơ thể nóng bỏng của Đường Lý Lý. 

Phần thân dưới bị ép chặt vào âm đạo của Đường Lý Lý, cặc của người đàn ông nhảy vài lần trong âm đạo của Đường Lý Lý. Khi toàn bộ tinh dịch đã bị hút vào cơ thể người phụ nữ, người đàn ông mới miễn cưỡng buông cơ thể của Đường Lý Lý ra. Đường Lý Lý, người đã đạt cực khoái vài lần, đã ngủ trên ghế sofa, bất động ngoại trừ âm đạo thỉnh thoảng co thắt. 

"Ngủ ở đây sẽ bị cảm lạnh. Có cần tôi bế về phòng không?" Một lúc sau, người đàn ông đánh thức Đường Lý Lý khỏi giấc ngủ sâu. 

Đường Lý Lý đột nhiên hét lên khi nhận ra cuộc giao hợp đã kết thúc và khỏa thân bước về phía phòng tắm bên ngoài phòng mình. 

Người đàn ông cởi quần áo trong phòng Đường Lý Lý và đi theo anh đến phòng Đường Lý Lý. 

Khi người đàn ông mặc quần áo, Đường Lý Lý trở về phòng sau khi rửa sạch vùng kín bằng nước ấm, lấy một viên thuốc trên bàn cạnh giường ngủ nhét vào âm đạo của cô, sau đó dùng ngón tay mảnh dẻ đẩy vào. 

"Sao vậy? Lại đau nữa à?" Người đàn ông nghĩ rằng thứ mà Đường Lý Lý cho vào là một loại thuốc chữa bệnh nào đó. 

"Không, tôi cảm thấy hơi nóng và chướng bụng, đỡ hơn lần trước nhiều. Đó là thuốc tránh thai ngoài." Đường Lý Lý mặc một chiếc áo len rộng rồi mặc đồ lót vào, nhưng không mặc quần dài nóng bỏng. 

"Anh sợ tôi sẽ gây rắc rối cho anh à?" Người đàn ông ngồi trên chiếc ghế liễu gai hơi lắc lư, nhìn vào cặp đùi trắng như tuyết của Đường Lili. 

"Nó không hoàn toàn đúng. Những gì tôi vừa nói là sự thật. Tôi đã chia tay với Cổ Kiến Phong và hiện tại tôi không có bạn trai. Bạn rất mạnh mẽ và bạn là một bạn tình tốt. Mặc dù tôi không có nhiều lịch sử tình dục, nhưng tôi đã quan hệ tình dục với bạn trai đầu tiên và Cổ Kiến Phong rất nhiều lần. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như vậy ngày hôm nay. Thật tuyệt vời. Đúng. Đó là một cảm giác râm ran đến tận xương tủy. Tôi biết rằng chúng ta hoàn toàn không đến từ cùng một thế giới. Chỉ cần vui vẻ thôi. Bạn đừng lo lắng cho tôi nếu bạn muốn tìm một người phụ nữ, bạn có thể gọi cho tôi. Tôi nghĩ tôi tốt hơn những người phụ nữ trong hộp đêm. Tôi vẫn có sự tự tin này.

Dù không phải là quan hệ tình cảm nhưng người đàn ông cảm thấy những gì Đường Lý Lý nói là chân thành, cả hai thậm chí còn hôn nhau say đắm khi rời đi.

Vào ngày mùng 5, Hạ Trúc Di bận rộn hơn bình thường, lịch trình dày đặc với nhiều hoạt động khác nhau.

Khi đang tiến hành hoạt động chia buồn tại một nhà máy dược phẩm lớn, Hạ Chuyi gặp lại Tạ Minh An đang đi đến nhà máy dược phẩm.

Tạ Minh An là phó giáo sư tại Đại học Lingjiang, chuyên ngành y sinh và là cố vấn kỹ thuật cho nhà máy dược phẩm đó. 

Đây là lần thứ hai Hạ Chuyi gặp Tạ Minh'an trong thời gian dài như vậy kể từ khi anh đến Lingjiang. Lần gần đây nhất là vào đầu tháng ba. Hai người vẫn giữ liên lạc qua điện thoại. Tạ Minh'an đã nhiều lần rủ Hạ Chuyi đi uống cà phê nhưng Hạ Chuyi từ chối vì con trai anh bị tai nạn xe hơi. Không ngờ hôm nay anh lại gặp lại Tạ Minh An khi đến nhà máy dược phẩm. 

Tạ Minh An là một cái tuấn mỹ nam tử, ở Hạ Trúc Di trong mắt, hắn cũng là một đại nhân tài. 

Quả thực, trở thành phó giáo sư tại Đại học Lăng Giang ở tuổi ba mươi chín quả thực được coi là tài năng. 

Tạ Minh'an và Hạ Chuyi là người cùng quê, và họ cũng là mối tình đầu của Hạ Chuyi. 

Trong kỳ thi tuyển sinh đại học, Tạ Minh An được nhận vào một trường đại học danh tiếng ở Kyoto, nhưng Hạ Chuyi lại trượt. 

Lúc đầu, hai người trao đổi thư từ nhưng trong vòng một năm, gia đình Fang gặp rắc rối. Biện pháp cuối cùng, ông Fang và gia đình Xia kết hôn. Hai bên là Phương Đại Minh và Hạ Chuyi. Mối tình đầu của Hạ Chuyi và Tạ Minh An đã kết thúc mà không gặp trở ngại gì. 

Gặp lại mối tình đầu, mối tình đầu giấu kín nhiều năm của Hạ Trúc Di đã thức tỉnh, nhưng thân phận hiện tại của anh đã hoàn toàn khác với trước đây. Hạ Chuyi luôn duy trì sự kiềm chế. 

Cùng với vụ tai nạn xe hơi và cưỡng hiếp của con trai cô, suy nghĩ của Hạ Chuyi đều tập trung vào con trai cô, và cô đã từ chối gặp lại Tạ Minh'an, nhưng ý Chúa đã giở trò đồi bại với cô, và cô không ngờ rằng cô và Tạ Minh'an sẽ gặp lại nhau trong hoạt động Ngày tháng Năm. 

Dù hai người không nói nhiều nhưng Hạ Trúc Di vẫn nhìn thấy những ký ức đẹp đẽ về mối tình đầu trong mắt Tạ Minh An. 

Khi Hạ Trúc Di trở về nhà, trong đầu cô hiện lên hình ảnh hồi nhỏ đẩy xe đạp cùng Tạ Minh An đi dạo bên bờ sông. 

Hạ Chuyi trút hết năng lượng dư thừa của mình trên máy chạy bộ và không dừng lại cho đến khi áo vest ướt đẫm mồ hôi. 

Tắm rửa xong, Hạ Trúc Di mặc bộ đồ ngủ bằng lụa khô, chào người đàn ông ngủ ngon rồi đi vào phòng. 

Sau khi tắm nhanh, người đàn ông quay trở lại phòng và mở laptop ra. 

Có hai tai nghe được đặt cạnh máy tính. Một chiếc để nghe lén phòng Phương Đại Minh, chiếc còn lại được tích hợp thiết bị camera thẳng thắn để có cả hình ảnh và âm thanh. 

Phương Đại Minh cũng có hoạt động và uống một ít rượu vào buổi tối. Anh về nhà và tắm trước khi đi ngủ. Người đàn ông đó không nghe thấy gì về Phương Đại Minh và chỉ có thể chú ý đến Hạ Chuyi. 

Trên máy tính hiển thị chính là phòng của Hạ Trúc Di. Sau khi trở về nhà, người đàn ông đã lắp camera Bluetooth trên đèn chùm trong phòng Hạ Chuyi. 

Góc quay đó giống như khi người đàn ông tình cờ nghe được Phương Đại Minh đang trốn trên tấm ván mái nhà và nhìn lén anh Fang quan hệ tình dục với phụ nữ. 

Phòng của Hạ Trúc Di chỉ có một chiếc đèn bàn, đèn không sáng lắm, nhưng đàn ông có thể thấy rõ bộ ngực của Hạ Trúc Di không mặc áo lót trông đặc biệt đầy đặn, ngay cả khi cô nằm thẳng trên giường cũng có chỗ nhô ra rõ ràng, đặc biệt là hai đầu nhũ hoa khi mặc váy ngủ rất dễ thấy. 

Hạ Trúc Di nằm trên giường, xoay người mấy cái rồi lại ngồi dậy, ngơ ngác dựa vào giường. Cô biết tối nay cô sẽ không thể ngủ được nếu không tự mình giải quyết. 

Nghĩ đến mối tình đầu tao nhã và con cặc to lớn của con trai, Hạ Trúc Di cảm thấy nóng bừng cả người. Cô vén chiếc chăn mỏng trên người sang một bên, kéo váy ngủ lên đến bụng dưới, để lộ đôi chân săn chắc và thon thả. 

Người đàn ông đeo tai nghe và ngồi trước máy tính đang chảy nước miếng. Đôi chân của người đẹp trông đặc biệt trắng trẻo và dịu dàng trên màn ảnh. Ngay cả cặp đùi của thiếu nữ Đường Lili trong tay lúc chiều cũng không đẹp bằng mỹ nữ. 

Nhìn thấy bộ đồ lót in hoa lộ ra ngoài được viền ren che kín vùng kín đầy đặn của người đẹp, người đàn ông có cảm giác một bộ phận nào đó trên cơ thể mình đã bắt đầu tụ máu với yếu tố dâm ô khắp cơ thể. 

Cao hơn nữa, cao hơn nữa! 

Người đàn ông trong lòng gào thét, anh ta muốn nhìn thấy mỹ nhân lật áo ngủ xuống tận cổ, để lộ ra hai bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, nhưng mỹ nữ thì không. Cô chỉ kéo váy ngủ xuống bụng dưới, để một tay anh thò vào trong quần lót che kín âm đạo của cô, còn tay kia đang xoa ngực cô qua váy ngủ. 

Mỹ phụ khẽ nhắm mắt lại, tưởng tượng mình đang ở cùng mối tình đầu Tạ Minh An. 

Khi đó cô rất trong sáng và chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể làm những việc như vậy với một người đàn ông. 

Tạ Minh An cũng rất thuần khiết. Khi đó, việc thân mật nhất mà họ làm là nắm tay nhau. Cứ như vậy, Tạ Minh An cũng sẽ đỏ mặt. 

Người đẹp xúc động và nghĩ về quá khứ. 

Chỉ sau khi kết hôn với Phương Đại Minh, người đẹp mới nhận ra rằng một người phụ nữ chỉ có thể được coi là phụ nữ thực sự nếu bị dương vật của đàn ông xâm nhập. 

Trong thời gian đó, Phương Đại Minh gần như có thể đạt cực khoái một hoặc hai lần mỗi ngày. 

Nếu không phải sau này xảy ra chuyện, có lẽ cô vẫn ở cùng Phương Đại Minh hạnh phúc. 

Người đàn ông ngồi trước máy tính mở to mắt. Anh không ngờ việc nhìn lén phụ nữ thủ dâm lại khiến anh phấn khích đến thế. 

Đôi đùi của mỹ nữ có lúc hơi tách ra, có lúc chồng lên nhau cọ xát, bàn tay ngọc đưa ra trong quần lót cũng di chuyển ngày càng nhanh và chậm. 

Ngay cả khi thủ dâm, người đẹp vẫn vô cùng thanh lịch và quyến rũ. Bất kỳ tác phẩm chạm khắc tinh xảo nào, thậm chí cả tác phẩm chạm khắc bằng ngọc pha lê, sẽ bị lu mờ trước thân hình ngọc bích gợi cảm và thanh lịch của mỹ nữ. 

Hạ Chuyi, người đang nằm trên giường với đôi mắt hơi nhắm lại, đã đạt đến trạng thái vị tha, tưởng tượng rằng cô và Tạ Minh'an đang ở trong rừng của công viên, hoặc có thể là trong rừng núi, cô và Tạ Minh'an đang hôn nhau. 

Trong ký ức của tôi có một lần, sau khi Tạ Minh'an nhận được thông báo vào đại học, cô ấy và Tạ Minh'an đang đi bộ đường dài trong công viên rừng ở quê hương cô ấy. Bởi vì nàng có chút mệt mỏi, thực ra lúc đó nàng đang giả vờ mệt mỏi, Tạ Minh An nắm tay nàng đi lên núi. 

Nếu không bị những du khách khác quấy rầy, ngày hôm đó cô và Tạ Minh An có thể sẽ hôn nhau, thậm chí còn làm những việc khác thân mật hơn, chẳng hạn như chạm vào...

Nghĩ tới đây, toàn thân Hạ Trúc Di lại nóng bừng. Cô đưa ngón tay vào âm đạo và xoa mạnh, dùng đôi chân trắng nõn kẹp cổ tay mình. 

"Minh An..." Hạ Trúc Di nhẹ giọng lẩm bẩm, tựa hồ nhìn thấy Tạ Minh An ép mình vào thân cây rậm rạp hôn cuồng nhiệt, nhìn thấy Tạ Minh An vén váy nàng lên, một tay xoa ngực giống như bây giờ, tay còn lại nhét vào trong quần lót, vuốt ve âm đạo của nàng giống như bây giờ.

"Ừm..." Hạ Trúc Di nhẹ nhàng rên rỉ. Trong trí tưởng tượng của anh, Tạ Minh'an cởi quần lót của cô, sau đó cởi quần của anh và đưa con cặc cứng rắn của anh vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô.

Hạ Chuyi chưa bao giờ nhìn thấy con cặc của Tạ Minh'an. Thứ hiện lên trong đầu cô là con cặc to lớn của con trai cô. Kể từ ngày hôm đó cô nhìn thấy con cặc to lớn trần trụi của con trai mình trong bệnh viện, cảnh tượng này đã in sâu vào tâm trí cô, đến nỗi khi cô thủ dâm, cảnh tượng này sẽ xuất hiện khi cô nghĩ đến con cặc của đàn ông. 

Tạ Minh An vừa chạm vào cô đột nhiên biến thành một cậu con trai tuấn tú. 

Ham muốn vô tận cứ quẩn quanh trong đầu Hạ Trúc Di, dù ngón tay cô có cố gắng đến đâu cũng không bao giờ có thể chạm tới ngọn lửa dục vọng sâu thẳm trong lòng cô. 

Hạ Chuyi vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ, như thể tấm trải giường bên dưới cô là một người đàn ông, và lòng bàn tay của cô bị cọ xát mạnh hơn. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của mỹ nhân liên tục đổi tư thế, bị lòng bàn tay vuốt ve. Đôi khi chúng hơi tách ra để lộ đường viền âm đạo đầy đặn ở phía dưới quần lót của cô, đôi khi chúng chồng lên nhau và cọ xát nhẹ nhàng. Lớp sơn móng tay màu da thịt tỏa sáng như những viên ngọc trai dưới ống kính khiến toàn bộ bức ảnh trông thật đẹp và đầy gợi cảm. 

Hơi thở của người đàn ông đột nhiên trở nên nặng nề hơn, ánh mắt anh ta dán chặt vào người phụ nữ xinh đẹp trên màn hình. 

Chiếc váy ngủ bằng lụa màu xanh nhạt tuy che được nửa thân trên của mỹ nhân nhưng lại không thể che đi đường nét cơ thể quyến rũ của mỹ nữ. Dường như chiếc váy ngủ không dùng để quấn người mà để tô điểm cho vóc dáng quyến rũ của người đẹp. 

Đặc biệt là bộ ngực mềm mại của người đẹp có nhiều hình dạng khác nhau sau khi bị lòng bàn tay nhào nặn nhiều lần, trông càng thêm hấp dẫn trên nền váy ngủ lụa. 

Có lẽ đây chính là niềm vui lớn nhất mà thói mãn nhãn có thể mang lại cho một người đàn ông. Anh nhìn thấy bộ mặt chân thực nhất của một người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ và dâm đãng, bộc lộ khi cô tưởng không ai biết! 

Ngay khi người đàn ông cho rằng mình chỉ có thể nhìn thấy mỹ nữ vuốt ve ngực cô qua váy ngủ và kéo quần lót xoa bóp âm đạo của cô thì Hạ Trúc Di đang vặn vẹo thân mình trên giường, ngón tay đưa vào âm đạo không ngừng vuốt ve lỗ mật, tìm kiếm cánh cửa có thể chạm vào dục vọng sâu trong lòng cô. 

Cơ thể trần trụi của cô không hề nguội đi trước sự mát mẻ của màn đêm mà thay vào đó là cảm giác như đang bốc cháy. Hạ Trúc Di biết, rất nhiều bộ phận trên cơ thể cô đều bắt đầu đổ mồ hôi, đặc biệt là giữa hai đùi, khiến cổ tay cô có cảm giác trơn trượt. 

Mỹ nữ biết mình không thể dùng tay giải phóng dục vọng trong lòng. Cô đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, chân trần chạy ra cửa và khóa cửa lại. 

Khi người đẹp ngồi dậy, người đàn ông tưởng rằng câu chuyện đến đây là kết thúc. Điều này khiến người đàn ông hơi bất ngờ vì anh ta không hề thấy người phụ nữ xinh đẹp nào lên đỉnh. Khi nhìn thấy người đẹp khóa cửa, người đàn ông càng tò mò hơn vì người đẹp không khóa cửa trước khi thủ dâm. Tại sao lần này cô lại đột nhiên nghĩ đến việc khóa cửa? 

Lần trước cậu quên rồi à? 

Trong khi người đàn ông đang suy đoán ngẫu nhiên, người phụ nữ xinh đẹp lấy ra một chiếc túi nhung màu xám bạc từ ngăn kéo dưới của bàn cạnh giường ngủ. Chiếc túi chứa một dương vật giả bằng pha lê. 

Người đàn ông chợt nhận ra người đẹp khóa cửa vì cảm thấy dùng ngón tay thôi chưa đủ mà còn phải dùng đến đạo cụ. Cô quả thực là một con đĩ có vẻ ngoài quý phái nhưng lại có trái tim đầy dục vọng. 

Hạ Trúc Di không biết mỗi cử động của mình đều lọt vào mắt con trai nên cô lấy dương vật giả pha lê từ trong túi ra. 

Giống như cô ấy là một người đẹp cực kỳ thanh tú, dương vật giả mà cô ấy sử dụng cũng vô cùng tinh tế. Toàn thân trong suốt như pha lê. Thân dương vật giả chỉ dày bằng hai ngón tay của người đẹp. Nó được chạm khắc với những hoa văn không đều, cho phép phụ nữ sử dụng để có được nhiều ma sát hơn. Để mang lại khoái cảm, mặt trước của thanh pha lê trông chỉ dày hơn thân thanh một chút. Nó trông giống quy đầu nhưng lại giống một người đàn ông. Nó được chạm khắc sống động như thật. So với con cặc to kỳ lạ của người đàn ông, chiếc dương vật giả pha lê này là một tác phẩm khéo léo. 

Hạ Trúc Di nằm trên giường, kéo chiếc quần lót ren hoa che vùng kín đầy đặn xuống đầu gối, để vùng kín lộ ra ngoài không khí. 

Người đàn ông trong phòng kia hoàn toàn bị thu hút bởi vùng kín mỏng manh của mỹ nhân. Đây không phải là âm đạo mà một phụ nữ bốn mươi tuổi đã sinh con nên có. Ngay cả âm đạo của một cô gái trẻ cũng có thể không mỏng manh bằng âm đạo của một phụ nữ xinh đẹp. 

Ít nhất âm đạo của Đường Lý Lý mà đàn ông từng nhìn thấy cũng không dịu dàng bằng âm đạo của một phụ nữ xinh đẹp chứ đừng nói đến người phụ nữ trẻ bí ẩn mà anh gặp ở nhà máy cũ. 

Có lẽ chỉ có âm hộ của trinh nữ mới mềm mại đến thế, người đàn ông tự nghĩ, nhưng anh ta chưa bao giờ nhìn thấy âm hộ của trinh nữ trông như thế nào. 

Người đàn ông đột nhiên nghĩ đến Giang Tuyết Thanh, người phụ nữ đã cho anh ta trinh tiết, nhưng anh ta thực sự không thể nhớ được vùng kín của Giang Tuyết Thanh trông như thế nào. 

Hạ Chuyi cầm lấy dương vật giả pha lê và liếm nhẹ vào miệng cô vài lần. Vẻ ngoài quyến rũ đến mức người đàn ông gần như phun máu. 

Nếu mỹ nhân biểu diễn màn trình diễn như vậy trên sân khấu gỗ đó, chắc chắn sẽ khiến tất cả những kẻ biến thái trên khán đài phải hét lên và cương cứng. 

Lông mu của Hạ Chuyi rất thưa thớt. Chỉ có một búi nhỏ ở mu phía trên âm vật. Nó có màu xám, giống như tóc non chưa mọc dài, cũng không đen bóng như lông mu của người thường. 

Cổ tay ngọc của Hạ Trúc Di ấn vào nắm lông mu, ngón tay ngọc mảnh khảnh đang xoa bóp âm vật của cô. Âm đạo của cô ấy trở nên rất nhờn và hai môi âm hộ nhỏ của cô ấy trở nên sáng bóng. Đôi môi mềm mại màu da thịt của cô trong mờ như những con sò được nuôi trong làn nước trong và trông gần như trong suốt. 

Sau khi vuốt ve âm vật của cô một lúc, Hạ Chuyi đặt dương vật giả ướt vào lối vào âm đạo của cô, sau đó từ từ nhét nó vào. Cô hơi nhắm mắt lại và cảm nhận cảm giác sảng khoái và sảng khoái của dương vật giả được đưa vào đó. 

Hạ Chuyi dùng một tay xoa bộ ngực đầy đặn của cô qua váy ngủ, tay kia cầm dương vật giả và nhẹ nhàng co giật nó trong âm hộ của cô. Bóng của một người đàn ông khác xuất hiện trước mắt cô. Người đàn ông này là mối tình đầu Tạ Minh'an một thời, Phương Đại Minh, người đã từng mang lại cho cô niềm hạnh phúc lớn lao, và là con trai của anh ta một thời. 

Hạ Chuyi, Hạ Chuyi, bạn có thực sự muốn loạn luân không? 

Người đẹp thầm nguyền rủa chính mình. 

"Minh An, mẹ kiếp..." Hạ Trúc Di muốn dùng giọng nói của mình để xua đuổi bóng dáng của con trai mình. Trong đầu cô tưởng tượng mình và Tạ Minh An đang ân ái trong rừng núi. Cô tưởng tượng rằng Tạ Minh'an tao nhã sẽ thô bạo ấn cô vào thân cây thô ráp, dùng đôi tay to lớn của anh xé váy cô rồi đụ cô thật mạnh. 

"Ồ..." Hạ Trúc Di khẽ rên lên. Tạ Minh'an thô lỗ trước mặt đột nhiên biến thành Phương Đại Minh trẻ tuổi. Khu rừng tối tăm cũng biến thành nhà cưới. Người chồng mới cưới ôm lấy cơ thể mềm mại của cô và lao đi, biến cô từ một cô gái thành một thiếu nữ. Cảm giác khoái cảm tê dại trong cơn đau là điều cô không bao giờ quên được. 

"Ôi...Đại Minh...mạnh hơn nữa..." Hạ Trúc Di quên lãng rên rỉ, hai chân dang rộng và uốn cong, cái lồn nhô cao được ống kính gắn trên đèn chùm chụp lại rõ ràng hơn. 

Bên tai tôi nghe thấy những tiếng rên rỉ khiến tôi dâng trào ham muốn, trên màn hình tôi nhìn thấy những hình ảnh khiến tôi không thể kiềm chế được. 

Nhìn thấy dương vật giả pha lê liên tục được đưa vào âm hộ mềm mại và quyến rũ thấm đầy tinh dịch của người phụ nữ xinh đẹp, người đàn ông không khỏi đặt tay lên con cặc đang đẩy chiếc quần rộng thùng thình lên và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Sẽ tuyệt vời biết bao nếu chiếc que pha lê đó biến thành con cặc to lớn của anh. Kể từ giây phút này, người đàn ông có khát khao mãnh liệt được chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp, ngay cả khi người phụ nữ xinh đẹp đó là mẹ hiện tại của anh ta. 

Hạ Trúc Di cuối cùng cũng cảm thấy ngọn lửa trong lòng mình đã được nhóm lên. Đúng lúc cô đang mơ tưởng đến cảnh con cặc to lớn của con trai đưa vào cơ thể mình thì ngọn lửa từ bụng cô trào ra dọc theo âm đạo. 

"Ồ... Ngọc Long... nhanh lên..." Dù sao chỉ là ảo giác thôi, có quan trọng gì chứ? Sẽ không ai biết. 

Hạ Chuyi rên rỉ và tăng tốc chuyển động của tay, để ngọn lửa trong cơ thể cô được dập tắt dưới cặc của con trai mình. 

Cuối cùng, Hạ Trúc Di thở hổn hển, nằm yên trên giường. Cô lấy ra vài chiếc khăn giấy và ép chúng quanh thanh pha lê. Một lúc lâu sau, cô từ từ rút thanh pha lê dính đầy dịch âm đạo ra khỏi đôi môi trong suốt như pha lê của mình. Thanh pha lê vốn trong suốt được bao phủ bởi dịch âm đạo của mỹ nữ, dường như được bao phủ bởi nhựa trong suốt, dưới ánh sáng tỏa ra ánh bạc.

Hạ Trúc Di sắc mặt đỏ bừng, nằm ở trên giường nhìn chăm chú trong tay tinh thạch. Tại sao cô lại cảm thấy thoải mái như vậy khi luôn nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình? Có phải vì cô quá ấn tượng với con cặc to của con trai mình? 

Biết mỹ nhân đã xong việc, nam nhân cũng không có ý định thủ dâm. Anh ta nhìn chằm chằm vào con cặc kỳ lạ của mình và tự lẩm bẩm: "Hôm nay đã muộn rồi, anh chỉ có thể mang theo chiếc khăn lạnh cho em, ngày mai anh sẽ dẫn em đi ăn thịt."

Nghĩ đến thân hình nhỏ nhắn và nóng bỏng của Đường Lý Lý, từ "bạn thân" đột nhiên hiện lên trong đầu người đàn ông. Đối với anh, Đường Lý Lý thực sự là một bạn tình tốt. 

Trong phòng tắm, người đàn ông dùng khăn lạnh quấn con cặc to lớn của mình để bình tĩnh lại, nhưng anh ta vẫn luôn chú ý lắng nghe những gì đang diễn ra trong phòng mỹ nữ. 

Cô ấy thực sự mơ tưởng về việc quan hệ tình dục và thủ dâm với ba người đàn ông. Cô ấy đúng là một con đĩ. Tôi nên đối phó thế nào với một con điếm bề ngoài có vẻ cao quý nhưng bên trong lại dâm đãng? 

Không biết con điếm đó đang nói Minh An là ai, có lẽ là một trong những thê thiếp của nàng. 

Hạ Chuyi mở cửa với dương vật giả trong tay và đột nhiên tìm thấy ai đó trong phòng tắm. Hạ Chuyi lập tức quay người và cất dương vật giả đi. 

Con trai cô đã chuyển đến đây và cô không còn phải sử dụng phòng tắm một mình nữa. Cô phải chú ý đến mọi thứ, lỡ như con trai cô phát hiện ra điều gì đó, cô sẽ rất xấu hổ. 

Hạ Trúc Di cảnh cáo bản thân như vậy, nhưng cô không biết mọi việc mình làm tối nay đều bị con trai nhìn thấy, mà “con trai” này lại có ham muốn mãnh liệt đối với cơ thể của cô. 

"Ngọc Long, ngươi còn chưa ngủ." Hạ Chuyi nói chuyện với người đàn ông khi anh ta bước ra khỏi phòng tắm. 

Người đàn ông mặc vest cotton co giãn và quần short rộng, để lộ những đường nét cơ bắp trên khuôn ngực. Đối với phụ nữ, đường nét này ở đàn ông rất hấp dẫn. 

"Ừ, tôi chỉ lên mạng một lát, chuẩn bị đi ngủ."

Ánh mắt của người đàn ông quét qua người phụ nữ xinh đẹp. Chiếc váy ngủ bằng lụa mịn màng làm nổi bật bộ ngực gợi cảm của người đẹp, thậm chí có thể thấy rõ cả núm vú của cô. 

Tôi chỉ không biết liệu cô ấy có mặc đồ lót dưới váy ngủ sau khi thủ dâm hay không. Người đàn ông thực sự muốn vén váy ngủ của người đẹp lên để tìm hiểu. 

Hạ Trúc Di nhận thấy vết sẹo trên da thịt của người đàn ông đã mờ đi rất nhiều, đặc biệt ở một số chỗ cô nhớ rõ ràng là đã bị khâu. Khi cô xuất viện, chúng vẫn như rết bò trên người, nhưng giờ không còn biểu hiện cơ valgus nữa. 

Hạ Trúc Di nhịn không được sờ lên vết sẹo của con trai, nói: "Ngọc Long, vết sẹo của con đã mờ đi rất nhiều, mẹ nghĩ con không cần phẫu thuật thẩm mỹ. Còn những vết sẹo khác, để mẹ xem."

Mỹ nhân vội vàng vén áo vest của người đàn ông lên, nhìn thấy tất cả vết sẹo trên người người đàn ông chỉ là vết trắng, giống như vết thương cũ đã nhiều năm. 

"Chà, tôi hồi phục nhanh hơn những người khác."

Ngửi được hương thơm trên cơ thể mỹ nữ và mùi hương đặc trưng sau khi thủ dâm, người đàn ông cảm thấy ngứa ngáy, hơi thở cũng nhanh hơn một chút. 

Người phụ nữ xinh đẹp kéo áo vest của người đàn ông lên và chợt nhận ra mình là phụ nữ. Tuy bà là mẹ của nam nhân, là một phụ nữ gợi cảm, nhưng con trai bà không thể chịu đựng được sự cám dỗ, nếu không sẽ lại cảm thấy khó chịu. 

"Ngọc Long, đi ngủ sớm và đừng lướt Internet nữa." Nói xong, người đẹp bước vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, Hạ Trúc Di nhất thời mặt nóng bừng. 

Bởi vì vừa rồi khi thủ dâm, tôi đã đạt cực khoái mạnh mẽ như vậy chỉ vì nghĩ đến con cặc to của con trai mình. 

Hạ Trúc Di chỉ vào khuôn mặt xinh đẹp trong gương nói: "Hạ Trúc Di, Hạ Trúc Di, em thật không biết xấu hổ!"

Những người đàn ông trong phòng ngơ ngác nhìn máy tính, còn phòng mỹ nữ thì trống rỗng. 

Người đàn ông muốn tắt máy đi ngủ nhưng người đẹp lại quay về phòng. 

Người đàn ông muốn nhìn thấy tư thế ngủ của người đẹp nên để mở. Lúc này, điện thoại di động của Hạ Trúc Di vang lên, người đàn ông lập tức đeo tai nghe lại. 

Hạ Chuyi đang định đi ngủ thì nhận được cuộc gọi từ Tạ Minh'an. Hạ Chuyi hỏi Tạ Minh'an chuyện gì đã xảy ra, nhưng Tạ Minh'an nói rằng anh ấy không thể ngủ được nếu không có cuộc gọi này. 

Hạ Trúc Di biết Tạ Minh An có ý gì, anh vẫn đang nghĩ về cô. 

"Minh An, đã muộn như vậy, chúng ta đi ngủ đi."

"Trúc Nghi, tôi muốn gặp cậu. Ngày mai cậu có rảnh không?"

"Trưa mai tôi rảnh, 12h30 tôi sẽ mời cậu đến quán trà Xuân Thu trên đường Bắc Hoàn."

Hạ Chuyi cũng sợ Tạ Minh'an sẽ xảy ra chuyện gì đó vì sự bốc đồng của cô ấy nên cô ấy đã chọn gặp Tạ Minh'an vào thời gian rảnh rỗi vào ngày mai. 

Thấy người đẹp tắt đèn đi ngủ, người đàn ông tắt máy tính. Uống trà tại Trà quán Xuân Thu? Chính xác thì Ming'an này là ai? Ngày mai chúng ta sẽ không biết sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự lừa dối của bà mẹ gợi cảm

Ngày thứ 2 trời nhiều mây. 

Tuy thời tiết không được tốt lắm nhưng trong lòng Hạ Trúc Di vẫn có chút mong đợi, điều này có thể thấy được từ cách cô ăn mặc cẩn thận. 

Khi người đàn ông đứng dậy, Hạ Trúc Di đang tô son trước gương trong phòng tắm. Dù chỉ là một thỏi son màu da nhưng lại khiến đôi môi cô ẩm ướt và trong trẻo như thạch tươi, khiến cô trông rất quyến rũ. 

"Ngọc Long, cậu dậy rồi. Hôm nay cậu có ra ngoài không?"

Hạ Trúc Di mím môi. Người đàn ông đứng đằng sau người phụ nữ xinh đẹp. Từ trong gương, anh có thể thấy hai nút trên cùng của áo sơ mi của người phụ nữ xinh đẹp đã được cởi nút, để lộ xương quai xanh thanh tú, chiếc cổ trắng nõn và mềm mại, thậm chí còn có cả khe ngực nông. Bộ ngực thẳng tắp của cô kéo căng chiếc áo sơ mi trắng vô cùng đầy đặn, như muốn bung áo ra, lộ rõ ​​đường viền của chiếc áo lót màu đỏ sậm. 

"Ừ, Phán Chí Kỳ đã hẹn với một số bạn cùng lớp đi leo núi Kim Hoa. Cô ấy nói rằng trên núi Đông Sơn có một công viên mới, khá đẹp."

Ngọn núi phía tây của núi Kim Hoa là một danh lam thắng cảnh, nhưng ngọn núi phía đông có vẻ hơi hoang vắng. Thành phố Linh Giang đã phát triển nhanh chóng trong những năm gần đây. Phần Đông Sơn vốn là vùng ngoại ô cũng đã bước vào phát triển quy mô lớn. Thị trấn và quận đang lên kế hoạch xây dựng một công viên mới ở Đông Sơn để cung cấp địa điểm mới cho người dân tập thể dục và vui chơi. 

"Ừ thì tốt. Có một ông già đã qua đời ở quê dì Lưu. Chiều hôm qua bà ấy về quê, phải một tuần nữa mới về. Nếu con muốn ở nhà thì sẽ không có ai nấu ăn cho con đâu. Nhưng con đi leo núi thì phải chú ý an toàn."

Hạ Chư Di trở về phòng, mặc một bộ vest vào, trông ra dáng một người phụ nữ làm việc thông minh và có năng lực. 

Người đàn ông đi theo mỹ nữ xuống lầu, nhìn chằm chằm vào cặp mông mỹ nữ căng cứng bởi chiếc quần sọc đen sẫm. 

So với vòng eo thon gọn thì vòng 3 của người đẹp quả thực rất to nhưng cũng rất săn chắc. Có lẽ đây là điểm khác biệt duy nhất giữa cô và cô bé. 

Đối với nhiều đàn ông, phụ nữ có thân hình như vậy sẽ hấp dẫn hơn, ít nhất là đối với đàn ông hiện nay. 

Phụ nữ luôn có nhiều kiểu giày, Hạ Trúc Di cũng có rất nhiều giày, nhưng phần lớn đều là giày cao gót trung bình năm sáu phân. Cô ấy thường đi những đôi giày này. Với chiều cao 1,7 mét, cô có thần thái rất mạnh mẽ dù trong bất kỳ dịp nào, mang đến cho mọi người cảm giác nổi bật giữa đám đông. 

Hôm nay cô chọn một đôi giày da đế bằng vì hôm nay cô sẽ đi gặp Tạ Minh An. Tạ Minh'an tuy là một người đàn ông đẹp trai và tài năng nhưng anh chỉ cao khoảng 1,75 mét. Nếu Hạ Trúc Di đi giày quá cao chắc chắn sẽ gây áp lực cho anh ấy. Hạ Trúc Di không muốn chuyện này xảy ra. 

Quy hoạch xây dựng công viên mới ở Đông Sơn có diện tích khoảng 4 km2, trải dài từ chân núi đến đỉnh núi. Thật sai lầm khi xây dựng một công viên leo núi và tập thể dục cho người dân bình thường như thế này. 

Khi đến nơi mà anh đã đồng ý với Phán Chí Kỳ, anh phát hiện ra rằng Phán Chí Kỳ là người duy nhất ở đó, và không có bạn học nào khác mà cô nhắc đến. 

"Ồ, cả Qingyu và Trần Kinh đều bận."

Thấy người đàn ông nhìn mình đầy nghi ngờ, Phán Chí Kỳ nhanh chóng giải thích với người đàn ông. 

Qingyu và Trần Kinh là bạn thân nhất của Phán Chí Kỳ ở trường. Người đàn ông này đã gặp họ một lần, nhưng dù Phán Chí Kỳ đã nói thế nhưng anh ta cũng không hỏi thêm. 

Phán Chí Kỳ có chút khó chịu khi nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của người đàn ông, cô lẩm bẩm trong lòng: "Ai nói phụ nữ theo đuổi đàn ông? Tôi đã làm việc rất chăm chỉ vì tôi." 

"Gần đây cậu không đến trường, cậu vẫn thấy không khỏe à? Ở nhà còn bận à?"

Phán Chí Kỳ mặc áo phông thể thao và váy denim, kết hợp với tất thể thao màu trắng và giày thể thao, mang đến cho mọi người vẻ ngoài sôi nổi, năng động. 

Khi leo núi, thỉnh thoảng tôi lại leo lên phía trước để người đi sau có thể nhìn thấy một chút cặp đùi trắng nõn của tôi. 

Khi Beauty Fan nói, cô tiến về phía trước vài bước, quay lại và chống nạnh đối mặt với người đàn ông phía sau cô chục bước. Khi người đàn ông nhìn lên, anh ta gần như có thể nhìn thấy đồ lót lộ ra trong chiếc váy denim của mình. 

Nhìn vẻ mặt heo con của người đàn ông, Phán Chí Kỳ nhận ra mình đã mất tất cả. Cô trợn mắt nhìn người đàn ông rồi tựa người vào thân cây cạnh bậc thang. 

Người đàn ông bước vài bước để bắt kịp Phán Chí Kỳ, nói rằng trí nhớ của anh ấy vẫn còn hỗn loạn và anh ấy sẽ đợi đến học kỳ sau để thay đổi chuyên ngành. 

Khi lên đến đỉnh núi, chúng tôi có thể nhìn toàn cảnh phần lớn sông Lingjiang. 

Hai người đi vòng tròn, Phán Chí Kỳ nhờ người đàn ông đi cùng cô đến hồ nhân tạo mới đào dưới chân núi. 

Bởi vì có Thung lũng hoa anh đào ở núi phía Tây và tình cờ có một vườn đào ở núi phía Đông nên chúng tôi đã đào một hồ nước nhân tạo ở đó tùy theo địa hình, và tạo ra một vườn đào rộng hàng trăm mẫu ở một bên và một vườn hoa hồng rộng hàng trăm mẫu ở một bên. 

Đây là thời điểm hoa hồng nở rộ và nhìn từ trên núi thật sự rất đẹp.

"Trí Kỳ, buổi chiều tôi có việc phải làm, lần sau chúng ta đi hồ nước nhé."

"Lần sau ta không tiêu tiền, còn có cái gì nhìn xem?"

"Chúng ta có thể tới hái đào ăn."

Khi hai người đang nói chuyện, có một số sinh viên Đại học Linh Giang đi ngang qua. Hai người trong số họ biết Phán Chí Kỳ và chào Phán Chí Kỳ. 

Có một cô gái mặc áo sơ mi nữ và váy thẳng màu xám. Cô nhìn người đàn ông với vẻ khinh thường rồi quay lưng lại với anh ta, như thể người đàn ông này ghê tởm cô. 

“Anh đang giả vờ làm gì vậy?” Sau khi các học sinh rời đi, Phạm Chí Kỳ nhìn theo bóng lưng cô gái, lẩm bẩm. 

Người đàn ông tò mò nhìn Phán Chí Kỳ và hỏi: “Anh có ác cảm gì với cô ấy không?”

Phán Chí Kỳ cho rằng người đàn ông đang trách móc cô nên khịt mũi nói với người đàn ông: "Anh còn muốn xảy ra chuyện gì với cô ấy à?"

"Cô ấy là ai?"

“Không thể nào, cậu thực sự đã quên cô ấy rồi sao?”

Khi Fan Zhiqi nghe người đàn ông hỏi cô gái đó là ai, cô ấy dường như đột nhiên lên cơn kích thích và nói với người đàn ông về cô gái đó.

Hóa ra cô gái đó chính là Trương Sung Nguyệt, con gái của Trương Vi Quân. Phương Vũ Long không biết rằng cô là con gái của Trương Vi Quân khi anh mới vào Đại học Lingjiang. Trương Sung Nguyệt cũng không biết danh tính của người đàn ông này nên cô coi anh ta như một người giàu có bình thường thế hệ thứ hai, chỉ biết ăn uống, vui chơi và tán gái. Khi người đàn ông thú nhận tình yêu của mình với cô, cô đã làm nhục anh ta một cách nặng nề. 

Có lẽ cô cảm thấy Trương Sung Nguyệt không có cơ hội hòa hợp với một người đàn ông nên Phán Chí Kỳ đã nói với người đàn ông đó những điều đáng xấu hổ mà anh ta đã làm. 

“Tôi mù quá phải không?”

Người đàn ông cười điệu đà, không ngờ trước đó mình lại bị một người phụ nữ bỏ rơi. 

Nhưng phải nói rằng, dung mạo và dáng người của Trương Trung Nguyệt thực sự rất đẹp, ăn mặc rất thuần khiết. Về tính khí, anh ấy hoàn toàn trái ngược với Phán Chí Kỳ vô tư và thô lỗ. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long nguyên bản thích phụ nữ thuần khiết? 

"Ai biết được, một số người thích làm những điều ngu ngốc nếu thần kinh của họ không ổn."

Phán Chí Kỳ không hề tức giận. Nếu Trương Trung Nguyệt không phải là con gái của Thống đốc, làm sao cô có thể kéo anh như thế này? Sau khi tách khỏi Phán Chí Kỳ, người đàn ông lập tức chạy đến quán trà Xuân Thu trên đường Bắc Hoàn. 

Quán trà này có chủ đề về tranh vẽ, có không gian yên tĩnh và giàu văn hóa nghệ thuật. 

Trước khi hẹn, người đàn ông chọn một góc có thể quan sát xung quanh mà không gây chú ý rồi ngồi xuống đợi Hạ Trúc Di và người yêu đến quán trà. 

Mười hai giờ rưỡi, Hạ Trúc Di cùng một người đàn ông vóc dáng trung bình bước vào quán trà, họ chọn một chỗ cạnh cửa sổ để ngồi xuống. 

Vì sợ bị mỹ nhân và nam nhân phát hiện, nam nhân không dám đứng dậy nhìn trộm. Anh chỉ có thể nhìn thấy mái tóc của người phụ nữ xinh đẹp lộ ra từ gian hàng qua lối đi dài. 

Người đàn ông hối hận vì đã không gắn thiết bị nghe lén vào người người phụ nữ xinh đẹp để có thể nghe được hai người nói gì. 

Tạ Minh An nhìn mối tình đầu của mình trước mắt. Người phụ nữ còn quá trẻ khiến anh phải ngạc nhiên. Người ta cho rằng phụ nữ dễ già đi hơn nam giới nhưng câu nói này lại không phù hợp chút nào khi áp dụng với Hạ Trúc Di. 

"Trúc Nghi, sao em viết thư cho anh không trả lời? Mấy năm nay anh thế nào?"

Tạ Minh An hưng phấn nắm tay mỹ nữ, nhìn mỹ nữ có ánh mắt dịu dàng xa lạ, hồi tưởng lại mối tình đầu xanh tươi ngọt ngào. 

“Vì đột nhiên xảy ra chuyện nên gia đình đã giới thiệu cho tôi một người bạn trai, sau đó chúng tôi kết hôn.”

Đột nhiên bị mối tình đầu ôm chặt, trong lòng Hạ Trúc Di run lên, cô muốn rút tay ra, nhưng cuối cùng lại để người đàn ông nắm lấy. 

"Ồ, chồng bạn làm nghề gì? Anh ấy có tốt với bạn không?"

"Anh ấy là công chức và đối xử với tôi rất tốt".

Hạ Chuyi không muốn Tạ Minh'an biết chồng cô là phó bí thư tỉnh ủy. Đây là chuyện giữa cô và Tạ Minh An, không liên quan gì đến Phương Đại Minh. 

Về việc cô và Phương Đại Minh có sống tốt hay không, cô nghĩ ngoại trừ khía cạnh đó ra thì cuộc sống của cô có thể coi là rất tốt. 

“Hôm qua tôi thấy anh đến nhà máy dược phẩm, anh làm công đoàn tỉnh à?”

"Ừm, ta ở trong liên minh cũng tương đối dễ dàng, nhưng nghỉ lễ cũng có nhiều hoạt động hơn. Còn ngươi thì sao? Ngươi đến Lăng Giang khi nào?"

Có lẽ là sợ bị nhìn thấy nên mới nói được vài câu, Hạ Trúc Di liền thu tay lại.

Tạ Minh An nhận ra mình quá thô lỗ. Anh cười nói: “Anh tốt nghiệp đại học không lâu, không ngờ em lại đến Linh Giang làm việc. Hai mươi năm sau, chúng ta gặp lại nhau. Lần trước gặp nhau, chúng ta đã đổi số điện thoại, thậm chí còn không trao đổi mấy câu. Lúc anh gọi điện mời em ra ngoài nói chuyện, em không đồng ý. Anh tưởng em không muốn gặp lại anh.”

Lời nói của người đàn ông chứa đầy sự mong đợi. Anh có thể làm gì khi mối tình đầu sau hai mươi năm gặp nhau?

"Ở nhà xảy ra chuyện, tôi không thể về được. Đúng ra, lẽ ra anh nên kết hôn sớm phải không? Vợ anh làm nghề gì?" 

“Cô ấy mở công ty, bận rộn cả ngày nên không thấy ai cả, thường xuyên về nhà lúc nửa đêm trong người nồng nặc mùi rượu.” Nhắc đến vợ, Tạ Minh An cảm thấy có chút cô đơn.

"Cô ấy cũng là vì gia đình anh mà làm, phụ nữ mở công ty cũng không dễ dàng gì." 

Tạ Minh An tự giễu cười nói: "Nhà? Ta cũng không biết thế nào là một gia đình trọn vẹn. Ta và cô ấy kết hôn đã bảy tám năm, thậm chí còn chưa có con. Khi mới kết hôn, ta còn tưởng rằng cô ấy rất ngưỡng mộ ta. Bây giờ khi ta trở về, cô ấy chỉ nói đến việc làm ăn của một ông chủ lớn nào đó, và một quan chức nào đó có thể giúp cô ấy mở rộng kinh doanh như thế nào. Nhà của chúng ta đối với cô ấy giống như một khách sạn."

Hóa ra anh cũng vậy, bề ngoài trông như một phó giáo sư đẹp trai nhưng bên trong lại đau khổ.

Đương nhiên Hạ Trúc Di hiểu những lời này là ý gì của Tạ Minh An. Vợ anh ta hẳn đã ngủ với người đàn ông khác để kiếm tiền. 

Đây là một điều vô cùng đau đớn đối với một người đàn ông chứ đừng nói đến một tài năng lớn như Tạ Minh An.

"Minh An, thật xin lỗi, chuyện này không nên hỏi ngươi." 

"Không sao đâu Trúc Di. Tôi đã ôm nó trong lòng mấy năm nay rồi, nếu có ai đó có thể lắng nghe tôi thì tôi cảm thấy tốt hơn nhiều." 

"Anh chưa từng nghĩ tới việc ly hôn sao? Với điều kiện và tài năng của anh, tìm được một người phụ nữ xinh đẹp, duyên dáng, có năng lực, có thể lo việc gia đình sẽ không thành vấn đề."

“Tôi cũng nhắc đến việc mỗi lần cô ấy nhắc đến chuyện ly hôn, cô ấy đều khóc và cầu xin tôi tha thứ, nói rằng cô ấy sẽ không bao giờ tái phạm nữa và sẽ tập trung sống chung với tôi. Anh biết là tôi mềm yếu, tôi không đành lòng nhìn cô ấy như vậy.”

“Có lẽ cô ấy sẽ khỏe hơn trong tương lai.”

Hạ Chuyi không biết phải an ủi Tạ Minh An như thế nào, còn bản thân cô thì sao. Những năm này cô đã phải chịu đựng rất vất vả. Cô không nhớ đã bao lâu rồi cô chưa có đời sống tình dục bình thường. Mỗi lần muốn, cô đều dựa vào ngón tay và thanh pha lê.

Hai người đổi chủ đề và nói về một số bạn học cũ.

Tạ Minh'an hỏi Hạ Chuyi buổi chiều cô có rảnh không, anh mời cô đi xem phim.

Hạ Chuyi cho biết, công đoàn sẽ có hoạt động vào buổi chiều. 

Tạ Minh An hỏi nàng ngày mai có rảnh không. Hạ Chuyi do dự và nói rằng cô sẽ liên lạc với anh vào ngày mai. 

Hạ Chuyi rời khỏi quán trà trước, trong khi Tạ Minh'an vẫn ngồi đó uống trà, mỉm cười và vẫy tay chào Hạ Chuyi ngoài cửa sổ. 

Khi người đàn ông nhìn thấy Hạ Chuyi rời đi, anh ta đứng dậy và đi ngang qua Tạ Minh'an. Anh nhìn thấy Tạ Minh'an, một người trưởng thành, đẹp trai và có phần tao nhã.

Chẳng trách Hạ Trúc Di lại thủ dâm khi nghĩ đến anh. Tất cả mọi người từ những cô gái tuổi teen cho đến những phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 50 đều thích kiểu dáng này. 

Người đàn ông này thậm chí còn nghĩ một cách độc ác rằng việc đặt Tạ Minh vào một nhà máy cũ ở ngoại ô để đào tạo chắc chắn sẽ thu hút nhiều thành viên nữ. 

Đến tối, người đàn ông trở về biệt thự trong khuôn viên tỉnh ủy thì phát hiện mỹ nhân vẫn chưa về. Tình trạng này rất hiếm. Hạ Chuyi hiếm khi ra ngoài vào ban đêm trừ những hoạt động xã hội cần thiết. 

Khi người đẹp quay lại, người đàn ông nhận ra cô đã đi làm tóc. 

Hạ Chuyi uốn mái tóc dài bằng khăn choàng thành mái tóc xoăn nhẹ và nhuộm màu hạt dẻ thời thượng. 

Hạ Trúc Di thoạt nhìn còn trẻ, nhưng với kiểu tóc này, không ai có thể nhận ra cô đã bốn mươi tuổi. 

Ngay cả đàn ông cũng nghi ngờ liệu Hạ Chuyi có nói dối về tuổi của cô hay không. 

"Ngọc Long, con thấy kiểu tóc của mẹ có đẹp không?"

Trong phòng hoa, Hạ Trúc Di đang tưới hoa và cắt tỉa chậu cây. Có thể thấy tâm trạng của Hạ Trúc Di rất tốt. 

"Ồ, cô ấy xinh đẹp. Cô ấy trông trẻ hơn nhiều, giống chị tôi."

Người đàn ông lẩm bẩm trong lòng, hắn không phải làm tóc chỉ để thử với Tạ Minh An đó chứ?

Trên thực tế, Hạ Chuyi đã làm tóc chỉ để thử với Tạ Minh'an. Điều này sẽ khiến cô ấy trông giống một cô gái trẻ, chưa chồng hơn. Cô muốn tìm lại mối quan hệ đã mất.

Hoặc đối với Hạ Chuyi, đó là chuyện một mũi tên trúng hai con chim. Nó không chỉ mang lại cho cô cảm giác yêu đương mà còn thỏa mãn những ham muốn thể xác, vậy tại sao không làm điều đó. 

Nghe xong lời của người đàn ông, Hạ Chư Di cười khúc khích: "Thằng ngốc, cậu có thể gọi tôi là chị. Hôm nay đi bộ ở Đông Sơn có mệt không? Cậu và Phạm Chí Kỳ đó phát triển thế nào rồi?"

"Phạm Chí Kỳ và tôi là cựu sinh viên bình thường, sườn núi phía đông được quy hoạch rất tốt, phong cảnh đẹp và không khí trong lành. Mấu chốt là ở đây không có nhiều người như sườn núi phía tây, trông gọn gàng và sạch sẽ hơn nhiều. Mẹ, ngày mai mẹ rảnh không? Ngày mai chúng ta đi leo núi nhé?"

Người đàn ông nhìn dáng vẻ vui vẻ của người phụ nữ xinh đẹp và ngập ngừng hỏi. 

"Ồ... Ngày mai mẹ có việc phải làm, con muốn đi leo núi thì bảo Phạm Chí Kỳ đi cùng. Con thấy cô gái đó không sao, nếu con muốn tìm bạn gái thì có thể cân nhắc."

"Tôi không nói chuyện với cô ấy qua điện thoại, tôi không có cảm giác đó."

"Thằng ngốc, không phải con vẫn đang nghĩ đến cái tên Trương Trung Nguyệt đó phải không? Mẹ của những cô gái khác có thể nghĩ ra cách cho con, nhưng bà ấy thì không."

"Không, tôi đã quên cô ấy từ lâu rồi. Hôm nay tôi gặp cô ấy trên núi và tôi thậm chí còn không nhớ cô ấy là ai."

"Thật trùng hợp, không sao đâu, Ngọc Long của chúng ta là một anh chàng đẹp trai, anh ta không tìm được bạn gái nào cả, nếu cô ấy không thích cậu thì chúng tôi cũng không thích cô ấy."

Phương Đại Minh sau đó trở về nhà và rất ngạc nhiên khi nhìn thấy kiểu tóc mới của vợ. 

Hạ Chuyi đã xử lý xong hoa và cây, thay áo khoác cho Phương Đại Minh và hỏi Phương Đại Minh tại sao anh ấy lại về muộn như vậy. 

Phương Đại Minh cho biết có chuyện lớn đã xảy ra và sẽ có những vụ chuyển nhượng lớn ở cấp cao nhất trong thời gian tới.

Hạ Chuyi đã bị sốc khi nghe điều này và hỏi Thư ký Ning xem có chuyện gì không. 

"Thư ký Ninh sao có thể xảy ra chuyện gì? Có người ở trên anh ta sắp sa ngã. Anh ta làm giàu từ Giang Đông, nên ở đây sẽ có chút ảnh hưởng, nhưng nói chung là sẽ tiêu hóa từ từ, nếu không thì ảnh hưởng sẽ quá lớn. Ngô Kinh có quan hệ phức tạp với ai đó, mà Ngô Kinh là cường quốc kinh tế của Giang Đông. Thành phố, cấp trên hy vọng Bí thư Thành ủy Ngô Kinh có thể gia nhập Thường vụ tỉnh. Bí thư này rất quan trọng. Nhưng lúc này Mao Đại Hải đã bị một người tên Triệu lừa." Sự cạnh tranh cho vị trí này rất khốc liệt vào ngày mai tôi sẽ đi Kyoto và tối nay sẽ không về."

“Là vì chuyện của Ngô Kinh sao?”

"Không, Bí thư Ninh cử tôi đến đó. Người bị Ngô Kinh theo dõi quá nhiều, lại có người ở trên muốn nhúng tay vào. Bí thư Ninh chỉ muốn Hoàng Hải Minh làm Bí thư Thành ủy trước, sau đó sắp xếp người tiếp quản sau khi bão qua."

Hoàng Hải Minh là Phó Thống đốc có chức vụ thấp hơn trong Ban Thường vụ. Sau sự việc của Mao Đại Hải, ông tạm thời giữ chức Bí thư Thành ủy Ngô Kinh.

" Cách Quân Vũ thì sao? Anh ấy là ông chủ cũ của Mao Đại Hải. Nếu Mao Đại Hải thực sự có vấn đề, anh ấy sẽ ổn thôi."

Hạ Chuyi thực sự không thể nhìn thấu sự việc Mao Đại Hải. Cách Quân Vũ luôn là thủ lĩnh của Mao Đại Hải khi còn ở Vũ Kinh. Lần này đã xảy ra chuyện với Mao Đại Hải. Với tư cách là Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật tỉnh, Cách Quân Vũ vẫn im lặng. Thật không thể tin được.

"Cách Quân Vũ rất tham vọng. Anh ấy và Mao Đại Hải là cùng một người. Tai nạn lần này của Mao Đại Hải có thể liên quan đến Cách Quân Vũ. Vị trí yêu thích của Cách Quân Vũ trong tỉnh là Bí thư Thành ủy Lăng Giang, nhưng lúc đó tôi đã được bổ nhiệm làm Bí thư Thành ủy Lăng Giang. Ren, tôi đã trở thành Phó bí thư chuyên trách vào cuối năm ngoái. Anh ấy vừa được bổ nhiệm làm Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật, và chức vụ Bí thư Thành ủy Lăng Giang mà tôi đã từ bỏ không phải của anh ấy. Tôi đoán anh ấy không muốn lãng phí những năm tháng này nên muốn tận dụng tình hình hỗn loạn này để tìm kiếm những mối quan hệ khác.

"Ý anh là người tên Triệu có liên hệ với anh ta?"

"Rất có thể. Thư ký Ninh nói kế hoạch trên là muốn thuyên chuyển chức vụ của Mao Đại Hải, yêu cầu hắn ra tỉnh giao cho hắn chức vụ giám đốc. Không ngờ Mao Đại Hải lại bị tình nhân bán đi, bây giờ hắn còn giữ được chức vụ giám đốc."

Người đàn ông trong phòng hoa chăm chú lắng nghe, nhưng tất cả đều đang nói về cuộc đấu tranh chính trị. Anh ta dường như hiểu rằng một ông chủ lớn nào đó đứng đầu sắp sa ngã, và Mao Đại Hải có quan hệ với ông chủ lớn đó. Việc Mao Đại Hải từ chức không chỉ đơn giản vì mối quan hệ không rõ ràng với một số phụ nữ. Người đàn ông trở về phòng sau khi nghe những gì anh ta nói thật nhàm chán. 

Hạ Chuyi và Phương Đại Minh nói chuyện một lúc rồi trở về phòng. Người đàn ông lập tức trở nên hưng phấn, nhìn chằm chằm vào màn hình, lắng nghe động tĩnh trong phòng ngủ của Phương Đại Minh. 

Phương Đại Minh hôm nay có điện thoại với nữ thị trưởng, nhưng ông ấy không nói gì bí mật. Chỉ là Lianhuai muốn tổ chức hội chợ đầu tư ở Lingjiang để thu hút một số vốn tư nhân từ các thành phố và quận ở phía nam Giang Tô đến đầu tư vào Lianhuai, nên đã hỏi ý kiến ​​của Phương Đại Minh. 

Sau hai ngày liên tục không nghe được thông tin hữu ích nào, người đàn ông có chút bực bội. 

Nhìn thấy mỹ nhân đang cởi quần áo trong phòng, người đàn ông chợt có cảm giác muốn chạy sang phòng đối diện. 

Hạ Trúc Di cởi áo khoác, mặc áo ngủ bằng vải cotton đi tắm. Khi quay lại, người đẹp đã mặc áo ngủ vào. Bên trong váy ngủ có một khoảng chân không, hai bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa trong váy. 

Đây là lần đầu tiên một người đàn ông nhìn thấy bộ ngực nảy nở của Hạ Chuyi từ góc độ trên, anh ta có cảm giác hơi giống một người phụ nữ có bộ ngực khủng. 

Người đàn ông chợt nghĩ rằng cơ thể hiện tại của mình chắc hẳn đã ôm bộ ngực to này để hút sữa khi còn nhỏ. Sẽ thế nào nếu anh ấy cũng làm như vậy. 

Người đàn ông chợt cảm thấy nóng bừng toàn thân khi nghĩ đến việc cắn vào bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân. 

Có lẽ điều này đã được ông trời định sẵn. Vì muốn kết hôn với Phương Đại Minh nên cô phải từ bỏ mối tình đầu trong sáng và đẹp đẽ của mình. Bây giờ vì Phương Đại Minh, cô đã đến Lingjiang và đoàn tụ với mối tình đầu của mình hai mươi năm trước. 

Mùa xuân thứ hai của mình sắp đến rồi, Hạ Trúc Di nghĩ. 

Mỹ nhân nằm trên giường, chắp ngón tay dưới mũi ngửi đi ngửi lại, như thể vẫn còn ngửi thấy mùi mối tình đầu của mình. 

Người đàn ông nhìn trộm đang thầm chửi rủa, nghĩ rằng tình nhân của mình chắc chắn lại bị kích thích. 

Ngay khi Hạ Trúc Di đang do dự có nên gọi cho Tạ Minh An thì điện thoại di động của cô vang lên. Hạ Trúc Di nhấc điện thoại lên thì thấy là Tạ Minh An gọi cho cô. 

Hạ Trúc Di bỗng nhiên cảm thấy ngọt ngào trong lòng. Có vẻ như Tạ Minh'an, người có cuộc sống hôn nhân không như ý, cũng đang nghĩ đến cô. Người đàn ông như vậy chẳng phải là người yêu lý tưởng của cô sao? 

Hạ Trúc Di cuộc sống hiện tại chẳng thiếu thứ gì, thứ duy nhất cô thiếu chính là một người yêu có thể mang đến cho cô niềm đam mê. 

"Minh An, khuya như vậy, ngươi còn thức sao?"

"Chu Nghị, ta không ngủ được. Ngày mai ngươi có rảnh không? Trên núi Đông Sơn có công viên mới. Ngày mai chúng ta đi leo núi, giống như chúng ta từng đi dạo trong công viên rừng rậm."

Ngay cả khi nói chuyện điện thoại, Hạ Trúc Di cũng có thể nghe thấy vẻ hưng phấn của người đàn ông đối diện, cô cũng rất hưng phấn. 

Tuy nhiên, nghĩ đến việc con trai mình cũng có thể đến Đông Sơn, Hạ Trúc Di lại do dự. 

"Sở Đệ, ngày mai cậu không rảnh à?"

Trong điện thoại, giọng nói của Tạ Minh An tràn đầy mong đợi. 

"Ta mệt quá không muốn leo núi Động Sơn, chúng ta đi núi Bạch Vân tận hưởng gió sông thư giãn."

"Em có muốn anh đón em không?"

"Không, cứ đợi tôi ở núi Bạch Vân. Chờ ở hành lang cạnh Quán Âm Các."

Người đàn ông chỉ nghe được lời Hạ Trúc Di nói mà cảm thấy rất không vui. Chẳng trách anh lại từ chối đi khi mời cô leo núi Động Sơn. Hóa ra anh ta muốn rủ tình nhân leo núi Bạch Vân.

Hạ Trúc Di ngủ mất. Người đàn ông quay lại nghe tiếng động trong phòng của Phương Đại Minh thì phát hiện Phương Đại Minh đã ngủ say. 

Nói một cách hợp lý, nếu chuyện lớn như vậy xảy ra, Phương Đại Minh nên gọi điện nhiều hơn. Chẳng lẽ hắn và thư ký Ninh đã bàn bạc biện pháp đối phó rồi? 

Biết rằng việc theo dõi Phương Đại Minh sẽ vô cùng khó khăn sau khi Phương Đại Minh cảnh giác hơn, người đàn ông quyết định thử theo dõi Hạ Chuyi. Dù sao cũng không có việc gì làm, hắn có thể xem Hạ Trúc Di cùng Tạ Minh An có thể giở trò gì. 

Sau khi thức dậy vào buổi sáng, khi Hạ Chuyi bước vào phòng tắm, người đàn ông nhét một con bọ cỡ cúc áo vào túi xách của Hạ Chuyi. Chỉ cần anh không cố ý kiểm tra, cho dù Hạ Trúc Di có đổ hết mọi thứ trong túi ra thì con bọ cũng sẽ không rơi ra ngoài. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, người đàn ông rời khỏi biệt thự và đến chỗ Fan Quân Thành để mượn một chiếc ô tô màu đen bình thường. Xe của anh ta quá dễ thấy, nếu Hạ Trúc Di nhìn thấy thì thật tệ. 

Núi Bạch Vân là một danh lam thắng cảnh khác ở Lĩnh Giang, ngay ven sông. 

Vì trên núi có nhiều tảng đá trắng nên khi nhìn từ sông nhìn núi trông như những đám mây trắng bồng bềnh trên mặt nước nên có tên gọi như vậy. 

So với núi Kim Hoa nổi tiếng ở Giang Nam, không có nhiều du khách nước ngoài biết đến núi Bạch Vân. Tuy nhiên, hôm nay là ngày cuối cùng của kỳ nghỉ lễ tháng Năm nên vẫn có rất nhiều du khách lên núi ngắm cảnh sông nước. 

Cô ấy có mái tóc hơi xoăn màu hạt dẻ, chiếc kính râm rộng trên chiếc mũi thẳng, chiếc áo gió màu trắng nhạt và chiếc thắt lưng thắt chặt làm tôn lên dáng người lắc lư của cô ấy. Đôi bắp chân lộ ra ngoài của cô được quấn trong đôi tất gần như trong suốt màu da thịt, tỏa sáng như những viên ngọc trai dưới ánh mặt trời. 

Ngay cả những người quen biết Hạ Trúc Di lúc bình thường cũng có thể không nhận ra cô khi nhìn thấy cô bây giờ. 

Tạ Minh'an và Hạ Chuyi đồng ý gặp nhau trước Guanyin Pavilion cách cổng danh lam thắng cảnh không xa vào lúc 9:30. Tạ Minh'an đến đó lúc 9 giờ 15, nhìn đám người đang hướng lên đỉnh núi dọc theo con đường núi rợp bóng cây. 

Mãi cho đến khi Hạ Chuyi đứng trước mặt Tạ Minh'an, Tạ Minh'an mới nhận ra rằng vẻ đẹp thời trang mà anh vừa nhìn trộm bằng đôi mắt dâm đãng chính là Hạ Chuyi mà anh đang chờ đợi. 

"Sở Đệ, ngươi..."

Nhìn Hạ Chuyi đang cầm một chiếc túi xách nữ, đi giày thể thao màu trắng và chiếc eo thon được làm nổi bật bởi chiếc áo gió dài, Tạ Minh'an chết lặng không nói nên lời. 

Anh biết mối tình đầu của mình là một mỹ nữ tuyệt trần, nhưng dù sao cô cũng đã là một phụ nữ bốn mươi tuổi, anh không thể nào kết giao với mỹ nữ tràn đầy năng lượng trước mặt. 

"Sao thế, cậu không nhận ra tôi à?"

Hạ Trúc Di trên mặt lộ ra nụ cười, Tạ Minh An vẻ mặt lộ ra hắn hoàn toàn bị nàng trang phục mê hoặc. 

"Sở Đệ, ngươi thật xinh đẹp, ta thật sự không nhận ra ngươi."

Tạ Minh An mỉm cười, sóng vai cùng Hạ Trúc Di đi lên núi. 

Người đàn ông đang đợi người phụ nữ xinh đẹp gặp vợ lẽ của mình tại một ngôi đình cách Quán Âm Quán không xa. Anh chỉ nhìn thấy Tạ Minh An đang đợi ở nơi mà mỹ nhân tối qua nhắc đến. Thỉnh thoảng anh cũng nghe thấy giọng nói của những người leo núi trong tai nghe. Anh biết người phụ nữ xinh đẹp đã đến núi Bạch Vân. Khi Xie Mingan gọi điện cho Zhuyi, người đàn ông phát hiện ra rằng người phụ nữ đeo kính râm chính là mẹ hiện tại của anh, Hạ Chuyi. 

Nhìn thấy Hạ Chuyi và Tạ Minh An sóng vai nhau đi về phía đỉnh núi, người đàn ông hạ mũ che nắng xuống và đi theo họ về phía đỉnh núi. 

"Sở Đệ, đây là ngày hạnh phúc nhất của tôi trong mấy năm qua. Dường như tôi đã quay trở lại những ngày chúng ta cùng nhau đi học. Mỗi ngày nghỉ lễ chúng ta đều đến Công viên Rừng leo núi. Thời gian trôi nhanh quá. Hai mươi năm trôi qua như chớp mắt. Chúc Nghị, hôm nay cậu có vui không?"

Tạ Minh'an đi cùng Hạ Chuyi khi anh nhớ lại những năm tháng tuổi trẻ của họ, liếc nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh anh từ khóe mắt. 

"Ừ, đã lâu rồi tôi không vui như vậy, tôi nhớ có một lần chúng tôi đang đuổi thỏ rừng trên núi và bị ngã xuống."

“Ừ, lúc đó anh lo em bóp chặt anh sẽ làm em bị thương.” Tạ Minh An vừa nói vừa mỉm cười.

Bây giờ nhìn lại, lúc đó tôi thật sự ngu ngốc. Nếu tình huống này xảy ra bây giờ, tôi sẽ hôn người phụ nữ bên cạnh mà không nói một lời. Nếu tôi mạnh dạn hơn, tôi có thể trực tiếp làm điều đó. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sẽ lợi dụng người khác một cách vô ích. 

Hạ Trúc Di vẫn đang hồi tưởng lại sự trong sáng giữa hai người lúc đó, nhưng cô không ngờ người đàn ông bên cạnh cô lúc này lại tràn ngập ý nghĩ bẩn thỉu. 

"Trúc Nghi, ngươi mệt sao? Cách nơi này ba cây số về phía đông, ngay cạnh sông, có thể nhìn thấy ven sông đầm lầy lau sậy, môi trường rất tốt, chúng ta có nên tới đó nghỉ ngơi không?"

Nếu là hai mươi năm trước, Hạ Chư Di nhất định sẽ cho rằng nam nhân nghỉ ngơi là để nghỉ ngơi, nhưng bây giờ Hạ Chư Di chắc chắn sẽ không nghĩ như vậy, những người đàn ông xung quanh cô cũng sẽ không đơn giản yêu cầu cô nghỉ ngơi. 

Tuy nhiên Hạ Trúc Di vì lý do đó mà đồng ý đi leo núi với Tạ Minh An, nhưng cô lại không muốn về khách sạn. 

"Minh An, chúng ta xuống núi ăn cơm trước, ăn tối xong anh sẽ đưa em đi đâu đó."

Tạ Minh An có chút bất an, không biết bên cạnh mỹ nữ có ý tứ gì. 

Thì ra Tạ Minh An này chính là mối tình đầu của Hạ Trúc Di, thảo nào cô không thể quên được anh. 

Nghĩ đến Giang Tuyết Thanh ngày đó gặp ở Trường Đài sơn, người đàn ông có chút choáng váng. Anh thậm chí không thể nhớ từng chi tiết giữa anh và Giang Tuyết Thanh. Anh chỉ nhớ chuyện xảy ra ở con lạch ở núi Trường Đài ngày hôm đó. 

Không biết giữa mỹ nữ và Tạ Minh An này có câu chuyện gì chưa biết. 

Người đàn ông bán hộp cơm trưa tại một nhà hàng thức ăn nhanh bên ngoài danh lam thắng cảnh và đi theo xe của Hạ Trúc Di. 

Hạ Chuyi và Tạ Minh An đến một nhà hàng ven sông để ăn trưa. Người đàn ông buồn chán ngồi trong xe và nghe hai người kể về những sự việc trong quá khứ mà họ thấy thú vị nhưng đối với người đàn ông thì chẳng có ý nghĩa gì. 

Sau bữa trưa, Hạ Chuyi dẫn Tạ Minh'an đi về phía tây dọc sông. Tạ Minh'an hỏi Hạ Chuyi cô ấy sẽ đi đâu. Hạ Chuyi nói rằng cô ấy sẽ đến cộng đồng Xiuhe, nơi cô ấy có một ngôi nhà. 

"Bạn có sống ở cộng đồng Xiuhe không?"

Tạ Minh An hơi ngạc nhiên khi nghe Hạ Chuyi nói rằng anh ấy sẽ đến cộng đồng Xiuhe. 

"Không, tôi sống ở nơi khác. Nhà của Xiuhe ban đầu được dùng để con trai tôi đi học, nhưng con trai tôi không sống ở đó."

"Có vẻ như bây giờ cô vẫn là một phụ nữ giàu có. Cô thậm chí còn chuẩn bị một ngôi nhà cho con trai mình đi học ở xã Xiuhe."

Tạ Minh'an thắc mắc liệu tiền của Hạ Chuyi có phải là do chồng cô lấy được hay không. Cô thực ra có một căn nhà trống ở Lăng Giang, và tự hỏi liệu thỉnh thoảng cô có quay lại với những người đàn ông như anh hay không. 

Nghĩ đến những thay đổi của bản thân, Tạ Minh An suy đoán, Hạ Trúc Di nhất định có rất nhiều bạn tình ở bên cạnh. 

“Tôi không có tiền, tôi chỉ có căn nhà này ở Lăng Giang, nhưng hiện tại tôi đang ở trong căn nhà được đơn vị công tác của anh ấy giao cho.”

Hạ Chuyi không chú ý đến sự thay đổi trong biểu hiện của những người đàn ông xung quanh cô. Lúc này, trong lòng Tạ Minh An, cô đã từ một mối tình đầu ngây thơ biến thành một nữ nhân dâm đãng cực kỳ dâm đãng. 

Cộng đồng Xiuhe? Không phải gia đình Đường Lý Lý sống ở cộng đồng Xiuhe sao? Anh ấy đến nhà Đường Lý Lý vào ngày 1. Không ngờ Hạ Chuyi cũng có một căn nhà ở cộng đồng Xiuhe. 

Tại sao Hạ Chuyi lại đưa Tạ Minh'an đến cộng đồng Xiuhe hoang vắng để ngoại tình? 

Khi nghĩ rằng mỹ nữ có thể có quan hệ thể xác với Tạ Minh An, người đàn ông trở nên hưng phấn như được tiêm một mũi máu gà, anh vẫn có chút chán ghét việc mỹ nữ mà anh để mắt hơn một tháng lại đi ngủ với một người đàn ông khác. 

Xe của Hạ Chuyi dừng lại ở một ngã tư trong gara ngầm của cộng đồng Xiuhe. Tạ Minh An hỏi nàng có chuyện gì. Hạ Chuyi nói rằng rất hiếm khi cô ấy đến đây. Gần đây cô đã không đến đây hơn hai tháng và không thể nhớ được chỗ đậu xe ở đâu. 

Tạ Minh'an hỏi Hạ Chuyi ngôi nhà ở phòng nào. Hạ Chuyi nói phòng 8, tầng 25.

Tạ Minh An chỉ vào tấm biển treo trên trần nhà và nói với Hạ Chuyi rằng Đơn vị 8 nên rẽ trái. 

Người đàn ông đi sau đã có thể nhìn thấy mông xe của Hạ Trúc Di. Nghe Hạ Trúc Di nói nhà ở đơn vị 8, tình cờ lại là dãy nhà đối diện nhà Đường Lệ, xe của Hạ Trúc Di rẽ trái, xe của anh rẽ phải. 

Người đàn ông đã đậu chiếc xe ở nơi anh ta đậu ngày hôm trước, còn Hạ Trúc Di vừa đỗ xe ở đó. 

Người đàn ông xuống xe định lẻn vào đơn vị phía trước. 

Đột nhiên anh nghe thấy một người phụ nữ gọi anh từ phía sau. Người đàn ông bị sốc. Anh quay lại và thấy Đường Lý Lý đứng đằng sau anh với một chiếc túi trên tay. Người đàn ông lập tức bước tới và bịt miệng Đường Lý Lý. 

May mắn thay, hai tòa nhà cách nhau ba mươi bốn mươi mét nên giọng nói của Đường Lý Lý không lớn, nếu không Hạ Trúc Di đã nghe thấy. 

Khi Tang Lili nhìn thấy người đàn ông xuất hiện bên ngoài cửa thang máy của cô, cô nghĩ rằng anh ta đang tìm cô và cô cảm thấy có chút phấn khích. Khi người đàn ông bịt miệng cô lại, cô mới nhận ra không phải vậy. Người đàn ông thực sự đã lái một chiếc ô tô màu đen bình thường với tai nghe bên tai, trông rất bí ẩn. Nghĩ đến thiết bị nghe lén mà người đàn ông đã lấy từ nhà cô hai ngày trước, Đường Lý Lý hiểu chuyện gì đang xảy ra. Người đàn ông thực sự đã theo ai đó đến cộng đồng nơi cô sống. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sau khi người đàn ông buông tay ra, Đường Lý Lý nhẹ nhàng hỏi người đàn ông như một tên trộm. 

"Không có gì, sao hôm nay cậu lại ở nhà?"

Tất nhiên người đàn ông đó sẽ không nói với Đường Lý Lý rằng anh ta đang theo dõi chuyện của mẹ mình.

Nhìn thấy vẻ mặt không thiện cảm của người đàn ông, Đường Lý Lý không dám hỏi thêm câu nào. Cô nói với người đàn ông rằng chiều nay cô đã rủ Vi Vi đi chơi, đồng thời cũng nói với người đàn ông rằng Vi Vi chính là cô gái ngồi cạnh cô ngày hôm đó. 

Người đàn ông không có ấn tượng gì với Weiwei và hỏi Đường Lý Lý xem có ai ở nhà không. Đường Lý Lý lắc đầu. 

Người đàn ông nhờ Đường Lý Lý đưa anh ta lên lầu. Hạ Chuyi đi lên tầng 25 phía trước, nơi có thể nhận được tín hiệu rõ ràng ở nhà Đường Lý Lý. 

Khi đến nhà Đường Lý Lý, người đàn ông vào phòng Đường Lý Lý và đóng rèm ban công lại, chỉ để lại một vết nứt. Nhìn về phía trước tầng hai mươi lăm, anh nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp và một người đàn ông bước vào phòng. Việc đầu tiên người đẹp làm là kéo rèm lại. 

Đường Lý Lý đang ngồi trên giường gọi điện cho Weiwei, nói rằng cô ấy cảm thấy không khỏe và sẽ không ra ngoài chơi. 

Weiwei hỏi Đường Lý Lý qua điện thoại rằng liệu cô ấy có cặp kè với một anh chàng đẹp trai nào khác không còn muốn cô ấy nữa không. Đường Lý Lý nhìn người đàn ông trên ban công nói không, rồi cúp điện thoại mà không quan tâm đến phản ứng của người bạn thân ở đó. 

"Ngôi nhà của bạn thực sự rất đẹp, có vị trí tốt, môi trường tốt và tầm nhìn tốt."

Sau khi xem xét cách bố trí trong nhà, Tạ Minh An nói với Hạ Trúc Di đang kéo rèm. 

"Ừm, cũng khá tốt, nhưng buổi chiều ánh sáng trong phòng khách quá mạnh."

Hạ Chuyi vừa nói với Tạ Minh'an vừa kéo rèm, như thể cô ấy chỉ kéo rèm để cản ánh sáng mạnh chứ không muốn biến ngôi nhà của mình thành không gian riêng tư. 

“Anh nói ngôi nhà này là để cho con trai anh đi học. Sao nó không đến ở một ngôi nhà đẹp như vậy?”

“Dì của anh ấy thấy ở đây ồn ào quá nên đã chuẩn bị một căn nhà khác cho anh ấy.”

“Ngôi nhà này không tốt lắm, xem ra nhà chồng cô rất giàu có.”

“Em gái anh ấy làm kinh doanh, mấy năm nay kiếm được chút tiền. Con trai tôi là con một trong ba anh chị em của anh ấy nên tôi rất chiều chuộng nó”.

"Hiếm khi tôi đến đây. Tôi không có gì khác, chỉ có thứ này thôi."

Hạ Chuyi lấy hai chai nước khoáng trên tủ, đưa cho Tạ Minh An, sau đó kéo tấm vải màu xám phủ trên ghế sô pha ra để Tạ Minh An ngồi xuống nghỉ ngơi. 

"Sở Đệ, ngươi leo núi mệt mỏi, chúng ta ngồi xuống nói chuyện một lát đi."

Tạ Minh An nhìn người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp. 

Anh ta có thể là người đàn ông đầu tiên được mỹ nữ mang đến đây, và anh ta càng tự tin hơn khi có mối quan hệ xa hơn với mỹ nữ. 

Có lẽ bởi vì cảm thấy trong phòng khách có chút nóng, Hạ Trúc Di cởi thắt lưng áo gió, cởi chiếc áo gió dài đến đầu gối ra. 

Người đẹp mặc áo sơ mi ren trắng và váy đen bên trong. Sau khi cởi áo gió ra, một đôi chân thon dài lộ ra hoàn toàn. 

Ngay khi ăn trưa, Hạ Chuyi đã mở áo gió vì thời tiết nóng bức. Tạ Minh An chỉ nhìn thấy bộ ngực cao dưới ve áo ren của áo sơ mi trắng trong áo gió, nhưng bây giờ anh nhìn thấy thân hình hoàn hảo của người phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là bộ ngực và đùi, khiến Tạ Minh An, người đã bốn mươi tuổi, cảm nhận được sức sống cuồng nhiệt của tuổi trẻ. 

Mặc dù hàng năm vào thời điểm này, Tạ Minh An có thể nhìn thấy đủ loại thiếu nữ xinh đẹp, thời trang trong khuôn viên trường và trên đường phố, nhưng không có người phụ nữ nào có thể thu hút sự chú ý của anh như Hạ Chuyi. 

Mỹ nhân lắc đầu, để cho mái tóc khăn choàng hơi xoăn bồng bềnh buông xuống vai một cách tự nhiên, sau đó tao nhã ngồi xuống bên cạnh Tạ Minh An. 

Tạ Minh An uống một ngụm nước, giơ chai nước khoáng lên giữa không trung. Trong chốc lát, anh thậm chí còn quên nói chuyện với người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

Hạ Chuyi cũng im lặng nhìn Tạ Minh'an mà không nói gì. Đột nhiên, Tạ Minh'an đặt chai nước khoáng trong tay xuống và ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh, sau đó cả hai bắt đầu hôn nhau điên cuồng. 

Lưỡi của Tạ Minh An giống như một con cá trạch trơn trượt, vặn vẹo tìm kiếm trong miệng mỹ nhân. Đầu lưỡi của họ đôi khi chồng lên nhau và đôi khi chạm vào nhau. Giữa tiếng ngáy nặng nề, cơ thể họ ngày càng gần nhau hơn. 

Tạ Minh'an không hài lòng với sự quấn lấy lưỡi của họ, vì vậy anh ta ấn một bàn tay to lên ngực người đẹp, vuốt ve bộ ngực của người đẹp thông qua chiếc áo sơ mi và áo ngực mịn màng. 

Có lẽ Tạ Minh An quá hưng phấn, không khống chế tốt lực tay, khiến Hạ Chư Di cảm thấy ngực có chút đau. 

Hạ Chuyi buông môi người đàn ông ra, dùng một tay nắm lấy bàn tay đang xâm chiếm ngực cô và nói: "Minh An, em quá vội vàng và quá mạnh mẽ."

"Thực xin lỗi, Chúc Di, ta quá nóng lòng, ta đã chờ đợi hơn hai mươi năm, quá kích động."

Tạ Minh'an lại ôm lấy cơ thể của Hạ Chuyi, và cả hai ngã xuống ghế sofa trong khi hôn nhau. Khi Xie Ming'an lại đưa lưỡi vào miệng Hạ Chuyi, Hạ Chuyi đã cởi cúc áo của Tạ Minh'an.

Đối mặt với sự tấn công chủ động của mỹ nữ, Tạ Minh An càng ngứa ngáy hơn, nhưng lần này hắn lại rất ôn hòa. Sau khi cởi cúc áo Hạ Trúc Di, anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn được vắt ra bởi áo ngực, sau đó từ từ đưa tay ra sau lưng mỹ nữ, nhẹ nhàng mở cúc áo ngực.

Không còn sự kiềm chế của áo ngực, bộ ngực của người đẹp lắc lư do cơ thể vướng víu. Tạ Minh An không nhịn được nữa, cúi đầu ngậm một bên núm vú hồng hào của mỹ nữ vào miệng. 

Ngày thường, Tạ Minh'an là người cá tính và được nhiều phụ nữ yêu thích. Ngày nay, các nữ sinh đại học rất cởi mở. Nhiều cô gái đã bị vẻ ngoài của Tạ Minh'an lừa dối và quan hệ tình dục với anh ta. Tạ Minh'an đã nhìn thấy nhiều thi thể phụ nữ. Những cô gái trẻ, một phụ nữ trung niên, nhưng ngay cả những nữ sinh viên đại học ở độ tuổi đôi mươi cũng có thể không có bộ ngực quyến rũ như Hạ Chuyi, đặc biệt là những nụ hồng hiếm có nếu không nói là độc nhất, chưa kể Hạ Chuyi hơn anh một tuổi.

"Ồ..." Hạ Trúc Di khẽ rên lên, hai tay vuốt tóc người đàn ông, áp mặt người đàn ông thật mạnh vào ngực cô.

Hôm trước cô còn tưởng tượng người đàn ông trên người sẽ xoa mạnh ngực cô, bây giờ điều đó đã trở thành hiện thực. 

Tạ Minh An cảm nhận được ý đồ của Hạ Trúc Di, càng mút ngực mỹ nhân càng mạnh. 

Áo ngực của Hạ Chuyi được làm bằng vải jacquard màu nâu và rất gợi cảm. Nó phản ánh bộ ngực trắng như tuyết của người phụ nữ xinh đẹp và trông rất ấn tượng. Tuy nhiên, lúc này Tạ Minh An cảm thấy áo lót của nữ nhân quá vướng víu. Anh ta dùng tay đỡ lưng mỹ nhân, cởi áo ngực và áo sơ mi của mỹ nữ rồi ném lên tay vịn trên ghế sofa.

Chiếc áo trơn trượt, từ từ rơi xuống sàn kèm theo rung động nhẹ do hai người vặn vẹo chiếc ghế sofa.

Hạ Trúc Di hoàn toàn không quan tâm tới chuyện này. Cô vẫn dùng tay ấn vào sau đầu người đàn ông, như muốn xoa anh ta vào ngực mình. Cơ thể trần trụi của cô hoàn toàn phớt lờ cảm giác mát lạnh do ấn vào chiếc ghế sofa da mang lại, và cô vặn vẹo cơ thể duyên dáng của mình trên chiếc ghế sofa cho thỏa thích.

Hạ Chuyi đổ mồ hôi vì leo núi. Lúc này, trên người nàng toát ra một mùi đặc biệt của nước hoa cơ thể phụ nữ xen lẫn mùi mồ hôi. Tạ Minh An tựa hồ đặc biệt thích mùi này. Đôi môi anh đang ngậm lấy nụ hoa vốn đã cương cứng, hôn xuống cái bụng mịn màng của mỹ nữ. Một bàn tay của người đàn ông đã nới lỏng bộ ngực đầy đặn và thanh tú, dẫn đầu trượt vào trong váy của mỹ nữ.

Mông của Hạ Chuyi không chỉ đầy đặn mà còn vô cùng săn chắc. Chiếc quần tất lụa được quấn trong chiếc quần đùi hẹp và dính chặt vào bụng dưới của cô. Ngay cả chiếc quần tất dường như cũng được thiết kế đặc biệt để vừa với mông của cô. Chúng ôm chặt lấy mông người đẹp mà không để lại vết đỏ nào. Lòng bàn tay của một người đàn ông chạm vào chúng đặc biệt thoải mái. 

Tạ Minh An hôn từng tấc da thịt trên bụng dưới của Hạ Trúc Di. Lòng bàn tay dưới váy cô đã thọc vào trong quần lót, chạm vào âm hộ của mối tình đầu cho đến khi nó rỉ ra nước. 

Bằng cảm giác, Tạ Minh An biết, âm đạo của mối tình đầu của mình cũng rất chật, bởi vì khi đưa ngón tay vào, anh có thể cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ đang đẩy dị vật ra. 

Hơn nữa, mối tình đầu của tôi rất ít lông mu nên vùng kín của cô ấy hẳn phải rất đẹp với làn da trắng như tuyết của cô ấy. 

Ngay khi Hạ Trúc Di đôi mắt mờ đi, Tạ Minh An lật váy ngắn lên, nhìn thấy đôi tất sáng bóng che đi hình tam giác của mỹ nhân. Chiếc quần lót màu nâu bên trong có vẻ hơi trong suốt, khiến toàn bộ âm đạo của mỹ nhân trông mơ hồ và bí ẩn. 

Phần giữa đùi vô cùng đầy đặn bởi bộ xương mu đầy đặn, đôi tất sáng bóng như vừa được bôi sáp. 

Tạ Minh An nhấc chân mỹ nhân lên, không chút do dự hôn từ bắp chân đến đùi nàng. Nước dãi của người đàn ông đọng lại trên đôi tất mịn màng, giống như những giọt sương li ti treo trên tơ nhện. 

"Sở Đệ, thân thể của ngươi thật đẹp, vẫn như hai mươi năm trước."

Sau khi hôn đến đỉnh đùi của mỹ nữ, Tạ Minh An có chút không cam lòng ngẩng đầu lên, nhìn đôi mắt hơi nhắm nghiền của mỹ nữ. Một đôi bàn tay tiếp tục vuốt ve đùi mỹ nhân. 

“Có lẽ là do tôi đã chạy bộ mỗi ngày trong hơn mười năm.”

Mỹ nữ cho rằng mình chỉ có thể xả bớt năng lượng dư thừa bằng cách tập thể dục hơn mười năm nên đã cong bắp chân và móc vào lưng dưới của Tạ Minh'an, ám chỉ rằng người đàn ông sẽ hôn cô và chạm vào cô lần nữa. 

Tạ Minh'an lại cúi đầu nhìn chằm chằm vào âm đạo đầy đặn được bọc trong tất của người phụ nữ xinh đẹp. Có vẻ như có một con yêu tinh sống ở đó vẫy tay chào anh ấy. 

Tạ Minh'an chống lại sự thôi thúc mạnh mẽ muốn xé tất của mỹ nữ, bởi vì anh biết rằng trong lòng mỹ nữ vẫn còn bóng dáng của chàng trai ngây thơ, và anh phải duy trì vẻ mặt có phần dè dặt khi liên quan đến vấn đề nam nữ mà không hoàn toàn chinh phục được cô. 

Tạ Minh An đưa tay lướt qua cặp mông săn chắc và mịn màng của mỹ nhân, kéo tất và quần lót của mỹ nữ xuống đùi cô. 

Giống như một người đàn ông nhìn trộm lần đầu tiên nhìn thấy vùng kín của một người phụ nữ xinh đẹp, Tạ Minh'an cũng bị mê hoặc bởi khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Môi âm hộ màu hồng nhạt và cực kỳ thanh tú trở nên sáng như ngọc đỏ do tắc nghẽn cảm xúc. Kẹp giữa hai bên gò mu đầy đặn, chúng mỏng manh như những cánh hoa mỏng manh sau cơn mưa.

Tạ Minh An không khỏi cúi đầu ấn vào háng mỹ nhân. Anh ta thè lưỡi liếm lỗ mật ong của mỹ nữ, nơi chứa đầy mùi nồng nặc khi leo núi. 

à! Hạ Chuyi kêu lên, dùng lực nâng đầu Tạ Minh'an lên và nói với Tạ Minh'an với khuôn mặt đỏ bừng: "Ming'an, tôi vẫn chưa tắm."

Nói xong, mỹ phụ đứng dậy từ trên sô pha, cởi đôi tất và quần lót gần như trong suốt kéo đến tận chân, nhặt chiếc áo sơ mi dưới sàn quấn quanh ngực, đi vào phòng dưới ánh mắt có phần kinh hãi của Tạ Minh An.

Một lúc sau, người đẹp lại mặc áo sơ mi bước ra, trên tay còn cầm thêm hai chiếc khăn tắm. 

"Tôi đi tắm rửa trước, anh đi bật ga và nước cho tôi." Người đẹp chỉ vào công tắc chính trong bếp rồi lẻn vào phòng tắm.

Hạ Chuyi không ngờ Tạ Minh'an lại liếm âm đạo của cô. Cô không phản đối hành động này, chỉ là cô cảm thấy có chút kỳ lạ, nhất là sau khi leo núi, nơi có mùi mồ hôi nồng nặc và đặc biệt tanh.

Chẳng mấy chốc có tiếng nước chảy ra từ phòng tắm. Tạ Minh'an, người đang ngồi trên ghế sofa, chạm vào áo ngực, tất chân và quần lót do người đẹp để lại, sau đó đặt chúng dưới mũi anh và ngửi chúng, như thể anh muốn đánh giá mức độ dâm đãng của phụ nữ từ mùi cơ thể do niềm đam mê của cô tỏa ra. 

Tạ Minh An đặt quần lót của Hạ Trúc Di xuống, từ trong ví lấy ra một viên thuốc nhỏ màu xanh lam, uống cùng nước khoáng. 

Có lẽ cô ấy thực sự là một người vợ chính thức cô đơn. Nhìn bóng dáng quyến rũ của mỹ nữ phản chiếu trên cửa kính mờ của phòng tắm, Tạ Minh An nhớ lại ham muốn tình dục vừa rồi của mỹ nhân. 

Mặc dù cô không hành động như một con điếm, nhưng đối với cô gái ngây thơ mà cô từng biết, hành vi của Hạ Chuyi chỉ có nghĩa là cô rất ham muốn tình dục. 

Hạ Chuyi, lần đầu tiên tôi muốn chinh phục bạn! Tạ Minh An uống một viên thuốc nhỏ, trong lòng tràn đầy tự tin. 

Trong phòng tắm, Hạ Trúc Di nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve vùng kín đã bị người đàn ông liếm mấy lần. Toàn thân cô có chút nóng bừng. 

Bạn sắp làm tình với cô gái trong mộng của mình, tại sao bạn vẫn phải chạm vào cô ấy? Hạ Trúc Di tắt vòi nước, quấn khăn tắm rồi đi ra ngoài. 

Chiếc khăn tắm không lớn lắm, nửa bộ ngực của cô lộ ra phía trên, gần như toàn bộ âm đạo lộ ra phía dưới. 

“Minh An, cậu cũng đi tắm đi.”

Nhìn thấy ánh mắt cháy bỏng của mối tình đầu, Hạ Trúc Di cảm thấy mặt mình nóng bừng.

"Đúng." Tạ Minh An đứng dậy đi vào phòng tắm, nghĩ rằng sau khi tắm xong sẽ là lúc thuốc phát huy tác dụng tốt nhất. Anh phải khiến mối tình đầu của mình, giờ là một người vợ chính thức cô đơn, đầu hàng trước háng của mình. 

Người đàn ông ở tòa nhà phía sau lặng lẽ ngồi trên chiếc ghế treo nhìn Đường Lý Lý, người đang ngồi trên giường đối diện. Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường, khiến Đường Lệ vô cùng khó chịu. Dù sao cô cũng là chủ nhân của căn phòng này, nhưng dưới ánh mắt lạnh lùng và trầm ngâm của người đàn ông, Đường Lili vẫn im lặng. 

Cô rất muốn hỏi người đàn ông mà anh ta đang theo dõi là ai, nhưng vụ cưỡng hiếp mà cô vừa trải qua do tranh chấp giữa Trương Phương khiến cô hiểu ra rất nhiều điều, tốt hơn hết là cô không nên dính líu đến. 

Phải nói rằng thiết bị mà cha Đường Lý Lý mua có hiệu suất tốt hơn nhiều so với những thứ được bán lén ngoài chợ. Cuộc trò chuyện giữa Hạ Chuyi và Tạ Minh An đã được người đàn ông nghe thấy rõ ràng. 

Bởi vì phòng khách bên kia rất yên tĩnh, ngay cả tiếng hôn và tiếng rên rỉ của mỹ nhân cũng bị người đàn ông nghe thấy. 

Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình! Người đàn ông thầm chửi rủa, nhưng trong cơ thể anh ta vẫn dấy lên một dục vọng nào đó. 

Đã đi tắm à? 

Tôi sẽ quan hệ tình dục sau khi tắm xong. 

Nghĩ đến thân hình gần như hoàn hảo của một mỹ nhân bị một người đàn ông xa lạ ôm lấy, người đàn ông cảm thấy có chút khó chịu, như muốn trút cơn giận nhưng đành phải nhịn. 

Người đàn ông móc ngón tay vào Đường Lý Lý, Đường Lý Lý đứng dậy và đi đến bên cạnh người đàn ông. Chiếc ghế treo chỉ có thể ngồi một người, cô chỉ có thể đứng khi người đàn ông ngồi. 

Người đàn ông một tay móc lấy vòng eo thon gọn của Đường Lý Lý, tay kia sờ soạng cơ thể cô, từ phần hông rắn chắc đến vòng eo thon gọn cho đến bộ ngực đầy đặn của cô. Cuối cùng, ngón tay của người đàn ông rơi vào miệng cô gái, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô gái. Đường Lý Lý hợp tác với động tác của người đàn ông, mở miệng đưa ngón tay của người đàn ông vào miệng và mút. 

"Bạn đã bao giờ làm điều này chưa?" Người đàn ông hỏi trong khi chạm vào đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ. 

Đường Lý Lý tự nhiên hiểu ý của người đàn ông đó. Cô khẽ gật đầu và nói rằng cô đã làm điều đó vài lần. Nói xong, cô ngồi xổm xuống, từ từ quỳ xuống giữa hai đùi hở hang của người đàn ông. Cô di chuyển tay dọc theo đùi người đàn ông đến thắt lưng của anh ta. 

Sau khi cởi thắt lưng của người đàn ông, Đường Lili nhìn thấy chiếc quần lót bị gà trống đẩy lên cao như ngọn đồi. Đường Lý Lý vuốt ve cô vài lần qua quần lót của cô, người đàn ông thoải mái tựa lưng vào ghế và nhẹ nhàng đung đưa ghế. 

Âm nhạc và giọng nói phát ra từ tai nghe. Rõ ràng là người đẹp đã bật TV trong khi đợi Tạ Minh An đi tắm.

Hạ Trúc Di không có ý định xem TV. Cô bật TV vì cô muốn môi trường sống động chứ không quá yên tĩnh khiến cô cảm thấy xấu hổ. Đây là lần đầu tiên cô chủ động đưa một người đàn ông về giường. 

Đường Lý Lý cởi đồ lót của người đàn ông. Dù cô đã quan hệ tình dục với người đàn ông đó hai lần nhưng đây là lần đầu tiên cô được nhìn kỹ bộ phận sinh dục của một người đàn ông đến mức có thể khiến cô có cảm giác bay bổng như vậy. 

Ôi chúa ơi! Nó lớn đến mức khi bạn chạm vào sẽ có cảm giác nóng, và thật kỳ lạ là âm hộ của bạn thực sự có thể chứa được nó! Sau một hồi cảm thán, Đường Lili cúi đầu, đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng. 

Nó được ngậm trong miệng cô ấy. Miệng Đường Lili không lớn, toàn bộ quy đầu đều bị nhét vào trong miệng, khiến cô có cảm giác khó thở. 

Người phụ nữ xinh đẹp bên kia bật TV lên, Tạ Minh An đang tắm. Người đàn ông không có gì để nghe lén nên nhắm mắt lại tận hưởng cái miệng nhỏ nhắn của Đường Lili. 

Đường Lý Lý không có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, cảm giác mà cô mang lại cho đàn ông cũng không bằng nữ bác sĩ trong bệnh viện chứ đừng nói đến người phụ nữ bí ẩn mà cô gặp trong nhà máy cũ ở ngoại ô. 

Tất nhiên, người đàn ông vẫn không biết nữ bác sĩ đã quan hệ tình dục bằng miệng cho anh ta chính là mẹ của Đường Lý Lý. 

Sự hiểu biết của Đường Lý Lý về bộ phận sinh dục nam vẫn ở mức độ đàn ông có thể bị kích thích khi liên tục chạm vào và kích thích nên cô chỉ bắt chước động tác giao hợp với cặc của người đàn ông trong miệng mà không biết làm thế nào để khiến người đàn ông hưng phấn và thoải mái hơn. 

Sau khi cầm nó một lúc, Đường Lý Lý cảm thấy ngột ngạt. Cô lấy dương vật của người đàn ông ra, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve nó. Cặc của người đàn ông được bao phủ bởi nước bọt của cô, khi vuốt ve có cảm giác mịn màng.

“Em đã làm điều này với những người đàn ông khác chưa?” Người đàn ông đột nhiên mở mắt và hỏi Đường Lý Lý, người đang nằm trên háng anh.

"Tôi làm chuyện đó với Cố Kiến Phong, không phải với bạn trai trước đây. Đồ của anh to quá, ngột ngạt đến mức tôi thở không nổi." 

Đường Lý Lý nói xong, cô cúi đầu liếm liếm quy đầu của người đàn ông. 

Nhưng người đàn ông lại nghĩ, đó là do mình không giỏi, nữ bác sĩ đó khá giỏi trong việc hút người khác. 

Hạ Trúc Di không có ý định xem TV, cẩn thận lắng nghe tiếng nước trong phòng tắm. 

Tạ Minh An rửa sạch phần thân dưới của mình và thỉnh thoảng nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình.

Dương vật của Hạ Chuyi, vốn đã yếu đi khi tắm, lại bắt đầu tắc nghẽn. Biết thuốc bắt đầu có tác dụng, Tạ Minh An tắt vòi nước, dùng khăn quấn phần thân dưới giống như Hạ Trúc Di. 

Tạ Minh An rất hài lòng với tình trạng của mình, giống như thật sự đã trở lại tuổi thanh xuân vậy. 

Hạ Chuyi nằm co chân trên ghế sofa. Vốn dĩ cô muốn vào phòng, nhưng giường trong phòng trống rỗng vì đã lâu không có người ngủ, lại không có ga trải giường. Hạ Trúc Di không muốn bận tâm nữa. Dù sao thì nó cũng gần như giống nhau trên ghế sofa. 

Khi tiếng nước trong phòng tắm biến mất, Hạ Trúc Di lập tức quay người lại, giả vờ như đang xem TV, nhưng tim cô lại đập thình thịch. 

Trái tim cô đơn bao năm sẽ trở nên nồng nàn và tràn đầy hy vọng bắt đầu từ hôm nay. 

Hạ Chuyi liếc nhìn cửa phòng tắm cho đến khi Tạ Minh An quấn khăn đi ra. 

Nhìn thấy căn lều nhỏ do phần thân dưới của Tạ Minh An dựng lên, Hạ Chư Di tự hỏi nó ở đó với người yêu đầu tiên của cô sẽ lớn đến mức nào, so với Phương Đại Minh hay con trai của anh ta thì sẽ lớn đến mức nào. 

Hạ Trúc Di sắc mặt càng ngày càng nóng, mất tự nhiên bắt chéo chân, xoa xoa mấy cái. Cô chưa bao giờ có ham muốn được nhìn thấy cơ quan sinh dục của đàn ông mãnh liệt như vậy.

Tạ Minh'an nhìn Hạ Chuyi đang nằm nghiêng trên ghế sofa. Đôi chân trần của người đẹp khoanh lại và cuộn tròn trên ghế sofa. Cơ thể cô được quấn trong một chiếc khăn để lộ gần hết phần mông và hơi lộ ra mép âm đạo màu hồng. 

Tạ Minh An nhanh chóng đi tới ghế sô pha, ôm mỹ nữ đang giả vờ xem TV vào trong tay.

Hạ Chuyi vươn tay móc vào cổ Tạ Minh An, chiếc khăn lỏng lẻo rơi xuống đất dưới sự va chạm và ma sát của cơ thể họ.

Hai người hoàn toàn khỏa thân và lại ôm nhau. Con cặc của Tạ Minh An càng lúc càng lớn giữa hai chân của Hạ Trúc Di, nó sưng tấy lên trên môi âm hộ của Hạ Trúc Di. 

Sau nụ hôn say đắm, Hạ Trúc Di thì thầm vào tai Tạ Minh An: "Minh An, anh muốn em."

Hai người lại ngã xuống ghế sofa. Tạ Minh An dùng hai tay ôm lấy mông mỹ nữ, ấn con cặc vốn đã nhuốm đầy tinh dịch của mỹ nhân của mình vào âm đạo hồng hào và mềm mại của mỹ nữ rồi từ từ nhẹ nhàng đưa vào. 

Nhìn con cặc của mình từng chút một xâm nhập vào cơ thể mối tình đầu của mình, Tạ Minh An cảm thấy khoái cảm khi chinh phục được mọi thứ. 

"Ồ..." Hạ Trúc Di cong chân, móc thật chặt vào mông của Tạ Minh An, để người đàn ông tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Con cặc của Tạ Minh An chỉ có kích thước trung bình, tương tự như thanh pha lê mà Hạ Trúc Di sử dụng, nhưng ngắn hơn. 

Nhưng những điều này không quan trọng, Hạ Trúc Di đã rất hài lòng rồi, bởi vì cặc của người yêu cô rất cứng và ấm, không giống như cảm giác lạnh lẽo mà thanh pha lê mang lại cho cô. 

So với sự hài lòng của Hạ Trúc Di, Tạ Minh An còn hưng phấn hơn rất nhiều. 

Mỗi lần nghĩ đến việc vợ mình quan hệ với một người đàn ông hơn mình mười tuổi, Tạ Minh An lại cảm thấy trong lòng có chút tức giận. Anh chưa bao giờ bộc lộ sự tức giận trong lòng này với người ngoài, nhưng hôm nay, anh sẽ trút nó ra bằng cách chinh phục Hạ Chuyi, mối tình đầu trước đây của anh và hiện là vợ của một quan chức. 

Nhưng Tạ Minh'an không ngờ rằng âm đạo của Hạ Chuyi hoàn toàn trinh nguyên, thậm chí còn chặt chẽ hơn cả của vợ anh. Điều này khiến anh vô cùng vui mừng và càng phục vụ người phụ nữ đó một cách chu đáo hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Lừa dối hai mẹ con

Ngoài âm thanh của TV, thỉnh thoảng còn có tiếng rên rỉ của phụ nữ trong tai nghe. Mặc dù chúng rất nhỏ nhưng người đàn ông vẫn có thể nghe thấy chúng. Đó là nhờ Hạ Trúc Di đặt túi xách của mình lên bàn cà phê, cách đầu cô chưa đầy một mét. 

Đột nhiên, âm thanh trong tai nghe ngày càng mơ hồ, cuối cùng không còn âm thanh nào nữa.

Loại lỗi nút này có nhược điểm này. Nó chỉ có thể được sử dụng trong sáu đến tám giờ một lần. Người đàn ông đã bỏ nó vào túi xách của mỹ nữ khi anh ta ra ngoài vào buổi sáng và bây giờ nó đã mất điện.

Việc anh ấy không thể nghe thấy âm thanh cũng không thành vấn đề. Người đàn ông biết rằng người phụ nữ xinh đẹp đã quan hệ tình dục với tình nhân của mình, ham muốn trong lòng anh ta càng trở nên mạnh mẽ hơn. Mặc dù Đường Lý Lý vẫn đang mút cặc của người đàn ông nhưng cô không thể thỏa mãn ham muốn phát tiết của người đàn ông. 

"Dậy đi, chúng ta đi ngủ thôi." Người đàn ông dùng một tay chạm vào khuôn mặt nóng bỏng của Đường Lý Lý, biết rằng người phụ nữ nhỏ nhắn và xinh đẹp này đã yêu. 

"Hôm nay chúng ta đổi vị trí đi, ta nằm trên giường, ngươi từ phía sau tới, như vậy có thể tiết kiệm một ít sức lực."

Đường Lý Lý sợ người đàn ông đó lại bế cô vào phòng khách như ngày hôm kia. Hôm nay mẹ cô không trực ở bệnh viện và có thể quay lại bất cứ lúc nào. 

"Sao cũng được, cậu có thể sử dụng bất cứ tư thế nào cậu thích."

Một người đàn ông chỉ muốn đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của phụ nữ và anh ta không quan tâm ở vị trí nào. 

Đường Lý Lý ban đầu mặc quần jean xanh và áo len dệt kim mỏng màu đen co giãn. Sau khi Đường Lý Lý cởi quần, cô quỳ xuống mép giường lớn. 

Vì thấp nên cô quỳ trên giường ở tư thế này, người đàn ông đứng cạnh giường có chiều cao vừa phải. 

Vị trí này quả thực phù hợp với Đường Lý Lý. Sau khi đảm nhận vị trí này, sự chú ý của người đàn ông lập tức tập trung vào mông cô. Mông của Đường Lý Lý không to nhưng rất khỏe. Môi âm hộ của cô ấy cũng nhỏ. Vẻ ngoài có phần giống với mỹ nhân nhưng sắc mặt lại không bằng mỹ nữ tuổi bốn mươi. 

Phần thịt mu đầy đặn ở bên trong đùi của Đường Lý Lý phồng lên cao tạo thành hai gò đất nhỏ. Hai môi âm hộ gần như bị chôn vùi trong một khe hẹp, chỉ lộ ra hai đầu môi âm hộ cỡ hạt đậu. 

Người đàn ông đưa tay chạm vào môi âm hộ của người phụ nữ. Chắc chắn rồi, nó đã ướt và mịn rồi. 

"Đừng chạm nữa, vào đi..." Có lẽ vì cảm thấy người đàn ông đã quan sát mình rất lâu nên Đường Lili quay đầu lại vung mông, một vệt tinh dịch lấp lánh lập tức chảy ra từ khe hở. 

"Trông bạn ở đây thật xinh đẹp."

Tâm trí của người đàn ông tràn ngập hình ảnh người phụ nữ xinh đẹp nhét chiếc que pha lê vào âm đạo của anh ta. Anh ta di chuyển cơ thể về phía trước và áp quy đầu vào khe của Đường Lý Lý. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy háng bên ngoài của người phụ nữ và đẩy mạnh về phía trước. Quy đầu mở ra lỗ mật ong đã đóng chặt và thâm nhập từng chút một. 

Đường Lý Lý dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, ấn trán vào mu bàn tay, nâng mông lên điểm cao nhất và chào đón người đàn ông vào cơ thể mình như một chú gấu con đang chờ được cho ăn. 

Ngoài bộ phận kín đáo nhất của người phụ nữ, bộ ngực còn là nơi kích thích những người đàn ông có năng lực. Mặc dù Đường Lý Lý quay lưng về phía người đàn ông và cô vẫn đang mặc quần áo, nhưng người đàn ông vẫn có thể nhìn thấy mép bầu ngực được bọc trong quần áo của cô từ mép cơ thể của Đường Lý Lý. 

Trong khi đẩy, người đàn ông đưa tay vén quần áo của Đường Lý Lý lên cổ cô, để lộ tấm lưng mịn màng và chiếc áo lót màu tím của cô. 

Người đàn ông đưa lòng bàn tay vào giữa áo ngực của người phụ nữ và xoa bóp thật mạnh vào ngực người phụ nữ. Nếu cảm thấy chưa đủ thoải mái, anh sẽ cởi móc áo ngực của người phụ nữ và cảm thấy dễ chịu hơn bây giờ.

Bộ ngực của người phụ nữ liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay người đàn ông, và dương vật của người đàn ông không ngừng biến mất trong âm đạo của người phụ nữ. 

Chỉ có sự chuyển động liên tục của phần thịt háng và tiếng nước xối xả mới có thể giải thích được cơ quan sinh dục của hai người kết hợp chặt chẽ đến mức nào. 

Người đàn ông dường như nhìn thấy mỹ nhân nằm trên giường như thế này, để anh ta xâm nhập vào âm đạo và xoa bóp ngực cô. Vô tình, lực tác động của người đàn ông lên mông người phụ nữ càng mạnh, lòng bàn tay xoa bóp ngực của người phụ nữ cũng càng lúc càng chặt.

"Nứt!"

Khi hưng phấn, người đàn ông không nhịn được mà vỗ mạnh vào mông người phụ nữ, phát ra âm thanh tát chói tai.

Đường Lili hét lên. Sự phấn khích xen lẫn đau đớn này khiến cô không thể kiềm chế được chút nào.

"Nếu anh muốn vỗ... chỉ cần vỗ nhẹ thôi..." Đường Lili vẫn nằm sấp. Con cặc như lửa đang ấn vào lỗ thịt cô gần như đốt cháy toàn bộ cơ thể cô, khiến cô không thể chống cự được hành động của người đàn ông. Cô chỉ có thể yêu cầu anh dịu dàng hơn với cô.

Người đàn ông phía sau tuy không đa năng như Cố Kiến Phong nhưng vốn liếng và sức chịu đựng của anh cũng đủ để hoàn toàn chinh phục được cô. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể cưới được một người đàn ông như anh ấy, cao lớn, khỏe mạnh, giàu có và quyền lực...

Anh ấy có tất cả những lợi thế mà một người đàn ông nên có, và anh ấy có thể khiến cô ấy bay lên mọi lúc...

Đường Lý Lý biết rằng đây chỉ là tưởng tượng của cô. Cho dù cô còn trinh trắng thì người đàn ông đứng sau cô cũng sẽ không bao giờ cưới cô. 

Tất nhiên, đàn ông sẽ không nghĩ rằng người phụ nữ bên dưới anh ta vẫn nghĩ đến điều này khi anh ta đâm cô vào trong cô ta. Anh đang tưởng tượng người phụ nữ bên dưới anh chính là Hạ Chư Di, vợ của Phương Đại Minh. Anh tưởng tượng người phụ nữ xinh đẹp sẽ ngoan ngoãn như người phụ nữ bên dưới anh và để anh cưỡng hiếp cô, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ dưới cú thúc của anh thay vì rên rỉ vì sự xâm nhập của kẻ ngoại tình.

Vị trí được Đường Lý Lý lựa chọn thực sự đã tiết kiệm được sức lực của người đàn ông. Người đàn ông tóm lấy mông cô và bơm cô ngày càng nhanh hơn. Âm đạo của Đường Lý Lý ngày càng nóng hơn, như thể toàn bộ tinh dịch trong âm đạo của cô đều bị bốc hơi. 

**********************

"Ồ..." Hạ Trúc Di đang rên rỉ, Tạ Minh An dùng sức đẩy mông hắn, hết lần này đến lần khác, dương vật của hắn xé toạc môi âm hộ khép kín của mỹ nhân, đâm thẳng vào lỗ thịt chật hẹp mang lại cho hắn cảm giác mát lạnh. 

Mặc dù loại phụ nữ này rất ít, nhưng Tạ Minh An cũng không xa lạ gì loại cảm giác này. Vợ anh là vậy, nhưng cảm giác cô mang lại cho anh không bằng Hạ Trúc Di.

"Ồ..." Hạ Trúc Di lại rên rỉ, vòng tay qua cổ Tạ Minh An, hơi nâng bụng dưới lên, cảm nhận được cặc của Tạ Minh An trượt ra ngoài trong âm đạo của mình, rồi lại tiến vào sâu, khiến tim cô râm ran.

Hạ Trúc Di nhẹ nhàng mở miệng, đối Tạ Minh An nói: "Thật thoải mái..."

Hai người chìm vào ghế sofa. Tạ Minh'an một tay giữ vai Hạ Chuyi và dùng tay kia xoa bóp âm vật của mỹ nhân. Anh biết đó là điểm nhạy cảm của phụ nữ. Xoa bóp âm vật của phụ nữ trong khi đụ anh ta có thể khiến phụ nữ cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Anh nhớ có một nữ sinh bị anh làm cho lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cuối cùng cũng xuất tinh. Nếu anh ta có thể khiến Hạ Trúc Di phun nước, Hạ Trúc Di nhất định sẽ hết lòng vì anh ta.

Lực đẩy của Tạ Minh'an trở nên chậm hơn, tập trung vào việc kích thích âm vật của Hạ Chuyi. 

Tinh dịch trong âm đạo của người đẹp ngày càng nhiều dưới sự kích thích của người đàn ông. Tạ Minh An cảm giác được trong âm đạo của Hạ Trúc Di tựa hồ có một cái miệng đang mạnh mẽ hút lấy dương vật của mình, nên hắn không tự chủ được tăng tốc độ co giật. 

"Mạnh hơn nữa... a..." Tiếng rên rỉ của Hạ Trúc Di lần này càng lớn hơn. Sau khi tiếng hét vang vọng trong phòng khách trống trải, chúng tập trung lại và lọt vào tai Tạ Minh An. Nghe như một giọng nữ cao đang hát. 

Tạ Minh An cúi đầu nhìn vòng eo đung đưa trước mặt. Tay phải của anh ta đang xoa bóp âm vật của mình, nắm lấy bộ ngực không thể giữ bằng một tay của Hạ Chuyi, và đánh mạnh hơn vào mông của Hạ Chuyi.

Lúc này, Tạ Minh'an đã hoàn toàn quên mất vợ mình và những nữ sinh đã ngủ với mình. Anh ta đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi cơ thể của Hạ Chuyi và toàn tâm toàn ý cống hiến hết mình cho quá trình tận hưởng cơ thể của Hạ Chuyi tuyệt vời.

Tiếng “tách” của hai cơ thể va vào nhau liên tục vang lên. Cơ thể của Hạ Chuyi bị rung chuyển qua lại bởi tác động của Tạ Minh'an. Bộ ngực còn lại không bị Tạ Minh An nắm lấy dâng lên trên ngực cô như một túi nước chứa đầy nước. Đầu vú cương cứng trên đó ngày càng cứng hơn khi khoái cảm ập đến với cô.

"A..." Sau khi bị Tạ Minh An xâm nhập mấy chục lần, Hạ Trúc Di ngẩng cổ lên, phát ra một tiếng kêu dài. Niềm vui sướng do mối tình đầu mang lại đã tràn ngập khắp cơ thể cô. Hạ Chuyi thậm chí có thể cảm nhận được làn da khắp cơ thể mình đang co lại và giãn ra trước những lực đẩy của Tạ Minh'an. Đôi tay đang ngẫu nhiên nắm lấy mép ghế sofa bắt đầu mất đi sức lực. 

Tạ Minh'an cũng nhận thấy những thay đổi trên cơ thể Hạ Chuyi. Anh bế xác Hạ Trúc Di lên, để Hạ Trúc Di dựa vào tay vịn ghế sô pha, sau đó dùng sức lao đi. 

Đột nhiên, một dòng nước trong vắt từ trong bụng Hạ Trúc Di tràn ra, đổ xuống đầu nóng bỏng của Tạ Minh An. 

Đây hoàn toàn là cảm giác băng và lửa. Tạ Minh'an chưa bao giờ cảm thấy như vậy trước đây. Ngay cả người vợ mà anh luôn cho là duy nhất trong triệu người cũng không khiến anh cảm thấy thoải mái như Hạ Trúc Di. 

Khoảnh khắc Hạ Chuyi phóng ra tinh dịch âm đạo, sự co rút của âm đạo và chất lỏng mát lạnh khiến Tạ Minh'an không thể không xuất tinh. 

Nằm trên người Hạ Trúc Di, Tạ Minh An nhẹ nhàng dùng ngực xoa xoa ngực Hạ Trúc Di, thỉnh thoảng hôn lên miệng mỹ nhân. 

Lúc này, rất nhiều nam nhân đều bất động nằm trên người nữ nhân, nhưng Tạ Minh An vẫn cố gắng làm cho Hạ Trúc Di cảm nhận được dư vị cực khoái càng thêm tuyệt vời. 

Hạ Trúc Di cũng đáp lại mối tình đầu của mình, có lẽ đây chính là tình dục mà cô đã mong chờ bao nhiêu năm, tình dục khiến cô cảm thấy thỏa mãn và hạnh phúc. 

Tạ Minh An muốn đứng dậy khỏi Hạ Chuyi, nhưng Hạ Chuyi đã tóm lấy cổ anh. 

“Gọi lại sau.”

Người đẹp đang cảm thấy âm đạo căng đầy của mình bị mối tình đầu xâm nhập, cô không muốn mối tình đầu của mình cứ như vậy mà rút ra. 

Mỗi lần sử dụng thanh pha lê, cô sẽ giữ nó trong âm đạo và đợi đến khi cơn cực khoái lắng xuống rồi mới lấy ra. 

Tạ Minh'an hiểu ý định của Hạ Chuyi, nắm lấy vai của Hạ Chuyi và từ từ đẩy con cặc còn chưa yếu đi sau khi xuất tinh của anh ta, lại sâu vào lỗ thịt của Hạ Chuyi. 

"Sở Đệ, vừa rồi ngươi có thoải mái không?"

Con cặc của người đàn ông trong cơ thể Hạ Trúc Di từ từ mềm ra. Tạ Minh'an vốn cho rằng mình có thể cầm cự được nửa giờ, lại bị nửa người đè lên người Hạ Trúc Di. Âm đạo chật hẹp và dịch âm đạo lạnh lẽo của người phụ nữ khiến anh đầu hàng trong khoảng mười phút. Tạ Minh An sợ mình không thể thỏa mãn được mối tình đầu bên dưới. 

Anh vẫn biết nhu cầu của một người phụ nữ thiếu thốn tình dục ở độ tuổi này khủng khiếp đến mức nào.

"Thật thoải mái và đẹp đẽ. Đã nhiều năm rồi tôi chưa có cảm giác như thế này."

Xoay người, Tạ Minh An dựa vào ghế sô pha. Hạ Trúc Di đang ngồi trên đùi người đàn ông đối diện với cô. Con cặc mềm mại hơn của người đàn ông trượt ra khỏi cơ thể cô. 

Đương nhiên Hạ Trúc Di sẽ không nghĩ rằng đây là kết quả của việc Tạ Minh An uống thuốc. Cô ấy không quan tâm. Điều cô quan tâm là Tạ Minh'an là mối tình đầu của cô. Lên giường với Tạ Minh An không chỉ thỏa mãn ham muốn thể xác mà còn thỏa mãn nhu cầu tinh thần của cô. 

“Chu Nghị, anh nghĩ nếu em không đến Kyoto học thì chúng ta sẽ ở bên nhau sao?” Tạ Minh An nói xong liền hôn lên bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân. 

Hạ Chuyi cười khúc khích và nói: "Nếu bạn không học đại học, chúng tôi có thể đang làm công nhân nhỏ ở miền nam Vân Nam."

"Sở Đệ, nếu anh ly hôn, em có ly hôn và cưới anh không?" Tạ Minh An nhìn Hạ Trúc Di bằng ánh mắt trìu mến, khó mà phân biệt được anh ta đang diễn hay nói thật.

Lời nói của Tạ Minh An khiến trái tim Hạ Trúc Di run rẩy. Có lẽ cô thực sự nên ly hôn với Phương Đại Minh, cưới một người đàn ông yêu cô và sống cuộc sống mà một người phụ nữ bình thường nên sống. Nhưng Hạ Trúc Di biết đây chỉ là một ước nguyện đẹp đẽ trong lòng cô mà thôi. Phương Đại Minh lúc này đang ở thời điểm quan trọng trong sự nghiệp, bất cứ điều gì cản trở sự phát triển của anh ấy sẽ không để điều đó xảy ra. 

Việc ly hôn bây giờ ảnh hưởng rất lớn đến Phương Đại Minh, điều đó đương nhiên là không thể xảy ra. 

"Minh An, vận mệnh của chúng ta chỉ có bấy nhiêu đó thôi. Nếu em không học đại học, có lẽ chúng ta đã ở bên nhau trong vô danh. Bây giờ chúng ta đã kết hôn nhiều năm như vậy, con trai tôi cũng đã vào đại học, tất cả những điều em nói đều trở nên ngoài tầm với."

"Anh cũng biết đây chỉ là suy nghĩ viển vông của anh thôi. Trúc Di, nếu có một người phụ nữ có thể khiến anh hạnh phúc thì người phụ nữ đó nhất định là em. Sau này chúng ta thỉnh thoảng có thể giữ liên lạc được không?"

Tạ Minh An ôm lấy tấm lưng mịn màng của Hạ Trúc Di, đem mỹ nữ hoàn toàn áp vào ngực hắn. 

Hạ Trúc Di nhẹ nhàng gật đầu. Mỹ nữ đương nhiên hiểu ý của Tạ Minh An, việc duy trì quan hệ tình nhân với anh chính là điều cô mong đợi. 

**********************

Hạ Chuyi và Tạ Minh'an đã rút lui, nhưng người đàn ông trong phòng Đường Lý Lý vẫn đang tưởng tượng người phụ nữ xinh đẹp đang rên rỉ dưới sự thúc đẩy của anh ta. Anh cho rằng người đàn ông nào cũng bền bỉ như anh, cho nên lúc này mỹ nhân vẫn nên bị con cặc của tình nhân thọc vào lỗ thịt mỏng manh của mình. 

Con đĩ, chết tiệt đi! 

Trong lòng chửi bới, người đàn ông dùng hai tay nắm lấy mông Đường Lí, đẩy thật mạnh. Đường Lý Lý vốn dĩ đã nâng mông lên, không còn giữ được tư thế đó trước những lực đẩy bạo lực của người đàn ông, toàn thân cô mềm nhũn ngã xuống giường. 

Người đàn ông đang leo lên đỉnh nhìn thấy cặp mông cao vốn có của Đường Lili từ từ hạ xuống, cuối cùng hoàn toàn ấn xuống ga trải giường. Anh ta cũng ấn xuống giường, dang rộng đùi của người phụ nữ rồi đẩy con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ đã bị con cặc của anh ta duỗi ra của người phụ nữ. Với một chút lực, anh ta đã đẩy nó xuống tận đáy. 

"A, a..." Lại một cảm giác ấm áp dâng lên trong đầu Đường Lili, người phụ nữ không ngừng rên rỉ trong vô thức, lúc cao lúc thấp, lúc chậm lúc nhanh. 

Tử cung và âm đạo của người phụ nữ bắt đầu co bóp và ngọ nguậy không đều, người đàn ông cảm thấy âm đạo của người phụ nữ đang siết chặt cặc mình. Cảm giác khoái cảm khiến anh theo bản năng tăng tốc độ thúc đẩy, hai người hoàn toàn chìm đắm trong thế giới nhục dục. 

à! Trước khi người đàn ông lên đến đỉnh điểm, Đường Lý Lý hét lên một tiếng lớn, cơ thể run rẩy, âm đạo co rút dữ dội. Sau đó cô nằm bất động trên giường và không bao giờ phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa. 

Người đàn ông biết rằng Đường Lý Lý đã bị anh ta đụ cho đến khi cô ngất đi lần nữa. Anh biết mình vẫn còn vài lần nữa để xuất tinh. Anh đặt tay lên nệm, duỗi thẳng người và bắt đầu cuộc tấn công cuối cùng. 

Ngay khi người đàn ông chuẩn bị tận hưởng niềm vui cuối cùng thì cánh cửa đã mở ra. 

Nữ bác sĩ hôm nay không đi làm vì con gái nói muốn dùng ô tô để đi chơi với các bạn cùng lớp. Nữ bác sĩ luôn đi bộ và đi tàu điện ngầm khi ra ngoài. 

Khi về, tôi đi siêu thị mua đồ và gặp một đồng nghiệp cùng bệnh viện sống ở khu dân cư bên cạnh.

Nam bác sĩ 35 tuổi được chuyển đến Bệnh viện Nhân dân vào năm ngoái. Tôi nghe nói anh ấy có gia cảnh tốt, chiều cao và ngoại hình trung bình, miệng lưỡi ngọt ngào. Khi nhìn thấy các nữ bác sĩ, anh gọi cô là chị Ying. 

Đặc biệt hôm nay, nữ bác sĩ lại mặc một chiếc váy dệt kim bó sát ren màu đen cổ thấp. Bộ ngực đầy đặn của cô để lộ khe ngực khá quyến rũ ở đường viền cổ áo. Dù diện chiếc áo khoác màu nâu nhưng cũng không thể che đi vẻ gợi cảm dưới cổ của nữ bác sĩ. 

Nam bác sĩ hoàn toàn bị hớp hồn trước những đường cong tuyệt đẹp được tôn lên từ chiếc váy đen ôm hông của nữ bác sĩ. Anh kéo nữ bác sĩ vào góc siêu thị trò chuyện. Anh không biết ở đâu một người đàn ông có thể nói nhiều như vậy. 

Là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi, dù không còn trẻ nhưng bà vẫn rất quyến rũ. Nữ bác sĩ vẫn được các đồng nghiệp nam trong bệnh viện rất yêu mến. 

Đương nhiên nữ bác sĩ cũng biết nam đồng nghiệp nhỏ hơn cô gần mười tuổi này lại có hứng thú với cô như vậy. 

Nữ bác sĩ cũng muốn xảy ra chuyện gì đó với nam đồng nghiệp này, nhưng cô cũng cảm thấy hai người sống quá gần nhau, sẽ gặp rắc rối nếu người khác phát hiện nên cô vẫn duy trì mối quan hệ đồng nghiệp trong sáng. 

Hai người trò chuyện rất lâu trong siêu thị. Khi họ trở về nhà, nam đồng nghiệp đã đưa nữ bác sĩ xuống tầng dưới. 

Nữ bác sĩ trở về nhà và đặt hai túi rau lên bàn ăn. Khi đang định cho chúng vào tủ lạnh, bà chợt nghe thấy tiếng rên rỉ của con gái từ trong phòng mình. 

Nữ bác sĩ có chút kinh ngạc. Con gái của cô đã nói rõ ràng với cô rằng cô muốn đi chơi và yêu cầu cô để xe lại cho mình. Tại sao cô ấy vẫn ở nhà? 

Chẳng lẽ con gái tôi thấy không khỏe nên không đi ra ngoài? 

Bởi vì sau vụ cưỡng hiếp, con gái bà đã chia tay Cố Kiến Phong. Nữ bác sĩ không ngờ rằng trong phòng con gái mình lại có một người đàn ông mà họ vẫn quan hệ tình dục. 

Nữ bác sĩ lại nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của con gái qua cửa, bà đặt túi rau xuống, chạy sang phòng con gái và mở cửa. 

"Lili, em thấy không khỏe à?" Nữ bác sĩ hỏi trước khi nhìn thấy tình hình trong phòng con gái mình. 

Khi nữ bác sĩ nhìn thấy cảnh tượng trong phòng con gái mình, bà hoàn toàn choáng váng. Bà nhìn thấy con gái mình nằm úp mặt trên giường, hoàn toàn trần truồng ngoại trừ quần áo cuộn dưới cổ. Cặp đùi trắng nõn của cô hơi tách ra, cặp mông săn chắc đặt giữa giường như một chiếc bánh bao trắng ngoại cỡ. Một người đàn ông đang ôm lấy chiếc giường và đè chặt con gái mình. Một nửa dương vật của ông vẫn giấu trong mông cô con gái. 

Khi người đàn ông quay mặt lại, nữ bác sĩ sốc đến mức không nói nên lời. Người đè ép con gái cô hóa ra là Phương Vũ Long. 

Cách đây vài ngày, con gái tôi đã bị người đàn ông này cưỡng hiếp dã man và phải đưa vào bệnh viện dẫn nước mới bình phục. Tại sao bây giờ cô ấy lại xuất hiện trong phòng mình? 

Tất nhiên cô sẽ không còn nghĩ rằng người đàn ông đó đang cưỡng hiếp con gái mình, nhưng cảnh tượng trước mắt khiến cô nhất thời không thể hiểu nổi. 

"Cô... cô... sao vậy..." Nhìn thấy người đàn ông đè xuống con gái mình, nữ bác sĩ không biết phải nói gì. Điều làm bà ngạc nhiên hơn nữa là con gái vừa rên rỉ của bà lúc này lại bất động, như thể chưa hề bước vào phòng. 

Nhìn thấy nữ bác sĩ mở cửa bước vào, người đàn ông cũng ngạc nhiên: "Bác sĩ Lưu, sao lại là bà? Bà là mẹ của Lili à?"

May mắn thay, người phụ nữ bước vào là một nữ bác sĩ mà người đàn ông này quen biết và đã cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng. Nếu cha của Đường Lý Lý mở cửa bước vào, không biết liệu điều đó có khiến người đàn ông sợ hãi và bất lực hay không. 

Nữ bác sĩ gật đầu và hỏi người đàn ông chuyện gì đã xảy ra với Đường Lý Lý. Người đàn ông đứng dậy khỏi cơ thể Đường Lý Lý và vung con cặc dày đặc của mình trước mặt nữ bác sĩ. 

"Bác sĩ Lưu, Lili quá hưng phấn mà ngất đi. Anh quay lại đúng lúc quá. Chúng ta có nên làm gì không?"

Người đàn ông đứng dậy từ cơ thể của Đường Lý Lý. Người đàn ông cầm thắt lưng bước tới chỗ nữ bác sĩ. Con cặc dày của anh đung đưa trước mặt nữ bác sĩ.

Người đàn ông trông rất buồn cười. Đôi giày của anh ta được bọc bằng bao giày màu xanh xám, trông giống như đôi giày rách nát của những kẻ lang thang lấm lem bùn khô. Chiếc quần rộng thùng thình như một diễn viên hề thời xưa. Con cặc dính đầy dịch âm đạo của anh gần chạm tới bụng dưới, thỉnh thoảng anh lắc nó trước mặt nữ bác sĩ. 

Tuy nhiên, phần thân trên của người đàn ông lại rất phong cách. Chiếc áo phông đen bó sát tôn lên những đường nét cơ bắp đầy đặn. Ngoài ra, con cặc to lớn của người đàn ông trông sáng bóng vì dính đầy tinh dịch của con gái ông ta, khiến nữ bác sĩ có chút phấn khích. 

Nữ bác sĩ nhớ lại vụ quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông trong bệnh viện, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. 

"Chúng ta vào phòng tôi và tôi sẽ giúp cậu lấy nó ra."

Cô không biết là vì người đàn ông đó từng là bệnh nhân của cô và cô đã làm điều này cho anh ta, hay nữ bác sĩ cảm thấy rằng cô đã làm gián đoạn cuộc sống tốt đẹp của người đàn ông và con gái anh ta, và cô phải chịu trách nhiệm giải quyết vấn đề thể chất của người đàn ông. Cô không ngờ sẽ để người đàn ông tự mình giải quyết mà lại đề nghị giúp anh ta giải quyết. 

"Tại sao tôi phải đến phòng của bạn? Ở đây không phải rất vui sao? Lili sẽ không tỉnh lại trong một thời gian."

Người đàn ông nói rồi ngồi xuống mép giường, nắm lấy tay nữ bác sĩ ấn vào cặc mình. 

Nữ bác sĩ không còn cách nào khác đành ngồi cạnh người đàn ông và xoa bóp dương vật cho anh ta. Cả hai người đều đang ngồi trên giường. Nữ bác sĩ cảm thấy tư thế không thoải mái nên chỉ ngồi xổm xuống háng của người đàn ông, một tay vuốt ve dương vật của người đàn ông, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp bìu của người đàn ông. 

Bìu của nam giới đương nhiên rất to, nữ bác sĩ không thể chạm vào bằng một tay. Tuy nhiên, bìu của nam giới lại được nhét cao, không giống như nhiều nam giới treo nó giữa hai chân và trông cực kỳ khó coi. 

“Em đã từng quan hệ tình dục với người đàn ông khác chưa?” Người đàn ông hỏi, nhìn nữ bác sĩ đang ngồi xổm trên háng anh ta.

"Ta làm mấy lần, đều không có giúp bọn hắn hút."

"Thật sao? Vậy tại sao tôi lại cảm thấy cậu giỏi hơn Lili? Lili đã từng làm chuyện đó với Cố Kiến Phong vài lần trước đó, nên cô ấy chắc chắn có nhiều kinh nghiệm hơn cậu."

"Tôi là bác sĩ, tôi biết bộ phận nhạy cảm của đàn ông ở đâu và làm thế nào để kích thích chúng. Bạn có muốn tôi xoa bóp bên trong cho bạn không?"

"Bên trong? Ý anh là gì?"

“Bên trong hậu môn, đàn ông cũng có những điểm nhạy cảm. Bạn sẽ dễ dàng cảm thấy khoái cảm nếu xoa bóp phía trước”.

Nghĩ đến nữ bác sĩ thọc ngón tay vào hậu môn mình, người đàn ông cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Chẳng phải đó là để lộ hậu môn của anh ấy sao? Người đàn ông hiển nhiên vẫn chưa thể tiếp nhận điều này: "Không cần đâu. Đây là lần đầu tiên cô làm chuyện đó với chồng mình à?"

“Đúng vậy, lúc đó chúng tôi khá bảo thủ. Tôi có một người anh họ là bạn cùng lớp đại học với chồng tôi và sống khá thân thiết với nhau nên tôi đã gặp được chồng tôi”.

Đường Lý Lý đang nằm trên giường ngơ ngác, không muốn cử động thì nghe thấy có người nói chuyện. 

Dần dần, cô nhận ra rằng hai người đang nói chuyện thực ra là Phương Vũ Long và mẹ cô, và họ vẫn đang nói về chuyện quan hệ tình dục. Thật không thể tin được.

Đường Lý Lý lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo. Rõ ràng vừa rồi là cô và Phương Vũ Long đang ân ái trên giường. Cô ngất đi vì sung sướng. Làm sao cô có thể trở thành Phương Vũ Long và mẹ cô?

Đường Lý Lý quay đầu lại và nhìn thấy người đàn ông đang ngồi bên giường. Mẹ cô không thể được nhìn thấy chút nào. Lúc này mẹ cô chắc chắn đang nằm trên háng của người đàn ông, giống như lúc đầu bà đã quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông đó. Chẳng lẽ mẹ cô cũng cho người đàn ông đó quan hệ tình dục bằng miệng? 

Đường Lý Lý muốn xem chuyện gì đang xảy ra, nhưng người đàn ông nhận thấy cô đã tỉnh bằng tay ấn xuống một bên mắt cá chân của cô và dùng ngón tay nhéo vào bàn chân ngọc của cô. 

Đường Lý Lý hiểu ý của người đàn ông đó và bảo cô đừng làm mẹ cô sốc. 

"Em nên thoải mái như đang ở trong bệnh viện. Em tốt hơn Lili rất nhiều. Em thực sự chưa bao giờ hút một người đàn ông khác sao?" Người đàn ông yêu cầu nữ bác sĩ cho mình quan hệ tình dục bằng miệng. 

"Tôi đưa nó cho chồng tôi. Anh ấy ngày càng lớn tuổi, đôi khi anh ấy chỉ cứng lại khi tôi ngậm anh ấy vào miệng." Nữ bác sĩ có chút do dự. Rốt cuộc, cặc của người đàn ông vẫn còn dính tinh dịch của con gái bà, khiến bà khó lòng chấp nhận. 

"Bạn có nghĩ rằng nước có Lili trên đó quá bẩn không?"

"KHÔNG."

Nữ bác sĩ cúi đầu, đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng. Chắc chắn rồi, nữ bác sĩ biết nhiều về đàn ông hơn con gái mình. Thỉnh thoảng, lưỡi của cô lại lướt qua rãnh dưới quy đầu của người đàn ông, liếm và mút, như thể cô đang nếm một món ăn ngon trên đời.

Đường Lý Lý thực sự ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng mẹ cô, người thường tỏ ra nghiêm túc lại lại cho "bạn thân" của mình quan hệ tình dục bằng miệng. Hơn nữa, đây không phải là lần đầu tiên nghe hai người nói chuyện. Nó thực sự đáng ngạc nhiên. 

Đường Lý Lý nhẹ nhàng trèo lên, bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô áp vào lưng người đàn ông, xuyên qua quần áo của anh ta nhẹ nhàng cọ xát vào cơ thể người đàn ông. Cô tựa khuôn mặt xinh đẹp của mình lên vai người đàn ông, cúi đầu nhìn nữ bác sĩ, quả nhiên nhìn thấy mẹ cô đang cúi đầu ngậm cặc của người đàn ông vào miệng, thỉnh thoảng phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Đường Lý Lý dùng ngón tay thon dài nhéo eo người đàn ông. Cô không biết mình đang phàn nàn về việc người đàn ông cho mẹ cô quan hệ tình dục bằng miệng hay phản đối người đàn ông nói rằng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô không tốt bằng mẹ cô. 

Người đàn ông đưa tay ra sau lưng, chạm vào đùi của Đường Lý Lý đến lối vào âm đạo của cô, dùng ngón tay thọc sâu vào âm đạo mà anh ta vừa đụ. 

Khi Tang Lili bị một người đàn ông chạm vào như vậy, cô đột nhiên cảm thấy hưng phấn trở lại và nhẹ nhàng liếm mặt người đàn ông đó. Nhìn thấy mẹ ngẩng đầu, Đường Lili lại co mặt lại sau lưng người đàn ông. 

Nữ bác sĩ nhổ cặc của người đàn ông ra và tiếp tục dùng tay vuốt ve lên xuống. Biết Đường Lệ ở phía sau đang lắng nghe, người đàn ông cố ý hỏi: "Bác sĩ Lưu, lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng mình là khi nào?"

Quả nhiên, lỗ tai của Đường Lý Lý vểnh lên khi nghe người đàn ông hỏi mẹ cô một câu hỏi riêng tư như vậy. 

Nữ bác sĩ tưởng rằng con gái mình đang ngủ trên giường, trước đó cô đã từng quan hệ bằng miệng với người đàn ông đó nên không cảm thấy xấu hổ khi nói ra điều này, nên nhẹ nhàng nói với người đàn ông: “Lần đầu tiên là với một sinh viên thạc sĩ đến bệnh viện chúng tôi thực tập. Khi đó, Lili sống với ông bà ngoại, còn chồng tôi vẫn đang làm việc trong một công ty. Kỹ sư, tôi làm thêm cả ngày. Hôm đó là sinh nhật thứ ba mươi ba của tôi, nên sinh viên tốt nghiệp rủ tôi ra ngoài ăn tối, sau đó chúng tôi đi thuê một chiếc.” phòng. Chúng tôi chia tay sau khi sinh viên tốt nghiệp ra nước ngoài du học, và tôi nghe nói rằng anh ấy hiện đang phát triển ở Hải Thành."

“Những người đàn ông khác đâu?”

"Ngoài nghiên cứu sinh ra, bệnh viện chúng tôi còn có một phó giám đốc phụ trách hành chính, anh ấy giúp tôi đạt được chức danh chuyên môn, tôi cũng ngủ với anh ấy vài lần. Anh ấy là người đàn ông tôi ghét nhất. Anh ấy không có tiền, nhưng lại thích chơi đùa với phụ nữ, thậm chí còn uống thuốc khiến anh ấy buồn ngủ. Sau khi tôi được thăng chức vào cục y tế, tôi không bao giờ liên lạc với anh ấy. Một ông chủ lớn bị đau tim và được đưa đến bệnh viện cứu viện. Tôi tình cờ trực ca cứu anh ấy. Chúng tôi phải đến đó." Lúc mới đến đây, anh ấy đã theo đuổi tôi, tôi thấy anh ấy khá thân thiết nên cũng có quan hệ với anh ấy vài lần. Bây giờ chúng tôi thỉnh thoảng vẫn liên lạc với nhau, nhưng chúng tôi không đi chơi tình một đêm, trong đó có chuyện tình một đêm.

Tay của nữ bác sĩ không hề dừng lại khi nói chuyện, cô ấy đang xoa bóp con cặc to lớn của người đàn ông rất cẩn thận. Lòng bàn tay thanh tú của bà thỉnh thoảng vuốt ve quy đầu của người đàn ông, so với con gái bà còn thoải mái hơn rất nhiều.

“Không ngờ bác sĩ Lưu lại rất xúc động, nếu sinh viên tốt nghiệp đó hoặc ông chủ lớn đó muốn cưới cô, cô có ly hôn chồng mình không?” 

“Không, cuộc sống của tôi hiện tại khá ổn định. Tuy công việc kinh doanh của chồng tôi không lớn, nhưng thu nhập của anh ấy được coi là trung lưu ở Lĩnh Giang. Thu nhập từ công việc của tôi cũng khá. Hơn nữa, tôi còn có một cô con gái, nếu chỉ muốn thuê phòng và quan hệ tình dục thì tôi có thể cân nhắc.”

"Còn tôi thì sao?"

"Bạn? Bạn không ngại việc tôi hơn bạn hai mươi tuổi à?"

Nữ bác sĩ không ngờ có một người đàn ông lại đột nhiên đưa ra yêu cầu như vậy với mình. Theo ý kiến ​​​​của cô, người đàn ông muốn cô giúp đỡ để giải quyết vấn đề vì anh ta đã không trút được điều đó lên con gái mình.

"Có chuyện gì vậy? Thỉnh thoảng bạn không tìm được chút hứng thú sao?"

Thấy vẻ mặt của người đàn ông không giống như đang nói đùa, nữ bác sĩ lại do dự. Sẽ như thế nào nếu có một cơ hội thực sự với người đàn ông này?

Nó sẽ làm cho cô ấy bay?

Nữ bác sĩ chưa bao giờ nghĩ đến việc từ chối lời cầu hôn của người đàn ông. Bà chỉ lo con gái mình sẽ đột ngột tỉnh dậy.

Một lúc sau, nữ bác sĩ đứng dậy. Dù sao thì đã như thế này, để người đàn ông này làm một lần cũng không có gì.

Kể từ khi cô thổi kèn cho một người đàn ông trong bệnh viện, nữ bác sĩ luôn nghĩ đến việc một ngày nào đó sẽ được anh chàng to lớn này lấp đầy, hiện tại cuối cùng cô cũng có cơ hội.

Ngay trước khi nữ bác sĩ đứng dậy, Đường Lý Lý, người đã nhận được gợi ý của người đàn ông, nằm lại trên giường và giả vờ ngất xỉu.

Nữ bác sĩ liếc nhìn con gái đang nằm trên giường mà không nhận ra tư thế nằm của con gái mình khác với lúc vào phòng.

Nữ bác sĩ có chiều cao tương đương với Đường Lý Lý, dáng người cũng đầy đặn hơn Đường Lý Lý một chút, đặc biệt là ngực và mông được bọc trong một chiếc váy ren, trông có vẻ gập ghềnh. Đứng trước một người đàn ông vẫn rất hấp dẫn.

Người đàn ông đang ngồi bên giường, mặt hướng về phía ngực của nữ bác sĩ. Anh chỉ có thể nhìn thấy khe hở màu trắng lộ ra từ đường viền cổ váy của người phụ nữ. Ngực của cô ấy lớn hơn của Đường Lý Lý.

Người đàn ông đưa tay qua váy hở của người phụ nữ và chạm vào váy thun. Tay anh men theo đường cong của cơ thể nữ bác sĩ, ngón tay lướt qua mép ngực. Sau đó anh ta nắm lấy cổ áo khoác của nữ bác sĩ. Anh ta thô bạo đẩy tay ra sau và cởi áo khoác của nữ bác sĩ. 

Không còn áo khoác ngoài, đường cong cơ thể của nữ bác sĩ trông giống hình chữ S hơn. 

Một chiếc váy đen thuần khiết và đôi tất đen mang đến cho nam giới cảm giác vô cùng bí ẩn. 

Người đàn ông vòng tay qua vòng eo thon gọn của nữ bác sĩ, ấn ngực nữ bác sĩ vào mặt mình rồi cắn vào ngực nữ bác sĩ qua váy cô. 

Một tay cũng thò vào váy nữ bác sĩ, dọc theo đùi nữ bác sĩ thọc vào trong quần lót của nữ bác sĩ. 

“Vậy là cậu đã ướt ở đó một thời gian dài rồi.” Người đàn ông cười lớn, duỗi ngón tay trong quần lót của nữ bác sĩ ra, nhẹ nhàng cào vào khe hở. 

Có những lúc một nữ bác sĩ ở độ tuổi bốn mươi có thể ngại ngùng. Dù đã ở tuổi trung niên nhưng bà vẫn là một phụ nữ bình thường. Làm điều đó với một người đàn ông trưởng thành sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy không có những suy nghĩ như vậy. 

Có lẽ vì cô cảm thấy xấu hổ khi quan hệ tình dục với một người đàn ông kém mình hơn 20 tuổi nên việc quay lưng lại với người đàn ông đó có thể làm cô bớt xấu hổ hơn. Nữ bác sĩ dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng đẩy trán người đàn ông, sau đó quay lưng về phía người đàn ông, xắn váy thun lên đến thắt lưng, để lộ chiếc quần lót màu chàm bên dưới. 

So với Đường Lý Lý, mông của nữ bác sĩ rõ ràng là mềm mại và to ra, thậm chí âm hộ của cô ấy trông còn đầy đặn hơn Đường Lý Lý.

Lòng bàn tay của người đàn ông nóng lòng nhét vào chiếc quần lót màu xanh chàm của nữ bác sĩ. Vừa chạm vào đùi nữ bác sĩ, anh ta vừa xắn quần lót lên và kéo xuống. 

Nữ bác sĩ hợp tác giơ đôi chân duyên dáng được quấn trong chiếc tất đen lên, để âm đạo của cô hoàn toàn trần trụi trước mặt người đàn ông.

Nữ bác sĩ có chiều cao tương đương với Đường Lý Lý. Ngay cả khi người đàn ông ngồi bên giường, cô cũng không thể chạm tới anh ta một cách trọn vẹn. Cô phải nhón chân và ngồi lên chân người đàn ông. Bằng một tay, cô giữ phần rễ thịt to lớn của người đàn ông giữa môi âm hộ của mình, rồi từ từ ngồi xuống. 

So với âm đạo chật hẹp của Đường Lý Lý, lỗ thịt của nữ bác sĩ lỏng lẻo hơn, nhưng nữ bác sĩ chưa bao giờ thử lỗ thịt của một người đàn ông to như của một người đàn ông. Nhúng vào lỗ thịt đàn ông như thế này vẫn khiến cô có cảm giác bị căng cơ. 

"Ồ..." Nữ bác sĩ không khỏi rên rỉ khe khẽ, tự nhủ, cảm giác thật dễ chịu. 

Nữ bác sĩ ngồi lên đùi người đàn ông. Thân trên và chân của cô đều màu đen, chỉ lộ ra một phần đùi trắng như tuyết và khu rừng đen thẫm ở giữa. 

Lông mu của nữ bác sĩ dày hơn Đường Lý Lý rất nhiều, lòng bàn tay của nam giới có cảm giác như đang vuốt ve một loại thú nhồi bông nào đó. 

“Tôi nghe nói phụ nữ có nhiều lông mu cũng có ham muốn tình dục rất mạnh, có đúng không?” Người đàn ông vừa nói vừa chải lông mu cho nữ bác sĩ và dùng ngón tay xoa xoa âm vật của nữ bác sĩ. 

"Không phải vậy. Có một số yếu tố di truyền liên quan đến lông trên cơ thể. Chỉ có thể nói rằng những người có nhiều lông trên cơ thể thì lượng hormone nam trong cơ thể họ cao hơn."

Dưới cái chạm của người đàn ông, nữ bác sĩ càng hưng phấn hơn. Cô ngồi lên người đàn ông, dùng tay ôm lấy đùi người đàn ông và vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ. 

Bộ ngực của nữ bác sĩ được quấn trong chiếc váy đen và rất săn chắc. Họ lắc lư lên xuống khi nữ bác sĩ vặn eo. Người đàn ông không thể nhìn thấy chúng, nhưng anh ta có thể cảm nhận được chúng. 

Có thể anh ta nghĩ nữ bác sĩ cảm thấy không thoải mái khi mặc váy đen và áo lót, có thể anh ta muốn xem tấm lưng trần của nữ bác sĩ trông như thế nào, hoặc có thể anh ta chỉ muốn nữ bác sĩ cởi trần trước mặt con gái mình. Người đàn ông liên tục xắn chiếc váy đen của nữ bác sĩ xuống tận cổ và yêu cầu nữ bác sĩ giơ tay lên. Nữ bác sĩ hoàn toàn bị mê hoặc bởi cảm giác thỏa mãn mà con cặc to lớn của người đàn ông mang lại cho cô, cô thậm chí còn không nhận ra rằng con gái mình sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào, hoặc là cô đã quên mất mình đang ở trong phòng của con gái mình. 

Sau khi người đàn ông cởi móc áo lót của cô, nữ bác sĩ còn chủ động nắm lấy tay người đàn ông ấn lên ngực cô, miệng rên rỉ càng lúc càng thèm khát. 

Đường Lý Lý lại áp mình vào lưng người đàn ông, với vẻ mặt ngạc nhiên. Hiển nhiên, màn trình diễn của nữ bác sĩ đã hoàn toàn lật đổ ấn tượng về mẹ cô trong đầu cô. 

Ngực của nữ bác sĩ không săn chắc và đàn hồi như của Đường Lý Lý nhưng lại to hơn một cỡ và cực kỳ mềm mại. Người đàn ông chạm vào ngực cô vài lần rồi buông ra. Anh nắm lấy đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của Đường Lý Lý ra sau và ấn chúng lên. 

Lúc đầu, Đường Lý Lý có chút phản kháng, nhưng người đàn ông này rất khỏe mạnh, cô cũng tò mò muốn chạm vào ngực mẹ mình nên theo suy nghĩ của người đàn ông mà chạm vào ngực mẹ mình. 

Nữ bác sĩ hơi ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm do con cặc to lớn của người đàn ông bóp, đâm và cọ xát vào lỗ thịt của cô. Cô hoàn toàn không để ý đến việc lòng bàn tay ấn vào ngực mình đã trở nên mềm mại và mịn màng, ban đầu không còn cảm giác nóng rát nữa. 

Mãi cho đến khi người đàn ông một tay giữ háng cô, tay kia không ngừng xoa bóp âm vật của cô, dùng tay kia nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, nữ bác sĩ mới chợt tỉnh táo. Bàn tay thứ ba đến từ đâu? 

Nữ bác sĩ mở mắt, nhìn xuống ngực mình. Cô nhìn thấy một bàn tay ngọc mảnh mai có kích thước bằng tay cô, ấn vào ngực cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Hai ngón tay đùa nghịch nhéo núm vú tím như quả nho của cô. 

Ngoài cô và người đàn ông đó, trong phòng chỉ còn lại cô con gái Lili. 

Con gái bà đã tỉnh rồi, đôi bàn tay ngọc thon dài ôm lấy ngực bà là của con gái bà. 

Nghĩ đến đây, nữ bác sĩ xấu hổ đến mức bị người đàn ông tóm lấy eo cô, không thể trốn thoát. 

Nữ bác sĩ hối hận vì lẽ ra mình không nên đồng ý lời cầu hôn vừa rồi của người đàn ông. 

Tại sao bạn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của người đàn ông này? 

Nếu bạn muốn một cái lớn hơn, hãy đến cửa hàng bán đồ tình dục và mua một cái lớn có thể to hơn của đàn ông. 

Thật xấu hổ khi quan hệ tình dục với “bạn trai” của con gái tôi trong phòng, trước mặt cô ấy.

Nữ bác sĩ lúc này đã hối hận rất nhiều điều. Lẽ ra bà không nên mở cửa phòng con gái mình, cũng không nên nói chuyện với người đàn ông sau khi mở cửa. Thay vào đó, lẽ ra cô nên đóng cửa lại ngay và để hai vợ chồng giải quyết vấn đề theo ý họ. 

"Lili...em dậy rồi..."

Nữ bác sĩ thở hổn hển, áy náy hỏi con gái rằng dù con gái bà có quan hệ gì với người đàn ông đứng sau lưng thì bà vẫn luôn cướp đi người đàn ông của con gái mình. 

Nữ bác sĩ kiễng chân cố gắng ngăn cơ thể đang vặn vẹo của mình nhưng người đàn ông đã đẩy mạnh và đẩy quy đầu to lớn của mình vào cuối âm đạo của nữ bác sĩ, khiến nữ bác sĩ lại hét lên. 

"Tôi tỉnh lại đã lâu rồi, không ngờ mẹ tôi lại có nhiều bí mật như vậy."

Đường Lý Lý cười khúc khích, hai tay cô phối hợp với động tác của người đàn ông, đồng thời ấn vào ngực của mẹ, vuốt ve bộ ngực quanh núm vú của mẹ. 

"Tôi...tôi đang nói vớ vẩn...đừng nói với bố cậu..."

“Tôi biết, tôi không phải đứa trẻ ba tuổi.” Đường Lí đột nhiên hỏi vào tai người đàn ông: “Mẹ tôi hay tôi cảm thấy tốt hơn?”

Giọng nói của Đường Lý Lý không hề nhẹ nhàng, ít nhất nữ bác sĩ có thể nghe rõ cô. Nghe con gái hỏi như vậy, nữ bác sĩ biết rằng sau này còn có chuyện càng xấu hổ hơn đang chờ đợi cô. 

Quả nhiên, người đàn ông nói với cô và Đường Lili: "Hai người đều có công của mình. Muốn phân biệt thì tôi phải thay phiên nhau thọc vào lỗ lồn của hai người. Còn việc cô và mẹ nằm trên giường, tôi thay phiên nhau thâm nhập từ phía sau thì sao?"

"KHÔNG!" Nữ bác sĩ nghe nói người đàn ông này yêu cầu cô và con gái cùng lúc nằm trên giường như một con chó cái để anh ta làm tình, cô lập tức từ chối. Điều này thật xấu hổ làm sao.

Mặc dù kinh nghiệm tình dục của Đường Lý Lý không tốt bằng mẹ cô nhưng cô có kiến ​​thức và hiểu biết hơn mẹ mình rất nhiều. Khi ở hộp đêm, cô cũng từng nhìn thấy một số nam nữ tụ tập với nhau để dâm ô, thường là một nam hai nữ hoặc một nữ hai nam. Sau khi nghe những gì người đàn ông nói, cô rất muốn thử.

Dù sao thì cô ấy và người đàn ông đó đang có một mối quan hệ, và ấn tượng hay sự hiểu biết của anh ấy về cô ấy sẽ không thay đổi cho dù có chuyện gì xảy ra với cô ấy. Tại sao không trải nghiệm quá trình quan hệ tình dục đặc biệt này với anh ấy?

"Tới thì tới, ai sợ ai?" Đường Lý Lý nằm trên giường với mông nâng lên.

Người đàn ông nghe thấy tiếng động liền quay lại và nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh ta hộc máu. Anh nhìn thấy Đường Lý Lý nằm dang rộng hai chân trên giường, môi âm hộ hơi hé ra hướng về phía anh.

Người đàn ông vừa thử, không ngờ Đường Lý Lý lại đồng ý ngay lập tức. Không giống như mẹ cô, cô thực sự khá quyến rũ.

Nữ bác sĩ bị người đàn ông giữ chặt. Bà khó khăn lắm mới quay lại và nhìn thấy tấm lưng trần của con gái mình đang nằm trên giường, đầu cúi thấp. Mông cô nhô cao về phía sau. Cô không thể nhìn thấy phía sau, nhưng khi nghĩ đến, cô biết tư thế đó dâm đãng đến mức nào.

Khi nghĩ đến việc nằm trên giường như con gái mình, nữ bác sĩ đã cầu xin người đàn ông: “Đừng làm thế, anh… cứ làm với tôi đi…”

"Nó đến từ đâu trên cơ thể bạn?" Người đàn ông đẩy mạnh thêm hai lần nữa. 

"Ồ... phía dưới... xuất tinh vào trong âm hộ của tôi..." Giọng nữ bác sĩ càng ngày càng nhỏ, người đàn ông gần như không nghe được hai chữ cuối cùng. 

Khi người đàn ông nghe nói Đường Lý Lý đã đồng ý, anh ta đã muốn đụ hai mẹ con từ lâu, vậy làm sao có thể để nữ bác sĩ đạt được mong muốn của mình. 

Anh ôm nữ bác sĩ rồi đứng dậy. Nữ bác sĩ tuy béo hơn con gái nhưng vẫn được người đàn ông nhẹ nhàng ôm đứng dậy.

"À!"

Nữ bác sĩ hét lên. Cô quay lưng về phía người đàn ông, hai tay cô không thể ôm được cơ thể người đàn ông đó. Cô phải đỡ cánh tay của người đàn ông, nếu không sức nặng toàn thân cô sẽ tập trung vào điểm mà cô và bộ phận sinh dục của người đàn ông giao nhau, và cô sẽ phải bị đẩy đến chết. 

Khi người đàn ông quay lại, nữ bác sĩ nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của con gái mình. Ngay cả môi âm hộ của cô, vốn đã bị người đàn ông làm đỏ bừng, cũng bị tách ra. Một tay của cô vẫn đang xoa bóp âm vật, rõ ràng đang chờ cây gậy khổng lồ của người đàn ông đưa vào âm đạo của cô. 

Nghĩ đến việc mình sẽ nằm trên giường giống như con gái mình, nằm cạnh con gái mình và bị một người đàn ông đụ, khuôn mặt nữ bác sĩ như bốc cháy, "Đừng..."

"Bốp!" Lòng bàn tay của người đàn ông đặt lên cặp mông cũng đầy đặn không kém của nữ bác sĩ, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Không vâng lời sẽ bị trừng phạt."

Vừa nói, người đàn ông vừa ấn lưng nữ bác sĩ xuống giống như Đường Lý Lý đã làm, khiến nữ bác sĩ và Đường Lý Lý quỳ cạnh nhau. Từ đầu đến cuối, con cặc của người đàn ông không bao giờ rời khỏi âm đạo của nữ bác sĩ. 

Nữ bác sĩ không còn cách nào khác đành phải chấp nhận số phận, cúi đầu nằm cạnh con gái, xấu hổ không dám nhìn con gái mình. 

Đường Lý Lý khỏa thân và nằm sấp. Mặc dù vẻ ngoài vô cùng dâm đãng nhưng cô ấy vẫn có khí chất nữ tính, có chút sảng khoái. 

Nữ bác sĩ đi tất đen, nằm đó như một người phụ nữ trưởng thành. Hai người có hình dáng cơ thể giống nhau, nhưng ngực và mông của nữ bác sĩ lại đầy đặn hơn, khiến người đàn ông có trải nghiệm thị giác hoàn toàn khác. 

Trong khi người đàn ông đang đưa âm hộ của nữ bác sĩ vào, anh ta đã dùng tay chạm vào âm hộ của Đường Lý Lý. 

Sau vài cú thúc, anh đổi tư thế, đưa con cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của Đường Lý Lý, dùng tay chạm vào âm hộ to ướt át của nữ bác sĩ. 

"Lili, âm hộ của con chặt hơn, còn âm hộ của mẹ lại trơn trượt, ta thật sự không biết cái nào thoải mái hơn."

“Anh muốn bắn ai?”

"Kiện mẹ của bạn." Khi người đàn ông nói, con cặc to của anh ta đã đẩy mạnh nữ bác sĩ nhiều lần khiến nữ bác sĩ hét lên.

"Tại sao?" Đường Lệ không ngờ mình không thể so sánh được với mẹ mình, trong lòng có chút không cam lòng. 

"Bởi vì ngươi xuất tinh."

Người đàn ông cười khúc khích. Chỉ có anh biết rằng anh vẫn đang nghĩ về Hạ Chuyi ở tòa nhà trước mặt, và Hạ Chuyi có thể vẫn bị gã ngoại tình tên Minh An đụ. 

Điều mà người đàn ông không biết là Tạ Minh'an chỉ có thể sử dụng thuốc cho Hạ Chuyi trong mười phút, và bây giờ mọi chuyện đã kết thúc. 

Nữ bác sĩ tuy vô cùng ngượng ngùng nhưng vẫn có chút vui mừng. Dù đã ở tuổi bốn mươi nhưng cô vẫn rất hấp dẫn đối với chàng trai trẻ này. 

Nhìn thấy cặp mẹ con thanh tú nằm trước mặt mình, người đàn ông tin rằng hai mẹ con được huấn luyện mà anh nhìn thấy ở nhà máy cũ ngày đó là có thật. Chỉ cần có sự quan tâm đến nhau thì chuyện gì cũng có thể xảy ra. Môi trường sống hiện tại của anh hoàn toàn khác với môi trường sống trước đây. 

Ôi! Có tiếng mở cửa an ninh từ bên ngoài. 

Cánh cửa vừa rồi đóng lại, người đàn ông và Đường Lili đang tập trung vào tình yêu thể xác, không nghe thấy tiếng nữ bác sĩ mở cửa. Lúc này cửa đã mở, ba người trong phòng có thể nghe rõ tiếng mở cửa. 

Lúc này chỉ có cha Đường dùng chìa khóa mở cửa đi vào. Ba người đều ngạc nhiên, đặc biệt là nữ bác sĩ sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi. Bà quay đầu nhìn con gái mình mà không hề xấu hổ. 

Đường Lý Lý, người hoàn toàn khỏa thân, cũng bị sốc. Người đàn ông phản ứng rất nhanh, vỗ nhẹ vào mông Đường Lý Lý và yêu cầu cô đóng cửa lại. Là một người cha, ông sẽ không tùy tiện mở cửa phòng con gái đã trưởng thành của mình. 

Đường Lý Lý mông trần đứng dậy khỏi giường, đóng cửa lại, dựa vào cửa thở dài nhẹ nhõm. 

Các bác sĩ nam nữ trong phòng cũng thở phào nhẹ nhõm. Nữ bác sĩ phớt lờ sự ngượng ngùng của cô và đứng dậy khỏi giường. Con cặc của người đàn ông vẫn cắm sâu vào trong âm hộ cô. Nữ bác sĩ chỉ có thể dựa lưng vào ngực người đàn ông, nhẹ nhàng hỏi người đàn ông bây giờ nên làm gì. 

Người đàn ông không biết phải làm gì nên chỉ đưa cặc của mình vào lồn nữ bác sĩ. 

Anh đã hai lần cận kề xuất tinh, nhưng lần này niềm đam mê của anh đã lắng xuống, anh không biết phải mất bao lâu mới có thể trút bỏ hoàn toàn ham muốn trong lòng. 

Đường Lý Lý ra hiệu cho người đàn ông và mẹ cô im lặng. Cô nhặt quần lót và áo lót trên giường và dưới sàn lên, nhanh chóng mặc vào, rồi từ trong tủ lấy ra một chiếc váy ngủ dài bằng cotton mặc vào. 

"Anh cứ đi đi, tôi sẽ ra ngoài nói chuyện với bố."

Đường Lý Lý vừa nói xong, cô đã nghe thấy một người đàn ông trung niên gọi tên nữ bác sĩ ở bên ngoài. Khi bố Đường về nhà, ông nhìn thấy rau ông mua và túi xách của vợ trên bàn ăn. Anh biết vợ đang ở nhà nên gọi điện. 

Đường Lệ nhẹ nhàng vỗ vỗ mặt cô, sau đó đưa tay chải ngược tóc cho cô, khiến nó bồng bềnh trông như vừa mới bò ra khỏi giường. 

"Bố ơi, con lại nghe thấy mẹ đi ra ngoài."

Đường Lý Lý quay lại nháy mắt với nam nữ bác sĩ, mở cửa đi ra ngoài. Tất nhiên là cô ấy đóng cửa lại lần nữa. 

Cả nữ bác sĩ và người đàn ông đều thở phào nhẹ nhõm, họ tiếp tục thực hiện những bài tập nguyên thủy nhất. 

"Mẹ cậu sao lại ra ngoài? Khi tôi quay lại đã thấy xe đậu ở phía dưới."

Cha Đường nhìn thấy con gái mình mặc váy ngủ, tưởng con gái vừa mới bò ra khỏi giường nên hỏi Đường Lệ sao cô bé không ra ngoài chơi. 

“Ban đầu tôi nói với mẹ hôm nay ra ngoài chơi nên mẹ để xe cho tôi lái. Buổi chiều tôi cảm thấy không khỏe nên không đi. Chắc mẹ tôi không biết tôi ở nhà nên khi ra ngoài cũng không lái xe.”

"Gọi điện hỏi xem khi nào mẹ cậu về. Nếu mẹ về muộn, chúng ta có thể ra ngoài ăn."

Cha Đường vừa nói vừa ngồi trên ghế sofa bật TV. Kênh tin tức tình cờ đang chiếu bản tin lúc ba giờ.

Đường Lý Lý mở túi của nữ bác sĩ và nhìn thấy điện thoại di động của mẹ cô trong túi. Đường Lý Lý cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Mẹ thậm chí còn không mang theo điện thoại di động. Mẹ sẽ quay lại sớm thôi."

Đường Lý Lý rót một cốc nước lớn cho bố cô. Nếu bố cô đang ngồi ở phòng khách thì làm sao hai người trong phòng cô có thể ra ngoài được. 

“Bố ơi, sao hôm nay bố về sớm thế?”

"Hôm nay công việc chưa giải quyết xong tôi sẽ về sớm." Bởi vì việc làm chưa ổn định nên cha Đường tâm tình không cao, nói chuyện có chút chậm rãi. 

Hai người trong phòng nghe thấy tiếng TV ở phòng khách, trong lòng càng thêm tự tin bước vào trận chiến. Ngay cả khi họ vô tình gây ra tiếng động nào đó, cha Đường cũng sẽ không chú ý nếu TV trong phòng khách bật. 

Tuy nhiên, nữ bác sĩ vẫn hết sức cẩn thận. Khi người đàn ông đè cô xuống giường lần nữa và đụ cô thật mạnh, nữ bác sĩ đã lấy quần áo của con gái và cắn vào miệng cô. 

Nữ bác sĩ biết trên người đàn ông có loại dương vật nào. Nếu cô không thể không hét lên, chồng cô có thể thực sự nghe thấy cô, đó sẽ là một điều tồi tệ. 

Mặc dù trong nhiều năm cô ấy thỉnh thoảng có ngoại tình nhưng họ chỉ ở trên giường mà không có sự lãng mạn. Cô vẫn có mối quan hệ rất tốt với chồng và không muốn vì chuyện này mà gặp rắc rối với chồng. 

Nữ bác sĩ cắn quần áo của con gái, nhìn người đàn ông đang lắc lư trên người mình. 

Tất cả điều này là quá thú vị đối với cô ấy. Mặc dù trước đây cô đã từng quan hệ với những người đàn ông khác nhưng trước đây chưa từng có chuyện như thế này xảy ra.

Chồng cô đang xem TV ở phòng khách bên ngoài, trong khi cô nằm trên giường của con gái và để một người đàn ông kém mình hơn 20 tuổi đụ mình. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu chồng tôi đột nhiên xông vào? 

Hoặc thật tuyệt vời biết bao nếu có một người chồng mạnh mẽ bằng một nửa người đàn ông này! 

Ngay lúc nữ bác sĩ đang suy nghĩ lung tung thì người đàn ông đặt hai chân lụa mịn màng của nữ bác sĩ lên vai, hai tay ôm mông nữ bác sĩ rồi ấn mạnh vào cô. Tiếng đập cửa hòa lẫn với tiếng tivi khiến chuyện nam nữ ngoại tình càng thêm hưng phấn. 

Chỉ hơn hai giờ khi Đường Lý Lý làm tình bằng miệng cho người đàn ông. Đã gần một giờ trôi qua, dương vật của người đàn ông cảm thấy hơi sưng tấy và đau đớn. Ngoài ra, anh ta đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng. Lần này anh muốn giải phóng nó hoàn toàn. 

Không lâu sau, nữ bác sĩ cảm nhận được cặc của người đàn ông đang giãn nở bên trong cơ thể mình, âm đạo bắt đầu co rút liên tục. Nữ bác sĩ cắn chặt quần áo của con gái, sợ buông ra sẽ hét lớn. 

Người đàn ông nhìn chằm chằm vào bộ ngực lắc lư dữ dội trước mắt mà không hề có ý định dừng lại. Nữ bác sĩ ôm chặt tấm trải giường dưới người. Cảm giác mềm mại và đau nhức khiến cô dùng hết sức lực vặn vẹo cơ thể, như thể cô có thể hoàn toàn chịu đựng được khoái cảm sung sướng mà người đàn ông mang đến cho mình. 

Con cặc thô ráp và kỳ dị của người đàn ông đang bơi trong lỗ thịt rộng mở, mỗi lần tiến lên và rút lui đều khiến trái tim hoa của nữ bác sĩ run rẩy ở cuối lỗ thịt. Niềm khoái cảm mãnh liệt nằm giữa những cú thúc đơn giản lặp đi lặp lại, lấp đầy mọi bộ phận trên cơ thể nữ bác sĩ, từ ngọn tóc đến ngón chân, cô hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. 

Nhìn thấy đôi môi bị cắn của nữ bác sĩ phía dưới chuyển sang màu trắng xanh, người đàn ông đứng thẳng dậy và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Nữ bác sĩ lập tức run rẩy trước những cú đâm bạo lực của anh. Cô ôm lấy ngực mình bằng cả hai tay và bóp vào giữa. Quần áo trong miệng không thể ngăn được tiếng rên rỉ trầm đục phát ra từ cổ họng nữ bác sĩ. 

Người đàn ông nhìn cách nữ bác sĩ véo mạnh ngực cô và thầm nghĩ, họ quả thực là mẹ con, ngay cả biểu hiện khi đạt cực khoái cũng giống nhau. 

Cảm nhận được âm đạo của nữ bác sĩ co bóp ngày càng nhanh, người đàn ông co giật nhanh hai lần do cặc của nữ bác sĩ, phần thân dưới đột nhiên lao về phía trước. Tinh dịch mà anh không thể kiềm chế được nữa đổ vào âm đạo của nữ bác sĩ như núi lửa phun trào. 

Một cảm giác nóng rát truyền từ sâu trong âm đạo của nữ bác sĩ lên não. Nữ bác sĩ còn chưa kịp tận hưởng khoái cảm sung sướng này, cô đã cắn chặt quần áo, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trước khi ngất đi. 

Một dòng nhiệt trào ra từ tử cung của nữ bác sĩ, quấn lấy cặc của người đàn ông vô cùng nóng bỏng. 

Người đàn ông ấn vào nữ bác sĩ, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi cơ âm đạo của nữ bác sĩ bóp lấy cặc mình. 

Sau một thời gian, tình trạng co giật và co thắt âm đạo của nữ bác sĩ dần dần dừng lại, dương vật của người đàn ông trở nên yếu ớt. 

Người đàn ông rút con cặc yếu ớt của mình ra khỏi âm đạo của nữ bác sĩ thì thấy một dòng dịch nhỏ từ âm đạo trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ lỗ. Tấm trải giường dưới mông nữ bác sĩ đã ướt đẫm dịch âm đạo của cô. 

Người đàn ông nhẹ nhàng tát vào mặt nữ bác sĩ để cô tỉnh lại. Nhìn thấy giường con gái bừa bộn, nữ bác sĩ xấu hổ đỏ mặt. 

"Đừng nhìn nữa, mặc quần áo vào và tìm cơ hội ra ngoài." Người đàn ông nhìn nữ bác sĩ đang ngơ ngác rồi nhẹ giọng nói. 

Nữ bác sĩ không dám nhìn nam nhân, liền gật đầu, bắt đầu mặc quần lót vào. 

Trong phòng khách, Đường Lý Lý cùng bố xem TV. Bản tin mười phút đã kết thúc. Đường Lý Lý cảm thấy trận chiến trong phòng mình đã kết thúc nên cô đứng dậy quay trở lại phòng. 

Trong phòng, nữ bác sĩ và người đàn ông vừa thay quần áo xong. Đường Lý Lý mở to mắt ngạc nhiên khi nhìn thấy chiếc giường bừa bộn và ga trải giường ướt đẫm tinh dịch của mẹ cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của con gái, nữ bác sĩ vô cùng xấu hổ. 

"Cô gái chết tiệt, đừng cười tôi."

Nữ bác sĩ thì thầm vào tai con gái và hỏi con gái xem chồng cô có nhận ra điều gì không. 

"Không sao đâu. Mẹ ơi, tóc mẹ ướt rồi. Mẹ có muốn soi gương soi không?"

Nữ bác sĩ gật đầu, ngồi trước bàn đầu giường của con gái, mở hộp đựng quần áo của con gái ra. 

Người đàn ông đi ra ban công và vén góc rèm lên. Khi nhìn thấy rèm cửa tầng hai mươi lăm phía trước vẫn mở, anh tự chửi rủa trong lòng rằng kẻ ngoại tình và cặp đôi ngoại tình vẫn chưa kết thúc. 

**********************

Hạ Chuyi và Tạ Minh An đã mặc quần áo và ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Người phụ nữ xinh đẹp được mối tình đầu tắm rửa trông càng thêm quyến rũ và quyến rũ, khiến Tạ Minh An có chút muốn động đậy, nhưng Tạ Minh An vẫn cố chịu đựng. 

Trước hết, đó là mối tình đầu tiên của anh với Hạ Chuyi. Khi mối tình đầu còn chưa hoàn toàn yêu anh, anh không thể để mối tình đầu nghĩ rằng mình là một kẻ thô tục chỉ biết làm điều đó. Một khi mối tình đầu của anh có ấn tượng này, anh sẽ khó có thể chiếm được trái tim của mối tình đầu. Rốt cuộc, hai mươi năm sau, mối tình đầu của anh không còn là cô gái ngây thơ như trước nữa. 

Thứ hai, Tạ Minh An không còn loại thuốc đó nữa. Anh ta chỉ có thể cầm cự được mười phút sau khi uống thuốc. Nếu không uống thuốc, Tạ Minh An không biết mình có thể trụ được bao lâu. Nếu để lộ trong vòng vài nét, mối tình đầu cao quý nhất định sẽ không còn vướng vào anh nữa. 

Hai người vừa trò chuyện vừa xem TV. Phải nói rằng Tạ Minh An là người hiểu biết rộng rãi và có tài hùng biện, trong khi Hạ Trúc Di đã làm quan nhiều năm và học được rất nhiều điều về cuộc sống, đặc biệt là cách lắng nghe lời nói của người đàn ông mà mình ngưỡng mộ. Anh ấy hợp tác theo cách khiến người nói chuyện cảm thấy phấn chấn. 

Hơn nữa, Hạ Trúc Di đã không còn là Hạ Trúc Di nữa. Về mặt kiến ​​thức chuyên môn, cô ấy không bằng Tạ Minh'an, nhưng về kiến ​​thức thì cô ấy không thua kém gì Tạ Minh'an, nên cô ấy có thể đáp ứng mọi điều Tạ Minh'an nói. Đương nhiên, hai người cùng nhau trò chuyện cực kỳ vui vẻ, cũng không cảm thấy thời gian trôi nhanh như vậy. 

**********************

Đường Lý Lý lại mở cửa và đi ra ngoài. Khi nhìn thấy cha mình đứng dậy và đi vào phòng tắm, Đường Lý Lý lập tức quay trở lại phòng và gọi người đàn ông và nữ bác sĩ ra ngoài. 

Phòng của Đường Lý Lý ở phía tây xa xôi, trong khi phòng của vợ chồng nữ bác sĩ ở phía đông. Phòng tắm bên ngoài phòng Đường Lý Lý là phòng tắm chung, nhưng cô thường sử dụng một mình. 

Nữ bác sĩ và ông Đường sử dụng phòng tắm bên trong, còn phòng ngủ, phòng làm việc và phòng tắm bên trong nằm trong một dãy phòng. 

Bác sĩ nam và nữ muốn ra ngoài phải đi qua dãy phòng này. Cửa phòng mở, nhưng cửa phòng tắm bên trong lại đóng. Sau khi Đường Lý Lý hỏi thăm, cô vẫy tay gọi người đàn ông và nữ bác sĩ nhanh chóng đi tới. 

Nam và nữ bác sĩ vừa tới cửa bảo vệ liền nghe thấy tiếng bảo vệ xả nước. Nữ bác sĩ lập tức mở cửa cho người đàn ông ra ngoài. Cô giả vờ như vừa bước vào cửa. Trước khi rời đi, người đàn ông này đã tát vào mông nữ bác sĩ khiến mặt nữ bác sĩ lại bị bỏng. 

“Mẹ, mẹ về rồi.” Đường Lý Lý mỉm cười và nháy mắt với nữ bác sĩ lần nữa. 

Nữ bác sĩ cũng cảm thấy chân mình có chút yếu ớt, nhìn thấy vẻ mặt đùa cợt của con gái, bà cũng cảm thấy có chút xấu hổ với chồng mình. Bà giận dữ trợn mắt nhìn con gái, nhìn con gái mình có chút kỳ quái. Nếu con gái bà buổi chiều ra ngoài chơi, làm sao có thể gặp phải chuyện như vậy. 

“Huệ Anh, cậu đã ở đâu thế?” Cha Đường bước ra khỏi phòng, thản nhiên hỏi khi nhìn thấy vợ chồng con gái đang nói chuyện ở bàn ăn. 

Nhưng nữ bác sĩ cảm thấy áy náy nên phải giải thích rõ ràng: “Tôi gặp đồng nghiệp khi đang đi mua đồ. Đồng nghiệp đã chở tôi về. Tôi để quên đồ trên xe đồng nghiệp nên mới xuống lấy”.

Nữ bác sĩ cũng cầm chiếc túi trên tay, như thể cô ấy thực sự vừa bỏ thứ gì đó vào đó. 

"Sao hôm nay anh về sớm thế?"

Nữ bác sĩ quay lại nhìn chồng mình đang đi ra khỏi phòng, cảm thấy có chút áy náy. Chồng cô đã sớm bước vào tuổi trung niên vì mệt mỏi vì chạy lo cho gia đình, nhưng vừa rồi cô cõng chồng trên lưng, hưng phấn đến mức ngất đi vì phấn khích trước một người đàn ông kém cô hơn 20 tuổi. 

"Tôi về sớm khi không thể nói chuyện kinh doanh được nữa. Một số bạn cũ ngày xưa gần đây không liên lạc với tôi nhiều."

Cha Đường không để ý tới vẻ hưng phấn trên mặt vợ, thở dài rồi lại ngồi xuống ghế sofa. 

Hai đơn vị ban đầu hợp tác với anh gần đây đã đổi ý, cho rằng sản phẩm của công ty anh không đạt yêu cầu, giá quá cao nên không hợp tác nữa. Cha của Đường biết đây là di chứng của vụ cưỡng hiếp vừa qua nhưng ông không thể làm gì được. 

"Việc kinh doanh không thể vội vàng, hãy thong thả. Hôm nay tôi mua cá, tôi sẽ làm món cá chua ngọt mà bạn thích." Nữ bác sĩ nói rồi bước vào bếp. 

Đường Lý Lý từ phía sau nói: "Mẹ, để con giúp mẹ."

Sau khi vào bếp, Đường Lý Lý đóng cửa lại.

"Mẹ, giữa mẹ và Phương Ngọc Long xảy ra chuyện gì vậy?" 

"Không phải tại ngươi, ngươi nói đi ra ngoài chơi, lúc trở về liền nghe thấy ngươi trong phòng rên rỉ, ta tưởng ngươi không khỏe nên không ra ngoài chơi, ta không biết ngươi và hắn..."

Khi nữ bác sĩ nói đến đàn ông, cô đột nhiên cảm thấy giữa đùi có chút ươn ướt. Nữ bác sĩ biết rằng đó là do người đàn ông đã xuất tinh quá nhiều vào cơ thể cô, phần dưới cơ thể cô không thể kiềm chế được và nó đang nhỏ giọt xuống. 

Nữ bác sĩ vô tình kẹp chặt đùi cô, xoa xoa mấy cái, để cho da đùi nhanh chóng hấp thu dịch cơ thể chảy ra từ âm đạo. 

"Ta không nói chuyện hôm nay, ta đang hỏi chuyện ngày xưa giữa ngươi và Phương Ngọc Long. Ta nghe nói ngươi, hôm nay không phải lần đầu tiên ngươi đưa dương vật cho hắn."

Nghe con gái nói về dương vật của đàn ông, nữ bác sĩ sắc mặt nóng bừng. Một lúc sau, cô kể cho Đường Lý Lý nghe chuyện xảy ra khi người đàn ông bị thương phải nhập viện. 

Đường Lý Lý không khỏi tặc lưỡi khi nghe người đàn ông này biến thái như vậy. Chẳng trách lần trước người đàn ông đó đã đưa anh đến bệnh viện để cúp nước. Anh ta rất mạnh mẽ và thậm chí còn cho anh ta thuốc. Nếu anh ta không gây rắc rối, anh ta có thể làm gì khác? 

"Cô bé Tiểu Linh đó đúng là đang nhờ mẹ tôi tự mình giải quyết mọi việc. Lần sau gặp cô ấy tôi phải nói chuyện tử tế với cô ấy."

"Không, nếu cậu đi nói với tôi, không phải có nghĩa là cậu biết về chuyện này sao?"

Nữ bác sĩ trừng mắt nhìn con gái, sau đó cười nói: "Lần trước ngươi xảy ra chuyện như vậy, hắn được đưa vào bệnh viện, tình huống vẫn như cũ, cho nên ta để Tiểu Linh xử lý."

Đường Lý Lý cũng cười, nghĩ rằng sau này gặp lại cô ấy nhất định sẽ khiến Tiểu Linh xấu hổ về chuyện này. 

"Vết thương trên mặt Phương Ngọc Long là do vụ tai nạn ô tô lần trước sao? Tôi còn tưởng rằng đó là vết thương cũ."

"Ừ, nói tốc độ hồi phục của hắn nhanh hơn người bình thường gấp đôi, ta nhớ trên người hắn có rất nhiều vết thương, nhưng hôm nay lại không nhìn thấy gì."

Nghĩ đến thân thể cường tráng của người đàn ông, nữ bác sĩ cảm thấy chân mình yếu ớt, phần thân dưới vẫn có chút nóng. 

Khi nào tôi có thể gặp lại một người đàn ông như vậy? 

Qua cửa kính, nữ bác sĩ nhìn thấy bóng dáng cô đơn của chồng mình đang ngồi trên ghế sofa. Cô cảm thấy có chút tội lỗi và trong giây lát cảm thấy vô cùng mâu thuẫn. 

"Lili, con có thể nhờ Phương Vũ Long giới thiệu một số mối quan hệ với bố con được không? Bố con mấy ngày nay rất lo lắng."

"Không, tôi và anh ấy đã thỏa thuận rồi. Chúng tôi chỉ quan hệ đơn giản thôi. Nếu tôi nhắc lại chuyện này với anh ấy, cảm giác như đang bán mình vậy. Hơn nữa, anh ấy có thể không giúp được gì. Anh ấy mới ở Lăng Giang hơn một năm, người không biết rõ về anh ấy sẽ không biết anh ấy là con trai của Phương Đại Minh."

Nữ bác sĩ thở dài, không nói nữa. 

Hai mẹ con không ngờ vì vụ án hiếp dâm mà nhà Đường và Phương Ngọc Long lại có điểm giao nhau. Mặc dù Đường Lý Lý không thể kết hôn với Phương Vũ Long nhưng cô lại vô tình trở thành đại gia hạng nhất ở Lăng Giang. 

**********************

Người đàn ông lái xe về phía đông nam và lái thẳng đến Nghĩa trang Trường Đài Sơn. 

Dưới ánh hoàng hôn, một người đàn ông đứng một mình trước bia mộ của em gái mình, cái bóng dài che phủ bia mộ của chính mình bên cạnh. 

Người đàn ông lặng lẽ nhìn chằm chằm vào bia mộ của em gái mình, nghĩ thầm, dục vọng trên thế giới này đã giết chết em gái mình, vậy chúng ta hãy làm cho thế giới này trở nên dâm đãng hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cuộc xâm lược của người mẹ gợi cảm

Biệt thự Kim Hoa, cách khách sạn Maple Leaf không xa, là một khách sạn cao cấp nổi tiếng ở Lăng Giang. So với khách sạn Lingjiang ở khu vực trung tâm thành phố, môi trường ở đây thanh lịch và yên tĩnh hơn nhiều. 

Trong phòng riêng yên tĩnh, Tạ Minh'an, người đã nán lại Hạ Chuyi rất lâu vào buổi chiều, đang ngồi im lặng, như thể đang chờ đợi một vị khách quan trọng nào đó. 

Khoảng bảy giờ, hai người bước vào hộp, chào Tạ Minh An rồi ngồi xuống. 

Sau khi Tạ Minh An bảo người phục vụ bưng đồ ăn lên, anh ta bảo người phục vụ đợi bên ngoài, có chuyện gì thì gọi cho cô. 

"Chú, sao chú không đến khách sạn mà chúng ta đã đặt hôm nay? Hạ Trúc Di không cắn câu sao?" Người thanh niên đi vào sau đó hỏi Tạ Minh An. 

"Không đúng. Hạ Chuyi rất cảnh giác. Cô ấy có một căn nhà trống ở cộng đồng Xiuhe và chúng tôi đã đến đó. Tôi nghĩ rằng không thể tìm được một phòng khách sạn ở Lingjiang để chụp ảnh bí mật. Tôi có thể lén lút vào cộng đồng Xiuhe và lắp camera trong nhà cô ấy để chụp ảnh bí mật không?" 

Tạ Minh An và chàng trai trẻ đều nhìn người đàn ông trung niên.

"Không, nếu anh lén chụp ảnh cô ấy trong nhà thì có lấy cũng vô ích. Người phụ nữ đó không phải đồ ngốc. Chỉ cần người của chúng tôi lấy ra những thứ chụp lén để uy hiếp cô ấy, cô ấy sẽ lập tức đoán ra đây là âm mưu cố ý chống lại cô ấy. Khi đó, Minh An, anh và thậm chí cả thân phận của tôi cũng sẽ bị bại lộ. Chỉ bằng cách lừa cô ấy vào khách sạn bí mật chụp ảnh và giả vờ là người khác vô tình chụp ảnh, người phụ nữ sẽ không nghi ngờ, nhưng đây cũng là biện pháp cuối cùng chúng ta phải làm. Sử dụng cách tốt nhất là dựa vào Ming'an thể hiện sự quyến rũ nam tính của bạn và mê hoặc Hạ Chuyi. Tốt nhất là bạn có thể lấy được một số bí mật của Phương Đại Minh từ cô ấy. Nếu không, bạn phải dựa vào Ming'an để mượn tên của Phương Đại Minh, và nó sẽ mờ ám. sẽ tiết lộ những điều này. Hạ Chuyi là vợ của Phương Đại Minh, và anh ấy sẽ không thể giải thích được.

"Vậy việc quay phim thẳng thắn vẫn đang diễn ra à?" Tạ Minh An bình tĩnh nhìn người đàn ông trung niên trước mặt, không biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Cái này vẫn là cần thiết, cuối tuần Hạ Chư Di sẽ đi Giao Nam hai ngày, nếu như hắn không có ở Lăng Giang, Hạ Chư Di sẽ buông lỏng cảnh giác. Nhiều năm không gặp, hiện tại chính là lúc nhiệt tình thực sự cao cao, các ngươi có thể nắm bắt cơ hội này."

Người đàn ông trung niên không ở trong hộp được bao lâu rồi rời đi, để lại Tạ Minh An và chàng trai trẻ vẫn đang nói về Hạ Trúc Di.

Những chàng trai trẻ cực kỳ bị ám ảnh bởi những phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi vì mẹ anh là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi.

Một thanh niên hai mươi bảy hay tám mươi tuổi. Đương nhiên, người mẹ xinh đẹp bốn mươi tuổi của anh không phải là mẹ ruột của anh. Khi anh bảy tám tuổi, mẹ hiện tại của anh cưới bố anh. Anh được người mẹ hiện tại nuôi dưỡng nên vừa kính trọng vừa yêu thương người mẹ xinh đẹp bốn mươi tuổi của mình cũng như niềm khao khát mà một người đàn ông dành cho phụ nữ.

Và Hạ Chuyi bốn mươi tuổi là một người phụ nữ thậm chí còn xinh đẹp hơn mẹ anh. Chàng trai vô cùng phấn khích khi nói về Hạ Chuyi.

"Phương Đại Minh cũng có nữ nhân ở bên ngoài, chắc chắn đã bỏ bê vợ mình. Hạ Trúc Di đã đến tuổi sói hổ, chắc chắn cô ấy không hài lòng với dục vọng của mình, trên giường nhất định rất dâm đãng. Chú ơi, quan hệ với một người phụ nữ như vậy chẳng phải đặc biệt dễ chịu sao?"

"Không sao đâu."

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của chàng trai trẻ, Tạ Minh'an cảm thấy có chút tự hào vì mình đã tìm được người phụ nữ tốt nhất mà các chàng trai mơ ước. Về phần vẻ đẹp của Hạ Trúc Di, hắn sẽ không nói cho thiếu niên biết.

Mặc dù hai người không tiếp xúc nhiều với nhau, nhưng Tạ Minh An vẫn nhìn thấy một số cử động ánh mắt của chàng trai trẻ cho thấy chàng trai có một tình cảm kỳ lạ với mẹ kế.

Tạ Minh An thậm chí còn tự hỏi liệu chàng trai trẻ có dính líu đến chị dâu quyến rũ của mình hay không.

Nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của Hạ Chuyi, chàng trai càng quyết tâm quay lén cảnh cô ngoại tình với Tạ Minh'an, sau đó lừa người phụ nữ xinh đẹp này hôn nhau.

Người đàn ông trung niên đang ngồi trong xe. Nghĩ tới Tạ Minh An cùng Hạ Trúc Di ngủ qua, trung niên nam nhân trong lòng có chút nóng nảy.

Mặc dù anh ấy và Phương Đại Minh đều đã ở tuổi trung niên nhưng họ còn trẻ trong giới quan chức và Phương Đại Minh đang đi theo con đường anh ấy đã đi. Ngay cả Phương Đại Minh cũng không trẻ hơn anh bao nhiêu khi đảm nhận những vị trí đó, nhưng giữa anh và Phương Đại Minh vẫn có một khoảng cách. Điểm quan trọng nhất là sau khi Phương Đại Minh trở thành phó bí thư, ông được hưởng đãi ngộ cấp bộ trưởng, địa vị trong đảng ngang bằng với ông. Ông có vốn để cạnh tranh với ông trên cương vị thư ký, điều mà ông không có khi còn là phó bí thư.

Cho nên hắn có chút ghen tị với Phương Đại Minh, thậm chí còn có chút suy nghĩ đối với Hạ Trúc Di.

Người đàn ông trung niên lấy điện thoại di động ra gửi một tin nhắn ngắn, sau đó yêu cầu tài xế lái xe đến Vườn Thượng Uyển Tĩnh Giang. 

Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang và Vườn Zhanglin là hai quần thể biệt thự nổi tiếng nhất ở Linh Giang. 

Cả hai đều có những đặc điểm riêng. Vườn Zhanglin nằm ở phía nam núi Kim Hoa. Nó có diện tích rộng lớn và tập trung vào các tòa nhà và khu vườn đơn lẻ. 

Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang nằm sát sông, lấy tầm nhìn ra sông là điểm bán hàng. Đó là một nơi nhỏ và chủ yếu là nhà song lập. Ngoài ra còn có những biệt thự đơn lẻ trong cộng đồng. Nói chung, các biệt thự nhỏ hơn những biệt thự ở Zhanglin Garden.

Xét về vị trí, Vườn Hoàng Gia Tĩnh Giang nằm ở bờ Tây thành phố, gần trung tâm thành phố hơn. 

Để đi từ Biệt thự Kim Hoa đến Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang, bạn phải đi qua toàn bộ thành phố Lăng Giang. Khi người đàn ông trung niên đến Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang, đã nửa giờ trôi qua.

Trương Vi Quân mua một biệt thự ở đây làm phòng cưới cho con trai mình. Vì bố vợ là chủ tịch công ty hóa dầu Lingjiang và con dâu sắp thành lập công ty nên Trương Vi Quân là người an toàn và khá giả nên Trương Vi Quân không sợ bất kỳ vấn đề nào có thể phát sinh khi mua nhà. 

Biệt thự đã được cải tạo và gia đình Zhang đã thực hiện một số sửa đổi sau khi mua nó. Ngôi nhà vẫn chưa được giao cho con trai nên tạm thời trở thành địa điểm tốt để Trương Vi Quân và tình nhân hẹn hò. 

Tình nhân của Trương Vi Quân không ai khác chính là vợ của Tạ Minh An, chị dâu Kiều Vạn Dung. 

Đèn trong phòng khách mờ ảo, một thiếu nữ xinh đẹp đi về phía Trương Duy Quân đang ngồi trên ghế sô pha. Thiếu nữ xinh đẹp là Kiều Vạn Dung, một thiếu nữ nhìn qua chỉ có hai mươi sáu, mười bảy tuổi. 

Kiều Vạn Dung ăn mặc như một phụ nữ đi làm điển hình. Cô mặc vest đen, váy đen, áo sơ mi lụa màu nâu nhạt, mái tóc đen dài được chải ngược ra sau và buộc sát vào da đầu, tạo cho người nhìn vẻ ngoài thông minh và có năng lực. 

Kiều Vạn Dung, cao khoảng 1,67 mét, chỉ có thể coi là có chiều cao trung bình, nhưng cô có một đôi chân cực kỳ thon thả, quấn trong chiếc tất màu da và đôi giày da cao gót màu đen, mang đến cho cô vẻ đẹp lạ lùng và lạnh lùng trong ánh sáng mờ ảo. 

Kiều Vạn Dung vừa đi vừa cởi bộ đồ đen, ném bộ đồ đó lên chiếc ghế sofa đơn bên cạnh. 

Trương Vệ Quân nhìn chị dâu càng ngày càng gần, dục vọng trong mắt càng ngày càng mãnh liệt. 

Khi Qiao Wanrong bước tới gần và nhìn xuống anh, Trương Vi Quân đã ôm chị dâu vào lòng, dang chân ra và ngồi lên đùi anh. 

Kiều Vạn Dung cúi đầu hôn anh rể. 

Trương Vệ Quân vuốt ve tấm lưng mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp qua lớp áo lụa, sau đó kéo áo ra khỏi váy, thọc tay vào trong. 

Kiều Vạn Dung cởi thắt lưng của Trương Vi Quân và đặt một bàn tay ngọc vào háng anh rể. 

Nút áo lót được cởi ra, Trương Vệ Quân quay lại trước ngực Kiều Uyển Dung. 

Áo sơ mi nữ có những nếp gấp lạ mắt ở ngực, trông hơi lõm xuống, vừa đủ để che đi một số tình huống xấu hổ mà phụ nữ gặp phải khi ngực quá căng. 

Trương Vi Quân biết rằng bộ ngực của chị dâu mình trông nhỏ trong chiếc áo này, nhưng thực ra chúng rất đầy đặn và không nhỏ hơn vợ anh là bao. 

Cuối cùng tôi cũng cởi được cúc trên cùng áo sơ mi của chị dâu, áo ngực của chị ấy lỏng lẻo, hai bầu ngực đầy đặn nhô ra khỏi áo. 

Trương Vi Quân cúi đầu ấn xuống, mút qua lại hai bên ngực. 

Kiều Vạn Dung sờ vào dương vật của anh rể, cảm thấy nó gần như cứng lại, liền đứng dậy, cởi quần lót, ngồi xuống ôm lấy dương vật của anh rể. 

Chiếc váy che mông được xắn lên đến tận eo của Trương Vi Quân, để lộ gần hết cặp mông trắng nõn của anh. 

Dù ánh sáng không sáng nhưng Trương Vi Quân vẫn có thể nhìn thấy rõ lỗ mật không có lông của chị dâu. Nhìn con cặc của mình từng chút một đi vào lỗ mật của chị dâu, Trương Vi Quân cảm thấy một niềm vui đặc biệt, như thể anh đã chinh phục được cả thế giới. 

Hai bàn tay to lớn của người đàn ông đang xoa bóp mông Kiều Vạn Dung. Thiếu nữ xinh đẹp nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống theo nhịp điệu của Trương Vi Quân, trong miệng liên tục phát ra những tiếng rên rỉ. 

Thân hình duyên dáng lúc này trở nên vô cùng quyến rũ, khiến Trương Vệ Quân bên dưới quên đi tất cả. 

Đầu của người đàn ông hoàn toàn giấu trong ngực chị dâu, bay trên ngực thiếu nữ xinh đẹp như chó săn đang tìm mồi. 

Kiều Vạn Dung là ông chủ của hai công ty. Cô thường mang hình ảnh một người đẹp lạnh lùng. Ngay cả khi ở bên chồng Tạ Minh An, cô ấy cũng có vẻ hơi lạnh lùng. Không phải cô không thích Tạ Minh An, mà là cô cảm thấy mình thiếu đi nhiệt tình khi ở bên Tạ Minh An. 

Nhưng vào thời điểm này, Kiều Vạn Dung, người thường lạnh lùng và cao thượng, đã bộc lộ một khía cạnh hoang dã hiếm có trước người anh rể trung niên Trương Vi Quân. Lúc này, cô đang phi nước đại xung quanh anh rể của mình. 

"A..." Kiều Vạn Dung tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn, thân thể thỉnh thoảng vặn vẹo run rẩy. 

Bàn tay to lớn của Trương Vi Quân đang nhéo mạnh vào mông thiếu nữ xinh đẹp, cặp mông trắng nõn nhô ra khỏi ngón tay của người đàn ông, giống như một quả bóng bay sắp nổ tung. 

Đôi chân thon dài của Kiều Vạn Dung căng cứng, đầu gối cô lún sâu vào chiếc ghế sofa màu nâu xanh sậm do gắng sức quá nhiều. Làn da trắng của cô và chiếc ghế sofa màu nâu xanh đậm bổ sung cho nhau như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích của sự khéo léo phi thường. 

Kiều Vạn Dung không biết tại sao cô lại như vậy. Mỗi khi bị anh rể véo thật mạnh vào mông cô, cô sẽ đặc biệt hưng phấn, nhất là khi cặc anh vẫn đang áp sát vào con thiên nga của cô. Cảm giác đó có thể khiến cơ thể cô bất giác run lên. 

Thiếu nữ xinh đẹp cúi đầu, dịu dàng hôn lên trán Trương Vi Quân, dùng hai tay vuốt ve mái tóc của người đàn ông. 

Trương Vi Quân ôm cặp mông gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp và cảm nhận được âm đạo của thiếu nữ đang siết chặt, vặn vẹo và bôi trơn. 

Anh cúi đầu, dụi mặt vào cánh tay của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Vân Dung, ngươi thật tốt bụng."

Trương Vi Quân ôm chặt Kiều Vạn Dung. Cặp mông của người đẹp trẻ trung tròn trịa và đầy đặn. Họ bị người đàn ông mạnh mẽ tách ra, để lộ âm đạo hẹp của cô. Không có khoảng cách giữa cặc của người đàn ông. 

Có lẽ lực trong tay nam nhân quá lớn, thiếu nữ xinh đẹp không chịu nổi. Như thể muốn đứng dậy và trốn thoát, cô ấy duỗi thẳng cơ thể căng thẳng của mình lên và thậm chí còn hơi ngửa đầu ra sau. 

Vào lúc đó, phần lớn con cặc của Trương Vi Quân đã lộ ra khỏi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Sau đó, thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên ngồi xuống, nuốt trọn cặc của người đàn ông, khiến Trương Vi Quân rên rỉ sung sướng. 

Bàn tay ngọc thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp ấn mạnh vào vai anh rể Trương Vi Quân, cơ thể căng thẳng của cô di chuyển càng lúc càng nhanh. 

Trương Vệ Quân hai tay cũng rời khỏi xinh đẹp mông thiếu nữ, luồn vào trong áo, ôm lấy nàng thiếu nữ vòng eo thon gọn. Trương Vi Quân trung niên, giống như một chàng trai trẻ vừa mới thức tỉnh dục vọng, bế lấy thiếu nữ xinh đẹp và thay đổi vị trí nam trên thành nữ trên. Tư thế này tuy tốn nhiều công sức nhưng lại mang lại cho Trương Vi Quân cảm giác chinh phục hơn. 

Chụp! Quần của Trương Vi Quân rơi xuống đất, và chiếc khóa thắt lưng kim loại khi chạm đất phát ra âm thanh giòn giã. 

Kiều Vạn Dung nằm trên ghế sofa, cổ dựa vào tay vịn thấp của ghế sofa. Cô đưa tay giật chiếc dây chun màu đen buộc tóc ra, mái tóc đen bóng của cô xõa xuống như thác nước. 

Trương Vi Quân nhìn mái tóc bồng bềnh của chị dâu, dùng hai tay nhấc đôi chân dài đầy thịt đó lên và bơm mạnh hơn. 

"Ôi... anh rể... nhanh lên..." Kiều Vạn Dung điên cuồng vặn vẹo cơ thể gợi cảm của mình, háng cô kẹp chặt eo Trương Vi Quân, và cô phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

"Vạn Dung, ta cũng tới..." Trương Vệ Quân thở hổn hển, thấp giọng kêu lên. Con cặc ngày càng dày của anh nhanh chóng được đưa vào âm đạo của Kiều Vạn Dung. Toàn bộ tinh dịch trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp đều được con cặc của người đàn ông đưa ra ngoài. 

Trương Vi Quân, người đã nhiều ngày không chạm vào phụ nữ, lần này xuất tinh rất nhiều, tinh dịch ấm áp mà anh xuất ra khiến Kiều Vạn Dung cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Trương Vi Quân ngã đè lên người Kiều Vạn Dung như thể toàn bộ sức lực của anh đã bị rút cạn, ôm chặt lấy người phụ nữ bên dưới khiến anh vô cùng ám ảnh về mình. 

Trương Vi Quân không phải là người lăng nhăng nhưng anh đã có rất nhiều phụ nữ. 

Những người phụ nữ này tiếp cận Trương Vi Quân với nhiều mục đích khác nhau và hầu hết Trương Vi Quân chỉ có tình một đêm với họ.

Ngoại lệ duy nhất là Kiều Vạn Dung. Có lẽ Kiều Vạn Dung là chị dâu của anh ấy. Kể từ khi anh ta hấp tấp chiếm đoạt trinh tiết của Kiều Vạn Dung mười ba năm trước, hai người đã yêu nhau. Cuộc hôn nhân của Kiều Vạn Dung với Tạ Minh An chỉ là một vỏ bọc để khiến thế giới hoang mang.

Trương Vi Quân trung niên cũng cảm thấy khả năng sinh hoạt tình dục của mình đã sa sút nghiêm trọng. Khi đến Kyoto hai năm trước, anh ấy đã đến gặp một bác sĩ Trung Y nổi tiếng ở Kyoto để hỏi thăm bệnh tình của mình, đồng thời cũng mơ hồ đề cập đến sự khác biệt giữa Kiều Vạn Dung và những phụ nữ khác.

Lão y học Trung Hoa nói với ông rằng có những người phụ nữ như vậy với năng lượng cực kỳ âm, và những người phụ nữ như vậy có sức hấp dẫn đặc biệt đối với đàn ông. Tuy nhiên, việc quan hệ tình dục với những người phụ nữ như vậy nên hạn chế và không nên quá thường xuyên, nếu không năng lượng dương của người đàn ông sẽ bị suy giảm nghiêm trọng, khả năng tình dục của anh ta sẽ giảm sút, thậm chí gây nguy hiểm cho sức khỏe. 

Một số phụ nữ kết hôn với nhiều người đàn ông, hầu hết đều yếu đuối và bệnh tật. Nguyên nhân chính là do năng lượng Âm của bản thân người phụ nữ quá mạnh. 

Sau khi nghe lão y học Trung Hoa nói, Trương Vi Quân từng muốn cắt đứt mối quan hệ cấm kỵ này với Kiều Vạn Dung, nhưng khi nhìn thấy Kiều Vạn Dung, anh không thể kiềm chế được và phải cố gắng giảm số lần hẹn hò giữa hai người. 

Mỗi lần hẹn hò với Kiều Vạn Dung, Trương Vi Quân đều lén lút uống một viên thuốc và không bao giờ để Kiều Vạn Dung biết. 

Anh cảm thấy Kiều Vạn Dung biết mình không còn giỏi tình dục nữa thì thật xấu hổ. 

Trương Vi Quân mặc quần vào, ngồi trên ghế sofa, nhìn Kiều Uyển Dung đang cài cúc áo cho cô. Mái tóc dài của người phụ nữ giờ đã xõa xuống vai. Nó dịu dàng hơn trước một chút, khiến trái tim người đàn ông rung động. 

"Vạn Dung, ngươi rất ghét ta sao?" Trương Vi Quân đột nhiên hỏi, nhìn chị dâu quyến rũ sau khi ân ái. 

"Anh rể, sao anh lại hỏi vậy?" Kiều Vạn Dung ngơ ngác nhìn Trương Vi Quân, người lớn hơn cô mười chín tuổi. 

Bạn có tình cảm gì với người đàn ông trước mặt, yêu hay ghét? 

Đó là sự tôn trọng hay oán giận? 

Kiều Vạn Dung không thể nói rõ ràng.

Nhớ lại chuyện đã xảy ra vào đêm mười ba năm trước, đêm đó cô đang ở nhà chị gái mình. Anh rể của cô, người vừa trở thành Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy và là bí thư thành ủy trẻ nhất trong lịch sử Lăng Giang, đột nhiên chiếm hữu cô như điên. 

Đêm đó thật đen tối đối với Kiều Vạn Dung. Khi đó, cô rất ghét Trương Vi Quân và thậm chí còn ghét cả chị gái mình. Nhưng sau này cô phát hiện Trương Vệ Quân đối với cô rất tốt, thậm chí còn tốt hơn cả chị gái cô. 

Nếu không có em gái, cô nguyện ý trở thành vợ của Trương Vệ Quân. 

Sau này, Kiều Vạn Dung ngày càng hiểu được tầm quan trọng của Trương Vi Quân đối với gia đình Qiao. 

Ngay cả bản thân cô cũng phải dựa vào Trương Vi Quân. Nếu không có Trương Vi Quân, cô đã không thể thành lập công ty khi còn học đại học. Nếu không có Trương Vi Quân, cô sẽ không trở thành tỷ phú ở tuổi ba mươi. 

Trương Vi Quân đột nhiên ôm Kiều Vạn Dung vào lòng và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Anh không buông ra cho đến khi cả hai không thể giữ được nữa. 

Kiều Uyển Dung nhìn Trương Vệ Quân có chút khẩn trương, cười nói: "Anh rể, hôm nay anh sao vậy? Kỳ lạ quá."

"Không có gì, mấy ngày không ở với anh, có chút nhớ anh. Nhân tiện, tình hình công ty bất động sản của anh thế nào rồi? Người dân xung quanh có chút phản đối việc xây nhà trên mảnh đất đó, anh không thể gây thêm rắc rối nữa. Anh cũng biết bây giờ là thời điểm mấu chốt đối với tôi."

"Biết rồi, anh rể đừng lo lắng. Tôi không sở hữu công ty một mình. Ngoài ra còn có người ở Lăng Giang là đối tác. Hơn nữa, việc phá dỡ đã được giải quyết và giai đoạn đầu của những ngôi nhà đã bắt đầu xây dựng, sẽ không có ảnh hưởng xấu. Lúc đó có người đang ầm ĩ về chuyện này, thời gian trôi qua thì ai sẽ xử lý."

Hai người đang nói về dự án tái thiết một thành phố cổ gần sông Xinqin ở phía tây thành phố. Ban đầu, chính quyền thành phố Lingjiang dự định xây dựng một công viên ở đó. 

Kiều Vạn Dung rất thích vị trí ở đó nên cô và Lingjiang đã hợp tác mua đất và xây dựng thành khu nhà ở thương mại. Nếu không có sự hậu thuẫn lớn của Trương Vi Quân, ngay cả người đến từ Lingjiang cũng không thể chiếm được đất đai, thậm chí còn yêu cầu phòng quy hoạch thành phố thay đổi quy hoạch. 

Những cư dân ban đầu đã được chuyển đến Hexi. Mặc dù những cư dân cũ không muốn cải tạo công viên nhưng họ đều đồng ý chuyển đi. Không ngờ sau này công viên lại được biến thành nhà ở thương mại. Những cư dân cũ này cảm thấy mình bị lừa và phải chuyển về nơi ở ban đầu. 

Đặc biệt, vẫn còn một số cư dân chưa dọn đi. Làm sao họ có thể sẵn sàng chuyển ra ngoài ngay cả khi họ biết rằng sẽ không có công viên hoặc nhà ở thương mại? Nhiều rắc rối nảy sinh vì điều này, nhưng cuối cùng tất cả đều bị dập tắt.

**********************

Khi Hạ Trúc Di trở về nhà, cô vẫn đắm chìm trong ngọt ngào của lần thử sức với mối tình đầu. 

Không ngờ anh chàng xanh lá cây ngốc nghếch lúc đầu cũng đổi màu. 

Hạ Chuyi cảm thấy mặt mình nóng bừng khi nghĩ rằng Tạ Minh'an đã liếm âm hộ chưa rửa sạch của cô sau khi leo núi. Tất nhiên cô biết mùi mồ hôi của phụ nữ nồng nặc đến mức nào, nhưng điều này cũng chứng tỏ ngoại hình, cơ thể và thậm chí cả vùng kín của cô đều có thể mê hoặc đàn ông. 

Khuyết điểm duy nhất là dương vật của mối tình đầu của anh nhỏ hơn của Phương Đại Minh. 

Nhưng điều đó không thành vấn đề, dù sao cô ấy vẫn còn rất nhỏ, và con cặc của mối tình đầu vừa vặn với cô ấy một cách hoàn hảo và sẽ không khiến cô ấy cảm thấy đầy hơi. 

Khi đang tắm và chạm vào âm đạo của mình, Hạ Trúc Di chợt nghĩ đến tinh dịch của người đàn ông yêu đầu của mình vẫn còn trong cơ thể mình nên không nhịn được mà đưa ngón tay vào trong âm đạo của mình.

**********************

Sau khi người đàn ông trả xe, anh ta cùng Phạm Quân Thành đi chơi nửa đêm. Buổi chiều, anh ta quan hệ tình dục với mẹ vợ tại nhà Đường Lili. Buổi tối, hắn phải đối phó Hạ Trúc Di. Người đàn ông không có liên quan gì đến người phụ nữ mê hoặc đã chán anh ta. Khi Hạ Trúc Di gọi điện cho anh và yêu cầu anh ngừng uống rượu và về nhà sớm, khóe miệng người đàn ông hiện lên một nụ cười không rõ.

Sau khi tán tỉnh người phụ nữ bên cạnh một lúc, người đàn ông về nhà. Anh ta không uống rượu nhưng lại mang về một chai rượu.

Hạ Trúc Di có thói quen đi ngủ sớm và dậy sớm. Phương Đại Minh và dì Lưu đều không có ở biệt thự, sau mười giờ trong biệt thự cũng không có đèn. 

Người đàn ông đậu xe bên ngoài biệt thự, cầm trên tay rượu mạnh vào biệt thự. 

Căn phòng yên tĩnh. Người đàn ông lặng lẽ đi lên lầu, lặng lẽ đứng ngoài cửa phòng mỹ nhân. 

Em gái tôi chết vì dục vọng của Phương Đại Minh. Tối nay, trước tiên tôi sẽ đụ vợ của Phương Đại Minh. Còn gì dâm ô hơn việc con trai đụ mẹ mình? 

Sau vài phút, người đàn ông cuối cùng đã hạ quyết tâm, mở chai rượu, uống hết nửa chai rượu trắng, đặt chai lên giá hoa ở hành lang rồi mở cửa phòng mỹ nữ. 

Căn phòng rất tối, chỉ có một chút ánh sáng từ đèn đường bên ngoài biệt thự lọt qua khe hở trên rèm. Phải mất một thời gian dài con người mới thích nghi được với môi trường tối tăm. 

Tôi nhìn thấy mỹ nữ nằm trên giường, cổ đắp chăn mỏng màu tím, nhưng vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ. 

Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, người đàn ông không khỏi nuốt nước bọt. 

Im lặng bước đến bên giường, người đàn ông nhẹ nhàng vén chiếc chăn bông mỏng lên, để lộ đôi chân thanh tú và mịn màng của mỹ nhân. 

Bàn chân của Hạ Chuyi có kích thước ba mươi bảy, vì vậy cô không phải là một phụ nữ có bàn chân nhỏ, nhưng bàn chân của cô lại hẹp và trông rất nhỏ. 

Đặc biệt là móng chân sáng bóng trông đặc biệt sáng trong ánh sáng mờ. Đàn ông biết rằng móng chân của phụ nữ đẹp được sơn bằng sơn móng tay màu da thịt nên trông đặc biệt đẹp. 

Bắp chân của mỹ nữ thon đến mức đàn ông không có cảm giác to bằng cánh tay. 

Tất nhiên, đây chỉ là ảo tưởng của đàn ông, bởi vì mắt cá chân của người đẹp đặc biệt thanh tú, làn da trắng nõn nên tạo ấn tượng rằng toàn bộ đôi chân của cô ấy rất gầy. 

Người đàn ông vén chăn lên trên eo Hạ Trúc Di, để lộ bộ váy ngủ của mỹ nhân. 

Khi người đẹp ngủ, hai chân hơi tách ra, váy ngủ rơi xuống phía trên, mơ hồ để lộ vùng tam giác đầy đặn của cô. 

Nghĩ đến âm đạo mỏng manh của mỹ nhân mà mình đã nhìn trộm đêm trước, người đàn ông cảm thấy toàn thân nóng bừng. Chẳng bao lâu nữa anh sẽ có thể đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Nghĩ đến đây, người đàn ông cởi quần, lộ ra dương vật vốn đã cương cứng của mình. 

Căn phòng tĩnh lặng, chỉ có hơi thở đều đều và nhẹ nhàng của người phụ nữ xinh đẹp đang ngủ trên giường. 

Người đàn ông nhẹ nhàng cuộn chiếc váy ngủ của người đẹp lên. Để không đánh thức mỹ nữ, anh chậm rãi nhẹ nhàng cuộn lại, cuối cùng cuộn váy ngủ của mỹ nữ lên đến thắt lưng. 

Người đẹp mặc một chiếc quần lót cotton rộng thùng thình, mơ hồ để lộ đôi gò bồng đảo đầy đặn. 

Tay người đàn ông hơi run run, nhẹ nhàng kéo quần lót xuống. Anh vô tình chạm vào đùi mỹ nữ khiến chân mỹ nhân trẹo nhưng cô không tỉnh lại ngay. 

Người đàn ông ném quần lót sang một bên và nhìn chằm chằm vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Mặc dù ngày hôm trước anh đã nhìn lén âm đạo của mỹ nhân, nhưng bây giờ người thật đang ở trước mặt, âm đạo lộ ra vẫn hồng hào và mềm mại hơn anh nghĩ, không có cảm giác buồn tẻ dưới ánh sáng mờ. 

Người đàn ông nghĩ đến những người đàn ông trung niên biến thái liếm vùng kín của phụ nữ trong những bữa tiệc lăng nhăng, trong lòng anh có một cảm giác rất muốn liếm vùng kín của phụ nữ xinh đẹp. 

Anh biết lúc chiều mỹ nữ vừa ngoại tình với Tạ Minh An, âm đạo của mỹ nữ đã bị người đàn ông đó xâm nhập. Nghĩ đến điều đó, anh cảm thấy hơi chán ghét, và anh chống lại sự thôi thúc đó. 

Khi thời điểm thâm nhập càng ngày càng gần, hơi thở của người đàn ông càng trở nên nặng nề hơn. Đôi tay run rẩy của anh tóm lấy đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp và dang rộng ra. 

Đối với Hạ Trúc Di mà nói, hôm nay là ngày tuyệt vời nhất trong nhiều năm qua. Buổi tối cùng Tạ Minh An nói chuyện một hồi, nàng liền đi ngủ sớm. 

Trong khoảnh khắc mơ hồ, dường như cô đã quay trở lại công viên rừng ở quê nhà, Tạ Minh An ngã đè lên người cô. 

"Minh An... hôn em đi..." Hạ Trúc Di cảm thấy Tạ Minh An có chút không thành thật. Cô muốn anh hôn cô, nhưng Tạ Minh'an lại chạm vào âm đạo của cô. 

Tất nhiên, người chạm vào âm đạo của Hạ Chuyi không phải là Tạ Minh'an mà là con trai cô, cơ thể đã bị một linh hồn khác chiếm đoạt. Người con trai này giơ móng vuốt ra với ý muốn trả thù bà. 

Cặp đùi hé mở âm đạo của mỹ nữ, mơ hồ lộ ra một ít thịt mềm mại bên trong. Người đàn ông dùng tay nhẹ nhàng chạm vào nó, không ngờ rằng nó sẽ khơi dậy giấc mơ gợi tình của người phụ nữ xinh đẹp. 

Nghe người phụ nữ xinh đẹp gọi tên kẻ ngoại tình của mình, người đàn ông không khỏi gọi cô là con đĩ. 

Sau đó, anh ta quỳ vào giữa hai chân của mỹ nhân, dùng sức dang rộng đùi của mỹ nhân, đẩy quy đầu to lớn của mình vào âm đạo của mỹ nữ, bất kể điều này có đánh thức mỹ nhân hay không. 

Trận động đất bất ngờ trong giấc mơ khiến Hạ Trúc Di tỉnh dậy ngay lập tức. 

"Ai!" Cảm nhận được có người tóm lấy chân mình, mỹ nhân lùi lại, hét lên. Cô đưa tay ấn công tắc cạnh giường. Ánh đèn trong phòng sáng lên, làm chói mắt cả hai. 

Hạ Chuyi choáng váng khi nhìn thấy con trai mình đang quỳ trên giường với cặp mông trần và con cặc to lớn và kỳ dị nhô ra, nửa tựa vào tựa lưng. 

Vài giây sau, mỹ nhân tức giận hét lên: "Ngọc Long, ta là mẹ của ngươi, ngươi sao có thể làm như vậy?"

Chăn bông đã rơi tới thắt lưng, váy ngủ không còn che được bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ nữa. Ngực người đẹp phập phồng dữ dội vì tức giận.

"Bà không phải mẹ tôi, bà chỉ là một con đĩ." 

Người đàn ông chỉ đơn giản kéo chăn bông ra khỏi người người phụ nữ xinh đẹp, dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của cô và kéo cô về phía mình. 

Người đẹp không ngờ con trai lại bạo hành mình thêm nữa. Cô đẩy mạnh chân mình, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của con trai mình, nhưng sức mạnh của anh quá mạnh nên anh đã kéo chân cô và dễ dàng kéo cô lên người anh. Âm đạo trần trụi của cô ở ngay trước con cặc to lớn của con trai cô. 

Mùi rượu nồng nặc bốc ra từ miệng con trai khiến mũi cô suýt nghẹt thở. 

Hạ Chuyi bị sốc khi ngửi thấy mùi rượu nồng nặc tỏa ra từ con trai mình. 

Bác sĩ đã nói rằng con trai cô không nên uống quá nhiều. Khi nhìn thấy con cặc sưng tấy của con trai, phản ứng đầu tiên của Hạ Trúc Di là con trai cô uống quá nhiều và bị rối loạn cương dương. 

"Ngọc Long, ta là mẹ của con, con không thể làm như vậy với mẹ. Mẹ biết con khó chịu khi ôm nó vào, sao không giúp con lấy ra?"

"Bà không phải mẹ tôi, bà chỉ là một con điếm. Nếu tôi không muốn bà làm vậy, tôi sẽ đụ cái lồn của bà."

Người đàn ông nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp. Đùi của cô đã bị anh tách ra hoàn toàn, để lộ ra phần da thịt hồng hào và mềm mại của âm đạo. Nó trông giống như viên hồng ngọc pha lê dưới ánh sáng rực rỡ. Ngay cả trên Internet, người đàn ông cũng chưa bao giờ nhìn thấy một âm đạo tuyệt vời như vậy. Anh ta nắm lấy đùi của mỹ nhân và nâng nó lên, để quy đầu của anh ta hoàn toàn có thể chạm vào lỗ âm đạo của mỹ nhân. 

"Không được, Ngọc Long, ta là mẹ của ngươi, ngươi không thể làm như vậy với ta. Ta là mẹ của ngươi."

Nhìn thấy quy đầu của con trai sắp tiến vào âm đạo của mình, Hạ Trúc Di giãy giụa. Vừa vặn vẹo chân, cô đặt một tay lên giường và dùng tay kia cố gắng đẩy con trai ra. 

Chưa kể hai chân cô bị một người đàn ông ôm lấy, cho dù ngồi đối diện nhau trên giường, Hạ Trúc Di cũng không thể đẩy đứa con trai cường tráng của mình ra. 

Chụp! Trong lúc bối rối và lo lắng, Hạ Trúc Di đã tát vào mặt người đàn ông đó, cả hai đều dừng lại, ngơ ngác nhìn nhau. 

"Ngọc Long, ta là mẹ của con, chuyện này chúng ta không thể làm được, nếu con thấy khó chịu, mẹ sẽ giúp con thoát ra." Thấy người đàn ông dừng lại, Hạ Trúc Di lại thuyết phục người đàn ông đó. 

à! Hạ Trúc Di lại hét lên. Người đàn ông bất ngờ ấn vào người cô, dùng cả hai tay kéo cổ áo ngủ của cô rồi xé toạc. 

"Bà không phải mẹ tôi, bà chỉ là một con điếm. Tại sao hôm nay con lại đến cộng đồng Xiuhe với người đàn ông đó? Tại sao con có thể đụ tôi nếu con có thể đụ một người lạ? Bạn có phải là một con điếm không?"

Người đàn ông mắng mỹ nhân bằng những lời lẽ khó chịu, nhưng cử động của tay anh ta lại không được nghe thấy. 

Chỉ một tiếng "đâm", váy ngủ của mỹ nhân bị người đàn ông xé toạc từ trên xuống dưới. Thân hình gần như hoàn hảo của người đẹp hoàn toàn khỏa thân trước mặt người đàn ông. 

Người đẹp hoàn toàn choáng váng. Ôi trời, lần đầu tiên cô dẫn một người đàn ông đến một ngôi nhà trống ở xã Xiuhe, con trai cô đã thực sự nhìn thấy cô. 

"Ngọc Long, không phải như ngươi nghĩ đâu, ta..."

"Tôi sai rồi, cô chưa từng bị người đàn ông đó đụ sao? Cô có thể lợi dụng nam nhân khác, tại sao không thể đụ tôi? Cô cho rằng mình là con điếm sao? Đừng tưởng rằng tôi không biết, ban đêm cô còn muốn tôi thủ dâm, tại sao chúng ta không thể?"

Người đàn ông một tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại mà anh ta thèm muốn bấy lâu, tay kia ôm lấy cặp đùi mịn màng của mỹ nữ, đẩy đầu rùa to của mình vào lỗ mật mỏng manh của mỹ nhân. 

Khi đầu óc mỹ nhân còn trống rỗng, anh dùng sức nhét vào. 

Đầu óc Hạ Trúc Di trống rỗng. Con trai cô nghe thấy cô gọi tên mình khi đang thủ dâm. 

Ôi Chúa ơi, bà ấy dám nói gì với con trai mình vậy? 

Hạ Chuyi biết rằng con cặc to lớn của con trai cô đã được đưa vào âm đạo của cô. Cô không vùng vẫy nữa nhưng nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt. 

Đây có phải là quả báo của nhà họ Phương? 

Chẳng lẽ con trai cô sẽ phải lòng cô thật sự là định mệnh sao? 

Hạ Trúc Di ngơ ngác nhìn đứa con trai đang đè lên mình, bất động, như thể đứa con trai đó không phải con cô, và cô cũng không phải cô. 

So với đầu óc trống rỗng và thân thể bất lực của mỹ nhân, người đàn ông vô cùng hưng phấn. Phương Đại Minh, không phải anh đã giết em gái mình sao? Bây giờ tôi sẽ giết vợ anh!

Âm đạo của Hạ Chuyi không chỉ trông mềm mại mà bên trong cũng rất căng. Cô ấy hoàn toàn không giống một người phụ nữ đã sinh con. Ngay cả Đường Lý Lý, người có âm đạo khiến đàn ông cảm thấy căng cứng, cũng có vẻ lỏng lẻo hơn một chút so với người đẹp. Người đàn ông không thể xuyên thủng nó lần đầu tiên.

Người đàn ông cúi đầu xuống và nhìn vào chỗ nối giữa cơ thể họ. Anh nhìn thấy một nửa con cặc của mình bị kẹp giữa âm hộ màu hồng của người phụ nữ xinh đẹp. Con cặc của anh có thể cảm nhận được sự siết chặt và nóng ấm của âm đạo người phụ nữ xinh đẹp, nhưng trên quy đầu lại có cảm giác mát lạnh, như thể nó không phải được đưa vào âm đạo của người phụ nữ mà là một vũng nước lạnh. 

Đàn ông chưa trải qua quá nhiều phụ nữ, nghĩ rằng có nhiều phụ nữ sẽ giống người phụ nữ xinh đẹp này nên không quan tâm. 

Thấy mỹ nhân không còn vùng vẫy nữa, người đàn ông rút dương vật ra một chút rồi nhét vào lại. 

Lần này rõ ràng hắn đã mạnh hơn trước, quy đầu khổng lồ cuối cùng cũng xuyên thủng tầng lớp rào cản, đi vào phần sâu nhất của hố mật. 

Cảm giác ở đó đối với một người đàn ông còn tuyệt vời hơn, ít nhất chưa có người phụ nữ nào anh từng trải qua cho anh cảm giác này. 

Lỗ thịt của mỹ nữ còn chưa được bôi trơn hoàn toàn, động tác nhét tất cả vào trong một lần của người đàn ông khiến mỹ nữ cảm thấy đau đớn tột độ. 

"A..." Mỹ nhân theo bản năng kêu lên. 

Âm đạo vốn chưa tiết ra đủ nước tình yêu và nhiều năm không được vật thể to lớn xâm nhập, bỗng nhiên bị con cặc to lớn của con trai đâm đến tận cùng, khiến mỹ nhân lập tức cảm thấy đau đớn dữ dội.

Những cảnh tượng trong quá khứ với con trai cô lại hiện ra trước mặt Hạ Trúc Di. Cô nhớ có lần cô phát hiện con trai mình đang thủ dâm bằng quần lót của mình. Cô khéo léo nói với con trai rằng thủ dâm không tốt cho cơ thể. Lúc đó, con trai bà đỏ mặt bỏ chạy. 

Không ngờ con trai cô lại phát hiện ra cuộc hẹn hò của cô với mối tình đầu. Cô nên nói gì với con trai mình? 

Hạ Trúc Di nhìn đứa con trai đang đè lên mình nói: "Ngọc Long, ta là mẹ của con, chúng ta không thể làm như vậy."

Mỹ nhân tuy vẫn nói như vậy nhưng không hề giãy dụa, để cho con trai bộc lộ dục vọng lên mình. 

"Tại sao không? Bạn và một người đàn ông hoang dã có đủ không?" Người đàn ông rút nửa con cặc của mình ra rồi lại đẩy vào khiến mỹ nhân khẽ run lên. 

“Ta…” Trong lúc nhất thời, mỹ phụ không biết nên nói thế nào với con trai chuyện của mình. 

Con cặc to của con trai bà đã đưa vào cơ thể bà rồi thì có ích gì? 

Hạ Chuyi khẽ cau mày và dang hai chân ra xa nhất có thể để âm hộ nhỏ nhắn của cô có thể chứa đầy đủ con cặc to lớn của con trai mình. 

Bởi vì cô biết tiếp tục vùng vẫy sẽ chỉ làm tổn thương chính mình mà thôi. Suy cho cùng, cặc của con trai bà quá dày, dài và cứng. 

Người đàn ông không cảm nhận được những thay đổi vi tế trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Đôi mắt anh hoàn toàn bị thu hút bởi bộ ngực xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. 

Lần cuối cùng anh nhìn trộm, anh đã lén nhìn qua bộ đồ ngủ của cô. Anh chỉ có thể nhìn thấy hình dáng bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp, chỉ thấy chúng đầy đặn. Lúc này hai bầu vú đang run rẩy trước mắt anh. 

Mềm mại và đầy đặn, trắng như tuyết và thanh tú, đặc biệt là hai núm vú hồng hào như nụ hoa mới nở. 

Điều quan trọng nhất là trên bộ ngực béo như ngọc có một vết hôn màu đỏ. Không cần nghĩ cũng biết nó còn sót lại khi mỹ nhân hẹn hò với Tạ Minh An vào buổi chiều. 

"Ngươi còn muốn phủ nhận, xem đây là cái gì."

Người đàn ông dùng một tay véo ngực mỹ nhân, bóp ra vết đỏ. 

Sờ vào bộ ngực thanh tú của mỹ nhân mà anh đã nhìn trộm hơn một tháng, tay người đàn ông khẽ run lên. Thực sự trông có vẻ như anh ta đã uống quá nhiều và mê sảng, nhưng thực tế người đàn ông này hiện tại rất tỉnh táo. Anh ấy quá phấn khích. 

Hạ Trúc Di lúc này càng xấu hổ hơn. Dấu vết cô hẹn hò với người yêu để lại đã bị con trai cô bắt được. 

Người đàn ông thấy mỹ nữ im lặng, liền cúi đầu cắn vào bộ ngực mỹ nữ mà hắn đã khao khát bấy lâu nay. Tạ Minh An chỉ để lại dấu vết trên ngực mỹ nhân. Anh muốn để lại dấu vết của mình trên ngực người phụ nữ xinh đẹp. 

"A! Ngọc Long... ngươi... ôn nhu một chút..." Hạ Trúc Di cảm giác được con trai cắn mạnh vào mình, không khỏi hét lên. 

Người đàn ông phớt lờ lời cầu xin của người phụ nữ xinh đẹp và vẫn nghĩ trong đầu rằng cô ấy thực sự là một con điếm. Thay vì bảo anh dừng lại, cô bảo anh hãy nhẹ nhàng. 

Nhưng rồi một lần nữa, cho dù mỹ nhân có bảo anh dừng lại, anh cũng không dừng lại. 

Người đàn ông thay phiên nhau mút hai bầu ngực của mỹ nữ, không ngừng nghỉ. Anh từ từ di chuyển mông và xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Những gì chật hẹp và khó di chuyển lúc đầu dần dần trở nên trơn tru và thoải mái. Tinh dịch và nước tiết ra từ lỗ mật của mỹ nữ khiến lỗ thịt của mỹ nhân có cảm giác như được bôi một lớp dầu mỡ. Mặc dù nó vẫn quấn chặt quanh cặc của người đàn ông nhưng người đàn ông không còn cảm thấy đau khi kéo bao quy đầu khi bơm nó. 

Hạ Chuyi cũng cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể mình. Khi con cặc to của con trai đưa vào âm đạo của cô, nó không còn đau nữa mà chỉ có cảm giác tê nhẹ. Hơn nữa, tốc độ bơm của con trai cô dần dần tăng lên. Rõ ràng là âm đạo của cô đã tiết ra đủ tinh dịch để bôi trơn âm đạo, giúp cho con cặc to lớn và kỳ lạ của con trai cô có thể ra vào dễ dàng. 

Giống như một người đàn ông cảm thấy độ sâu của âm đạo của một người phụ nữ xinh đẹp có thể mang lại cho anh ta cảm giác mát mẻ và sảng khoái, Hạ Chuyi có thể cảm nhận được quy đầu nóng bỏng của con trai mình. Mỗi khi ánh nhìn của con trai đâm sâu vào trái tim yêu thương của cô, trái tim yêu thương của cô như tan chảy. 

sao vậy? 

Bạn thực sự có gen loạn luân? 

Tại sao khi đưa dương vật của con trai tôi vào lại có cảm giác mạnh như vậy? 

Hạ Chuyi cắn môi để kìm lại. Nếu lúc này bà hét lên, chắc chắn con trai bà sẽ cho rằng bà còn dâm đãng hơn. 

Mặc dù âm đạo của mỹ nhân vẫn quấn chặt lấy cặc của người đàn ông nhưng những cú đẩy mượt mà và mượt mà hơn khiến người đàn ông lẩm bẩm trong lòng. Âm đạo của phụ nữ thực sự là một điều tuyệt vời. Rõ ràng là nó quá nhỏ và vừa rồi rất khó để nhét nó vào. Nhưng bây giờ nó rất mượt mà. Khó trách nó có thể sinh con. 

Người đàn ông đang nghĩ rằng dù quy đầu của anh ta có to đến đâu thì cũng không thể lớn hơn đầu em bé. 

Người đàn ông đẩy mạnh vài lần. Khi anh nhìn Hạ Trúc Di lần nữa, anh phát hiện mỹ nhân đã hơi nhắm mắt lại. 

Nhìn thấy mỹ nữ nhanh chóng từ bỏ sự phản kháng, người đàn ông cảm thấy hơi thất vọng, ngoài ra còn thầm chửi rủa con điếm trong lòng. 

Anh hy vọng người phụ nữ xinh đẹp có thể chống lại anh. Mỹ nhân càng vùng vẫy thì càng đau đớn, để hắn có được niềm vui báo thù. 

Nhưng người đẹp ban đầu chỉ chống cự được vài lần. Sau khi con cặc của anh đút vào lỗ thịt của mỹ nhân, anh không còn vùng vẫy nữa. 

Có lẽ nào cô ấy quá xấu hổ để đấu tranh sau khi kể cho cô ấy nghe về chuyện tình cảm của mình? 

Người đàn ông không thể hiểu được và không còn nghĩ về điều đó nữa. Đối với anh ta, đụ vợ của Phương Đại Minh là một điều thú vị. Bây giờ anh chỉ muốn tận hưởng thân hình tuyệt đẹp của mỹ nhân. 

Hạ Trúc Di càng cắn môi để kìm giọng, cô càng cảm thấy khó chịu. Cô thậm chí còn hơi cong bụng để thích ứng với sự xâm nhập của người đàn ông. 

Người đàn ông chỉ lặp lại hành động máy móc kéo ra và đưa vào mà không bao giờ nhận thấy sự thay đổi của người phụ nữ xinh đẹp. 

Dưới ánh sáng rực rỡ, Hạ Trúc Di nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, hai tay ôm lấy ga trải giường. Những đường gân trên cánh tay trắng nõn và mềm mại của cô nổi lên, chứng tỏ cô đã làm việc chăm chỉ như thế nào. 

Chẳng bao lâu, Hạ Trúc Di cảm thấy con cặc của con trai đã phá hủy phòng ngự tâm lý cuối cùng của cô. Cô có thể cảm thấy âm đạo của mình bắt đầu co giật và co thắt dưới sự tấn công của con cặc của con trai cô. Cô biết mình sắp lên đỉnh. 

Không thể sủa! Không thể sủa! Đừng hét lên! Hạ Trúc Di trong lòng gào thét, môi mím chặt, hai tay kéo thật chặt ga trải giường, xé toạc chúng ra như muốn xé nát váy ngủ của mình cùng con trai mình. 

Làn sóng khoái cảm đầu tiên nhanh chóng quét qua cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Hạ Trúc Di cắn môi, dùng hai tay kéo chăn lên. Khi cơn co thắt âm đạo khiến cô cảm giác như sắp gục xuống, người đàn ông đột nhiên dừng lại. 

Hạ Chuyi thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng hơi thất vọng vì con trai cô thực sự đã xuất tinh khi cô "hấp hối". 

Không, con cặc của con trai cô không rung lên trong cô như thể cô thử với mối tình đầu buổi chiều và mối tình đầu của cô xuất tinh. 

Hạ Trúc Di lén mở mắt ra, nhìn thấy con trai mình đang duỗi thẳng thân trên, nắm lấy góc quần áo kéo lên. 

Hóa ra con trai tôi chỉ cảm thấy quá nóng và cần phải cởi quần áo ra. 

Hạ Chư Di trong lòng cảm thấy vui mừng không thể giải thích được, nhưng rất nhanh lại trở nên lo lắng. 

Bà biết khả năng tình dục của con trai mình mạnh mẽ đến mức nào. Cả đá lẫn thuốc đều không thể làm mềm cặc của con trai cô. Cô gần như hét lên trong một lúc ngắn. Nếu con trai cô tiếp tục đụ cô, cô sẽ phát điên. 

Nhìn thấy con trai đã vứt bỏ quần áo, Hạ Trúc Di lập tức nhắm mắt lại, thả lỏng cơ thể hết mức có thể để chống đỡ đòn tấn công mới của con trai. 

Người phụ nữ xinh đẹp cảm thấy tấm nệm lún xuống và biết rằng bàn tay của con trai mình lại chạm vào bên cạnh mình. Chẳng bao lâu, hai bàn tay nóng bỏng của anh đã ôm lấy ngực cô, con cặc trong âm đạo phần dưới cơ thể cô lại bắt đầu cử động như thể có một động cơ được bật lên. 

Nếu khoảnh khắc thâm nhập mang lại cho người đàn ông niềm vui trả thù, thì thứ duy trì ham muốn của người đàn ông sau khi người phụ nữ xinh đẹp từ bỏ sự phản kháng chính là cơ thể tuyệt vời của người phụ nữ xinh đẹp. 

Người đàn ông chống khuỷu tay lên giường, tay không ngừng mân mê bộ ngực của mỹ nữ, miệng thay phiên nhau mút lấy hai nụ hoa thanh tú trên đỉnh ngực. 

Tất nhiên, còn có con cặc to ở háng không ngừng ra vào trong âm đạo của mỹ nhân, cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời do sự co thắt và bóp chặt của âm đạo mỹ nữ mang đến cho mình. 

"A... Ngọc Long... đừng làm vậy nữa..."

Khi âm đạo của cô lại co thắt dữ dội, Hạ Trúc Di không khỏi hét lên. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khi tử cung của cô co bóp, sau đó chảy xuống ga trải giường cùng với con cặc không ngừng ra vào của người đàn ông. 

"Anh nói không, anh đang cắn tôi ở dưới đó."

Người đàn ông vui mừng đến mức ôm lấy vai mỹ nữ và giật mạnh cô khiến mỹ nữ há hốc mồm.

Tay của Hạ Trúc Di cầm lấy chăn cũng đặt lên vai người đàn ông. Cô không biết mình muốn ôm chặt người đàn ông hay đẩy anh ta ra.

Dòng tinh dịch mát lạnh rỉ ra từ sâu trong âm đạo của người đẹp liên tục đập vào quy đầu nóng bỏng của người đàn ông. Kinh nghiệm tình dục của người đàn ông không phong phú, nhưng anh ta vẫn có một số kinh nghiệm với phụ nữ trong vài ngày qua, đặc biệt là cuộc ân ái với Đường Lý Lý và con gái của cô vào buổi chiều. Nữ bác sĩ cũng rỉ ra rất nhiều tinh dịch khi lên đỉnh, nhưng chưa có người phụ nữ xinh đẹp nào mang lại cho anh cảm giác mát lạnh sảng khoái như vậy. 

Người đàn ông dùng hai tay véo ngực mỹ nữ, phần thân dưới chuyển động nhanh chóng theo thân hình run rẩy của mỹ nữ. Khi tinh dịch của người phụ nữ xinh đẹp lại phun lên quy đầu của anh ta, cặc của người đàn ông đập vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp và anh ta xuất tinh. 

"Ngọc Long...ồ...Ngọc Long...ah!"

Mỹ nhân từ lâu đã quên mất trên người mình chính là con trai mình. Cô không biết mình đang chống lại người đàn ông hay yêu cầu anh ta đi nhanh hơn và mạnh hơn. 

Sau khi phát ra tiếng rên rỉ chói tai cuối cùng, đôi tay ngọc ngọc của mỹ nhân đang ôm vai nam nhân yếu ớt rơi xuống giường, khiến cơ thể có phần cứng ngắc của cô không ngừng run rẩy, sau đó trở nên bất động. 

Đàn ông không ngạc nhiên trước phản ứng của người đẹp. 

Ngoại trừ người phụ nữ trẻ bí ẩn trong nhà máy cũ, cả Đường Lý Lý và nữ bác sĩ lần nào cũng sẽ bị anh ta làm ngất xỉu. 

Cái lồn của người đẹp vẫn mang lại cho đàn ông cảm giác mát lạnh, sảng khoái. Con cặc của người đàn ông chưa hề yếu đi sau khi xuất tinh vẫn được đưa vào trong lồn người đẹp. 

Người đàn ông chống khuỷu tay và quan sát người phụ nữ xinh đẹp một cách cẩn thận. Làn da trắng nõn vốn có do đạt cực khoái chuyển sang màu đỏ tươi, khiến thân hình mỹ nhân càng thêm hấp dẫn, đặc biệt là khuôn mặt xinh đẹp, khiến người đàn ông có cảm giác muốn ôm cô mà cắn một miếng. 

Người đàn ông thay đổi tư thế, xoay thân hình mỹ nữ sang một bên. Anh nằm phía sau người phụ nữ xinh đẹp. Tất nhiên, con cặc của anh vẫn được đưa vào trong âm đạo mịn màng của người đẹp. 

Sau khi đam mê, người đàn ông cảm nhận được sự mát mẻ của màn đêm liền kéo chiếc chăn mỏng lên đắp cho mình và người đẹp. 

Người đàn ông một tay ôm đầu, lặng lẽ nhìn Hạ Trúc Di. Anh biết mỹ nhân sẽ phản kháng, nhưng anh không ngờ mỹ nữ lại dễ dàng nhượng bộ như vậy, nhất là khi anh nói rằng anh nhìn thấy cô hẹn hò với Tạ Minh An, vẻ mặt hoảng sợ và bối rối trên khuôn mặt mỹ nữ. 

Rõ ràng là cô rất sợ anh sẽ phát hiện ra cô. 

Trong khu rừng núi yên tĩnh, Hạ Trúc Di và mối tình đầu Tạ Minh An đang cười đùa vui vẻ. Tạ Minh'an ôm Hạ Chuyi, ấn cô vào thân cây rậm rạp và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Tạ Minh An lần lượt cởi bỏ quần áo. Ngay lúc hai người chuẩn bị ân ái thì một chàng trai cao lớn bất ngờ nhảy ra khỏi rừng. Anh ta nguyền rủa một kẻ ngoại tình và một con đĩ, rồi dùng chổi đánh họ. 

Hạ Chuyi và mối tình đầu của cô bỏ trốn, và chàng trai lớn đã đuổi theo họ. Mối tình đầu đã đi đâu đó không rõ. Hạ Chuyi trốn đến cây cầu đá mà cô thường đi cùng con trai. Cậu bé lớn đuổi theo đã dùng chổi hất cô xuống sông. 

Hạ Chuyi rùng mình và tỉnh dậy. Cô nhìn thấy mình đang bị người đàn ông phía sau ôm lấy, người đàn ông đó vẫn đang nhìn cô. Hạ Chư Di nhớ tới chuyện vừa xảy ra, đột nhiên không nhịn được mà nức nở: "Ngọc Long, ta là mẹ của con... Chúng ta không thể làm như vậy."

"Tại sao không, ngươi có thể làm như vậy với tên hoang dã kia, tại sao ngươi không thể làm như vậy với ta."

Người đàn ông cố tình dùng Tạ Minh An để thử mỹ nữ. Quả nhiên, khi nhắc đến chuyện tình cảm với Tạ Minh An, người đẹp đã mất đi sự tự tin. 

"Ngọc Long, ta là mẹ của con, có một số việc chúng ta chỉ có thể nghĩ tới mà không thể làm, điều này sẽ chỉ làm hại con."

Cơ thể run rẩy của người phụ nữ xinh đẹp khơi dậy ham muốn chinh phục mạnh mẽ hơn của người đàn ông. Con cặc yếu ớt của anh vẫn đưa vào âm đạo của người đẹp nhưng giờ lại trở nên cương cứng. 

"Tại sao không? Tôi phải làm điều đó." Đùi của người đàn ông quấn quanh đùi của mỹ nhân, ấn mỹ nữ lại xuống giường, lại một lần nữa đưa dương vật cương cứng của mình vào sâu trong âm đạo của mỹ nhân. 

Người phụ nữ xinh đẹp tuy cao nhưng trông rất yếu đuối so với người đàn ông mạnh mẽ. Huống chi, thân dưới của cô vẫn có chút đau rát, không thể chống cự được sự xâm nhập thô bạo của người đàn ông. 

Nhờ tập luyện thường xuyên nên vòng 3 của người đẹp cực kỳ đàn hồi. Có thể nói đây là sự kết hợp giữa Đường Lý Lý và một nữ bác sĩ. Nó có sự đàn hồi của một cô gái trẻ và sự đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành. Nó cực kỳ thoải mái cho nam giới khi ấn vào nó.

"A! Nhẹ nhàng một chút...Mẹ đau quá..."

Toàn thân người đẹp run rẩy. Sự xâm nhập bất ngờ của con trai khiến âm đạo vốn đã sưng tấy của cô không thể chịu nổi. 

Người đẹp nghĩ đến con gái của nữ bác sĩ, cô gái vào bệnh viện treo cổ tự tử sau khi bị con trai cưỡng hiếp. Hoàn cảnh hiện tại của cô cũng tương tự như cô gái đó. 

Cô ấy nên làm gì? Có phải đưa cô ấy đến bệnh viện để lấy nước không? 

Điều này sẽ không bao giờ hoạt động. 

Nhưng khả năng sinh dục của con trai cô ấy quá mạnh, nếu cứ tiếp tục như vậy thì tôi chắc chắn không thể chịu đựng được. 

"Ngọc Long, dừng lại... Mẹ sẽ bị con giết nếu con tiếp tục như vậy... Dừng lại...Mẹ...giúp con lấy ra."

Nhìn thấy mỹ nữ lại nhượng bộ, người đàn ông cảm thấy có chút tự hào. Dường như việc ngoại tình với Tạ Minh An chính là điểm yếu của mỹ nữ. Chỉ cần anh nhắc đến chuyện này, mỹ nhân sẽ không nói nên lời.

"Làm thế nào bạn có thể giúp tôi?" Người đàn ông dừng lại và nhìn vào tấm lưng mịn màng của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. 

“Giống như việc nữ bác sĩ đã làm khi cậu ở bệnh viện.”

Hạ Chuyi nhìn thấy rõ ràng cô y tá trẻ đang thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình, nhưng cô ấy nói mình là nữ bác sĩ. Trong thâm tâm cô mong đợi được đóng vai nữ bác sĩ.

"Thật sự?" Người đàn ông bỗng trở nên hưng phấn khi nghe người phụ nữ xinh đẹp nói rằng cô sẽ giúp anh ta thoát khỏi bệnh giống như một nữ bác sĩ. Nếu bạn có thể chiếm hữu cái miệng nhỏ gợi cảm của người đẹp ngay lập tức, đó chắc chắn sẽ là một khởi đầu tốt. 

"Đúng." Mỹ nhân mặt nóng bừng, nằm bất động trên ga trải giường. Nhưng tôi nghe thấy người đàn ông nói: "Để tôi xem bạn có nói dối trước không."

Người phụ nữ xinh đẹp còn chưa hiểu được ý nghĩa trong lời nói của người đàn ông, cô đã cảm thấy con cặc dày đặc của con trai mình bị rút ra khỏi âm đạo của mình. Con cặc thô ráp và quy đầu nhô cao cọ vào môi âm hộ sưng tấy, cảm thấy nóng bức. 

Sau đó, hai tay của con trai áp lên đôi mông mịn màng của cô, anh dùng ngón tay tách hai môi âm hộ của cô ra.

Người đẹp xấu hổ đến mức con trai đang kiểm tra xem âm đạo của bà có bị sưng tấy hay không. 

Trên thực tế, người đàn ông đã nhìn thấy môi âm hộ của mỹ nữ sưng tấy đỏ bừng, khi anh ta ấn ngón tay vào đó thì rõ ràng là nóng hơn những bộ phận khác trên cơ thể mỹ nhân. Tuy nhiên, anh vẫn dùng ngón tay ấn vào môi âm hộ của mỹ nhân và làm chúng lan ra ngoài. Nó lớn đến mức đây là lần đầu tiên anh được quan sát cận cảnh âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành thực sự. 

Anh nhìn thấy phần thịt háng màu hồng trong âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp khẽ run lên, ở giữa có dịch cơ thể đục ngầu màu trắng chảy ra. Người đàn ông biết đó là tinh dịch mình vừa xuất vào bên trong mười phút trước nên lập tức đóng kín môi âm hộ của mỹ nhân. Trong lòng anh thậm chí còn nghĩ rằng nếu tinh dịch của anh để lại trong âm đạo của mỹ nữ như thế này thì mỹ nhân đó sẽ mang thai đứa con của anh. 

Người đàn ông kéo người phụ nữ xinh đẹp đang đỏ mặt lên, nắm lấy một tay của cô và đặt vào cặc mình. 

Hạ Chuyi chạm vào con cặc nóng bỏng, dày, dài và cứng của con trai mình, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao. 

“Mẹ ơi, mẹ làm nhanh lên, con ngạt thở quá.” Nam nhân nằm ở trên giường nhìn mỹ nữ mặt đỏ bừng, khoái cảm chinh phục tự nhiên dâng lên. 

Mẹ? 

Tiếng kêu của người đàn ông khiến trái tim Hạ Trúc Di run rẩy, cô cầm con cặc của người đàn ông trong tay bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Cô không ngờ con trai mình lại thực sự làm vậy với mình. Có vẻ như vừa rồi con trai cô đã xuất tinh, và nó vẫn xuất tinh trong cơ thể cô. Nghĩ tới đây, người đẹp càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ có biết nữ bác sĩ đã giúp con lấy nó ra như thế nào không?” Người đàn ông hỏi, nhìn vào khuôn miệng gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Tôi biết."

Giọng nói của Hạ Trúc Di rất nhẹ nhàng. Quy đầu của con trai ông to quá, ngậm nó vào miệng sẽ có cảm giác như thế nào? 

Hạ Chuyi cảm thấy hơi ghê tởm khi nghĩ rằng cặc của con trai mình vẫn còn dính tinh dịch. Nếu bà biết con trai mình đã đụ nữ bác sĩ và con gái bà trước khi đi tắm chiều nay, có lẽ bà sẽ ghê tởm đến mức nôn mửa. 

"Ngọc Long, đi rửa đi..." Hạ Trúc Di bảo người đàn ông rửa sạch trước khi cô có thể ngậm cặc anh ta vào miệng. 

"Mẹ ơi, giúp con giặt."

Người đàn ông bế Hạ Trúc Di lên, người phụ nữ xinh đẹp hét lên, vòng tay qua cổ con trai mình. 

Hạ Trúc Di tự nhiên đỏ mặt. Khoảnh khắc người đàn ông đón cô, nó khiến cô nhớ lại thời điểm họ mới kết hôn. Phương Đại Minh trẻ tuổi cũng mạnh mẽ như con trai hiện tại của ông và ông thường bế cô lên giường như thế này. 

Người đàn ông nhìn thấy dái tai mỹ nhân đỏ bừng, không khỏi cắn nhẹ vào dái tai nóng bỏng của mỹ nhân. 

Trong lúc nhất thời, mỹ nhân xấu hổ đến mức cúi đầu dựa vào vai nam nhân, ngăn không cho anh ta cắn vào tai mình. 

Trong phòng tắm, người đàn ông đang ngồi trên mép bồn tắm. Người phụ nữ xinh đẹp dội nước nóng vào người anh để tắm rửa rồi bảo anh về phòng trước. 

Người đàn ông nói muốn tắm cho cô, liền chộp lấy vòi hoa sen để tắm cho cơ thể người đẹp. Vốn dĩ người đẹp muốn rửa âm đạo nhưng người đàn ông lại có mặt để rửa cho cô nên cô phải rửa sơ qua rồi dùng khăn lau khô cơ thể. 

Tắm xong cơ thể có chút lạnh lẽo. Sau khi tắm rửa xong, người đẹp quấn khăn tắm quanh người. Người đàn ông có chút không kiên nhẫn nên bế mỹ nhân đi vào phòng mỹ nữ. 

Hành lang tuy đèn mờ nhưng mỹ nhân vẫn nhìn thấy nửa chai rượu trắng trên bệ hoa. 

Rõ ràng nửa chai rượu là do con trai đặt ở đó. Con trai có uống nó sau khi về không? 

Tất cả chuyện này có phải là do con trai ông sắp đặt không? 

Nhưng con trai bà bị mất trí nhớ nên có lẽ sẽ không nhớ được chuyện gì đã xảy ra trước đó. Hơn nữa, khi tỉnh dậy, bà còn không nhận ra con trai mình, làm sao nó có thể nhớ được chuyện đã xảy ra trước đó. 

Nhưng một cậu con trai đẹp trai như vậy lại chưa từng có bạn gái. Cô gái duy nhất anh từng phải lòng là Trương Sung Nguyệt. Chẳng lẽ con trai ông vẫn còn nghĩ đến cô? 

Hạ Chuyi hối hận vì lẽ ra cô không nên sống một mình với con trai trong thời niên thiếu, điều này đã khiến con trai cô quá ám ảnh về cô, dẫn đến tình trạng hiện tại. 

Có vẻ như tôi cần nhanh chóng tìm cho con trai mình một người bạn gái mà nó thích, đồng thời chuyển nỗi ám ảnh về cô ấy sang bạn gái của nó. 

Khi nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp thanh lịch và quý phái thường ngày sắp thổi kèn cho mình, người đàn ông cảm thấy vô cùng lo lắng. Anh ta ôm lấy mỹ nữ rồi sải bước vào phòng mỹ nữ, đặt mỹ nhân lên giường. 

Ánh sáng trong phòng có chút chói mắt, nhất là khi mỹ nhân nhìn thấy ga trải giường của mình bị tinh dịch của chính mình làm xáo trộn, mặt nóng bừng. 

Sau khi người đàn ông đặt cô xuống, cô đứng dậy, kéo ga trải giường trên giường ném xuống sàn sang một bên, lấy một tấm ga sạch trong tủ trải lên trên. 

Nam nhân vội vàng giúp mỹ nữ trải ga trải giường, kéo mỹ nhân nằm xuống giường.

Hạ Chuyi có chút bất lực. Một số người đàn ông đi tắm và thay ga trải giường như thế này, cặc cứng của họ đã trở nên mềm mại. Tuy nhiên, con trai cô không hề có dấu hiệu suy yếu. 

Mỹ phụ biết đêm nay mình không thể trốn thoát, nếu không bà sẽ không yêu cầu nữ bác sĩ làm chuyện như vậy với con trai mình. 

“Mẹ ơi, nhanh lên, con nghẹn chết mất.” Người đàn ông cởi khăn tắm ra, để lộ con cặc cực kỳ hung dữ đối với một phụ nữ xinh đẹp. 

Người phụ nữ xinh đẹp trợn mắt nhìn con trai, nhẹ nhàng vuốt ve vài cái rồi đưa quy đầu to lớn của con trai vào miệng. 

Miệng của mỹ nữ không lớn, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng cũng không tốt lắm, nhưng ấn tượng đối với nam giới là mỹ nhân có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, nhưng không nhiều, giống như Đường Lý Lý. 

Tôi nhớ lại cảnh tôi nhìn trộm một phụ nữ xinh đẹp đang thủ dâm. Khi đó, người đẹp đã lấy một chiếc dương vật giả bằng pha lê và liếm nó. Có thể nói người đẹp có sự yêu thích đặc biệt ở lĩnh vực này? 

Hạ Chuyi đã quên mất mùi vị của cặc đàn ông là như thế nào. Khi ngậm quy đầu to lớn của con trai vào miệng, cô không biết phải làm thế nào để con trai cảm thấy thoải mái, nhất là khi quy đầu của con trai quá to khiến cô không thể cử động sau khi ngậm quy đầu của con trai mình trong miệng. Cô phải học cách sử dụng nó một cách nhẹ nhàng trong quá trình quan hệ tình dục. 

Người đàn ông tuy không mặc quần áo nhưng vẫn cảm thấy toàn thân nóng bừng khi dựa vào giường. 

Mái tóc dài xinh đẹp của mỹ nữ buông xuống mềm mại trên eo và bụng hắn, khiến nam nhân ngứa ngáy muốn đè mỹ nữ xuống dưới mình mà hung hãn. 

"Ngọc Long, tối nay ngươi cố ý làm vậy sao?"

Hạ Chuyi cảm thấy khó thở, nhổ quy đầu của con trai mình ra và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của con trai mình bằng một đôi tay ngọc. 

Bàn tay của người đẹp vô cùng mềm mại, động tác tay còn tốt hơn kỹ năng làm tình bằng miệng. Cô nhẹ nhàng vuốt ve dương vật bằng một tay và vuốt ve quy đầu bằng tay kia. Sự kết hợp của hai tay khiến người đàn ông cảm thấy thoải mái hơn so với việc ngậm quy đầu của người đàn ông vào miệng. 

"Có chủ ý gì?" người đàn ông hỏi Hạ Chuyi. 

"Ta buổi tối mới uống rượu, nhìn thấy bên ngoài có nửa bình rượu."

"Rượu đó khá ngon. Trước khi uống hết tôi đã mang về."

"Ngọc Long, ngươi thật sự không nhớ trước đây mình đã làm gì sao?" Hạ Trúc Di thấy người đàn ông này không chịu thừa nhận cũng không truy cứu vấn đề. 

"Chuyện gì đã xảy ra trước đây?"

"Không có gì đâu. Tại sao cậu lại làm thế với mẹ mình? Nó sẽ chỉ làm tổn thương cậu mà thôi."

Nhớ lại chuyện con trai cô thủ dâm bằng quần lót của cô khi mới vào cấp ba, Hạ Trúc Di trong lòng thở dài. Con trai bà thậm chí còn không nhớ những điều này, vì vậy bà không nên nhắc đến chúng nữa. Nếu làm vậy, cô ấy có thể ngày càng tiến sâu hơn vào cơ thể mình. 

"Con...con thấy mẹ đi cùng người đàn ông đó, con thấy hoảng quá. Mẹ ơi, sao mẹ lại đi với người đàn ông đó?"

“Không phải là cậu không biết bố cậu có người phụ nữ khác ở bên ngoài.”

"Là bởi vì cái này sao? Vì cái gì muốn ngủ riêng phòng? Ta cảm thấy lão phu thật sự là ngu xuẩn, bên ngoài nữ nhân đều không đẹp bằng mẫu thân ta."

"Lão già..." Hạ Chư Di thực sự bật cười khi con trai gọi ông là Phương Đại Minh lão nhân. “Anh có biết người phụ nữ mà anh ấy có ở bên ngoài không?”

"Tôi không biết, nhưng tôi chưa từng thấy người phụ nữ nào đẹp hơn mẹ tôi." 

Lời nói của người đàn ông khiến Hạ Trúc Di cảm thấy xấu hổ. "Ngọc Long, anh thực sự không có tình cảm với Phàm Chí Kỳ sao? Tôi thấy cô gái đó khá tốt, đi đâu cũng nên ở bên cô ấy."

"Mẹ, mẹ có muốn con tìm người phụ nữ khác không? Sao mẹ không đi tìm người đàn ông đó? Người đàn ông đó là ai?"

"Không, mẹ sẽ không bao giờ tìm anh ấy nữa."

Nghĩ đến Tạ Minh An, Hạ Trúc Di trong lòng thở dài. Vì con trai, bà không thể gặp lại Tạ Minh An trước khi con trai bà tìm được bạn gái. 

Người đẹp ngừng nói và tập trung thủ dâm con cặc to lớn của con trai mình. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ ngậm nó vào miệng và dùng nước bọt làm chất bôi trơn. 

Nam nhân thấy mỹ nhân không nói chuyện, hắn cũng không lên tiếng. Nghĩ lại lời mỹ nhân vừa rồi nói với hắn, giữa Phương Ngọc Long và mỹ nữ có bí mật gì sao? 

Hoàn toàn có thể, nếu không Hạ Trúc Di sao có thể cho rằng mình cố ý? Phương Vũ Long có bao giờ nghĩ đến việc ngủ với một phụ nữ xinh đẹp trước đây không? 

Dù phần thân dưới nóng bỏng vì giới tính của con trai nhưng Hạ Trúc Di vẫn chưa hiểu hết về khả năng tình dục của con trai mình. Mãi cho đến khi tay cô bị đau, cô mới cho con trai xuất tinh. 

Nhìn lại, nữ bác sĩ ngày ấy đã làm việc rất vất vả. 

Hạ Chư Di lại một lần nữa đưa đầu của con trai vào miệng, lưỡi của cô gần như không thể trượt quanh đó. Vào giây phút cuối cùng, người đàn ông bị người phụ nữ xinh đẹp liếm. Anh lập tức ngồi thẳng dậy và ôm chặt má người đẹp. Tinh dịch của anh ọc ra ngoài và xuất tinh vào cổ họng người phụ nữ xinh đẹp. 

Hạ Trúc Di không thể cử động khi bị con trai ôm vào má nên cô phải nuốt hết tinh dịch do con trai phóng ra. 

Mặc dù miệng Hạ Trúc Di không mang lại khoái cảm mát lạnh sảng khoái cho đàn ông như âm đạo của cô nhưng việc có thể xuất tinh trong miệng mỹ nữ vẫn khiến đàn ông vô cùng hưng phấn. Mãi cho đến khi mỹ nhân nuốt hết tinh dịch, người đàn ông mới buông hai má mỹ nhân ra, dựa lưng vào thành giường. 

"Con khốn này, con muốn bóp chết mẹ con à. Được rồi, về phòng ngủ đi. Đã hơn mười hai giờ rồi." Hạ Trúc Di xem giờ, giục con trai về phòng ngủ. 

“Không, tối nay tôi sẽ ngủ ở đây.”

Hạ Trúc Di biết đêm nay cô không thể đuổi người đàn ông đó đi nên cô đành phải để anh ta ngủ. 

Mỹ nhân vốn cho rằng sự say mê của con trai đối với mình chỉ là nhất thời, khi tìm được bạn gái thì anh ta đương nhiên sẽ xa cách cô. Dù sao ngày mai chồng cô, Phương Đại Minh cũng sẽ về, cho con trai cô ngủ một đêm. Anh đã xuất tinh hai lần rồi, không nên quấy rầy cô làm chuyện đó nữa. 

Người đàn ông đang nghĩ cách đào tạo một phụ nữ xinh đẹp trở thành nô lệ tình dục độc quyền của mình, giống như những người phụ nữ được các thành viên đưa đến trong một bữa tiệc lăng nhăng. 

Tất nhiên, bước đầu tiên là khiến người phụ nữ xinh đẹp bị ám ảnh bởi con cặc to lớn của anh ta. Bây giờ anh biết người phụ nữ xinh đẹp là một người phụ nữ trưởng thành, không thỏa mãn với ham muốn của mình. Nếu không, cô sẽ không thủ dâm thường xuyên và ngoại tình với Tạ Minh'an.

Bạn cũng có thể lợi dụng mối tình của cô ấy với Tạ Minh'an. Nhắc tới chuyện này, mỹ nhân không còn gì để nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Huấn luyện bà mẹ khiêu dâm

Hạ Trúc Di vốn tưởng rằng ban đêm cô sẽ không ngủ được, bởi vì cô đã ngủ một mình nhiều năm như vậy, đột nhiên có một người đàn ông đang ngủ bên cạnh cô, người đàn ông này chính là con trai cô. Cô chắc chắn sẽ bị mất ngủ, nhưng không ngờ Hạ Trúc Di lại ngủ rất say, tỉnh dậy đã hơn bảy giờ. Có lẽ là do tối qua cô ngủ quá muộn, Hạ Trúc Di chưa bao giờ thức dậy muộn như vậy. 

Khi tỉnh dậy, bà vẫn ôm chiếc gối nghiêng của mình trong tay con trai. Khuỷu tay còn lại của người đàn ông tựa vào eo cô, và lòng bàn tay của anh ta tự nhiên đặt lên một bên ngực của cô. 

Hạ Trúc Di đột nhiên muốn khóc. Cô chưa bao giờ ngủ trên tay đàn ông, cũng chưa bao giờ thức dậy trong vòng tay đàn ông, nhưng bây giờ cô lại làm vậy trong vòng tay của con trai mình. 

Lúc này, người đàn ông cũng tỉnh dậy. Mỹ nhân sợ xấu hổ, muốn nàng đứng dậy sau khi nam nhân đứng dậy. 

Người đàn ông không đứng dậy. Dưới tấm chăn mỏng, bàn tay đang ôm ngực mỹ nhân của người đàn ông di chuyển xuống phía dưới, vươn tới giữa hai đùi của cô. 

Một ngón tay khỏe mạnh thọc vào bắp đùi đang siết chặt của người đẹp và xoa qua xoa lại trong âm đạo của cô. 

Sáng sớm là thời điểm ham muốn tình dục cao điểm trong ngày. Mỹ nhân mặc dù muốn giả vờ ngủ nhưng sự đụng chạm của người đàn ông lại khiến cô thở hổn hển. Dưới sự chạm vào của người đàn ông, âm đạo của cô ướt át, thậm chí ngón tay của người đàn ông cũng dính đầy tinh dịch do mỹ nhân tiết ra. 

Người đàn ông cảm thấy âm đạo của người đẹp đã được bôi trơn hoàn toàn. Anh đưa tay xòe một bên đùi của mỹ nữ lên trên, ấn dương vật cương cứng của mình vào lỗ mật của mỹ nhân. 

"Ngọc Long... đừng... mẹ còn phải đi làm."

Hạ Trúc Di dù có muốn cũng không thể giả vờ ngủ. Con trai cô mạnh mẽ đến mức buổi học có thể sẽ kết thúc lúc 8 giờ, và cô thậm chí còn không có thời gian để tắm rửa và ăn sáng. 

"Mẹ, vẫn còn sớm, chín giờ mẹ mới đi làm. Hơn nữa, mẹ đi muộn một chút cũng được."

Bàn tay của người đàn ông đặt trên gối cong lại móc vào vai người đẹp. Lòng bàn tay anh ấn vào một bên ngực của mỹ nữ để khơi dậy sự hưng phấn của mỹ nhân. Tay còn lại di chuyển môi âm hộ mỏng manh của mỹ nữ để quy đầu của anh có thể thuận lợi đẩy vào âm đạo của mỹ nhân. 

Hạ Trúc Di đột nhiên phát hiện thân dưới của mình không có chút đau đớn nào. Khi đưa dương vật to dày của con trai vào, cô chỉ cảm thấy sưng tấy chứ không có cảm giác đau rát. Chẳng lẽ chỉ ngủ một đêm là sẽ ổn thôi? 

Lần này người đàn ông rất dịu dàng, quy đầu của anh ta từng chút một tiến vào lỗ thịt săn chắc của mỹ nhân, cho đến khi đùi anh ta dính chặt vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân thì anh ta mới bắt đầu bơm từ từ. 

Hạ Chuyi lần đầu tiên quan hệ vào sáng sớm và bị con trai thâm nhập theo kiểu doggy mà trước đây cô hiếm khi sử dụng. Cảm giác thật tuyệt vời. Trong trí nhớ của cô, Phương Đại Minh hiếm khi sử dụng tư thế này để quan hệ tình dục với cô. 

"Ngọc Long... nhẹ nhàng một chút... đừng làm tổn thương mẹ." Hạ Trúc Di nhẹ giọng nói nhỏ, khuôn mặt đỏ bừng áp lên gối, hai tay khum lại di chuyển trước mặt, không biết để vào đâu. 

"Mẹ ơi, chạm vào túi trứng của con."

Người đàn ông nghĩ đến nữ bác sĩ nằm trên giường, khi anh ta đụ cô từ phía sau, nữ bác sĩ sẽ dùng tay chạm vào bìu của anh ta. Nó cảm thấy rất thoải mái. 

Nhìn thấy hai tay mỹ nhân đang trải ra trên giường, người đàn ông nắm lấy một trong những bàn tay ngọc của mỹ nhân và chạm vào nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

Hạ Trúc Di quay lưng về phía con trai mình. Không phải cô chưa từng chạm vào bìu của đàn ông, nhưng việc chủ động chạm vào bìu của con trai khiến cô cảm thấy rất xấu hổ. Tuy nhiên, cô không từ chối khi con trai nắm lấy tay mình, vì cô biết điều này sẽ khiến người đàn ông phấn khích hơn. Nếu cô có thể làm cho con trai mình hưng phấn hơn thì nó sẽ có thể xuất tinh sớm hơn. 

Tinh hoàn của người đàn ông cũng to hơn người bình thường nhưng không thõng xuống phía sau gà như những người đàn ông khác. Thay vào đó, chúng được nhét chặt vào háng. Bàn tay mỹ nhân vẫn có chút cứng ngắc. 

Không ngờ anh lại có thể biến một người phụ nữ như vậy. Ngay cả ở đây, nó còn khó hơn nhiều so với người bình thường. Người đàn ông như vậy đã trở thành con trai của ông. Hạ Trúc Di dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bìu của người đàn ông, cảm thấy có chút bất lực. 

Nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình lúc này đang đưa vào đưa ra khỏi lỗ thịt của mình, mỹ nhân liền hưng phấn, nhấc bắp chân lên cọ xát vào chân của người đàn ông. 

Phản ứng của người phụ nữ xinh đẹp cho người đàn ông biết rằng cô ấy hoàn toàn dễ xúc động và đã chuyển từ chấp nhận thụ động sang phản ứng chủ động. Người đàn ông đưa tay trở lại ngực mỹ nữ, thân dưới ấn chặt vào mông mỹ nữ.

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Người đàn ông dùng cả hai tay véo ngực người đẹp. Bộ ngực nhô ra vẫn còn vô số dấu vết do sự bạo hành của người đàn ông đêm qua để lại.

"Đúng." Mỹ phụ cảm thấy lòng bàn tay của con trai mình gần như đang nhéo vào đỉnh trái tim mình, còn tay kia thì nhéo vài ngón tay của người đàn ông. 

Người đàn ông không ngừng hôn vào tai mỹ nữ, lật người mỹ nữ lại và hoàn toàn đè cô xuống dưới mình. 

Người đàn ông tối qua không dùng tư thế này để khiến mỹ nữ lên đỉnh nên đương nhiên muốn thử cặp mông hoàn hảo của mỹ nhân. 

"Ồ..." Hạ Trúc Di bị người đàn ông đè xuống, khuôn mặt xinh đẹp đã đổ mồ hôi, vùi vào trong chiếc gối mềm mại. Những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô nghe vô cùng buồn tẻ. 

Người đàn ông khỏa thân nằm trên tấm lưng trần của mỹ nữ, chiếc chăn bông mỏng không biết lúc nào đã bị người đàn ông nhấc xuống sàn. 

Không giống như mỹ nữ đang ôm chặt ga trải giường vùi đầu vào gối, người đàn ông lúc này tràn đầy tinh thần chiến đấu, cái bụng phệ không ngừng chạm vào cặp mông trắng nõn, săn chắc và đầy đặn của mỹ nữ, phát ra những tiếng răng rắc. 

Hạ Trúc Di thân thể thẳng tắp. Tư thế này khiến cặc của người đàn ông không thể hoàn toàn đi vào cơ thể cô, nhưng âm đạo của cô không thể mở ra hoàn toàn vì tư thế này khiến người đàn ông có cảm giác âm đạo của cô chật hơn đêm qua. 

Không có bất kỳ kỹ năng nào khác, người đàn ông chỉ duy trì tư thế này và duy trì tốc độ này, cũng đủ mang lại cho Hạ Chuyi khoái cảm mãnh liệt. Hạ Trúc Di thậm chí còn nhận ra rằng tấm trải giường dưới người cô có thể cần phải được thay lại. 

Cô chưa bao giờ phải thay ga trải giường hai lần trong một giấc ngủ. 

Hạ Trúc Di kẹp chặt hai chân cô, nhưng phần lớn con cặc to lớn của con trai cô vẫn bơi lội trong âm đạo của cô, lúc nặng lúc nhẹ, lúc sâu lúc nông. Người đẹp biết rằng âm đạo của mình đã chứa đầy tinh dịch của chính mình nên dù có kẹp chân thế nào cũng không thể ngăn được tinh dịch rỉ ra từ sâu trong âm hộ cùng với cặc của con trai mình. 

Cuối cùng, Hạ Trúc Di thân thể run lên mấy cái, hoàn toàn không còn phản kháng. Ngay khi cơ thể cô vừa thả lỏng, một lượng lớn tinh dịch lập tức tràn ra khỏi âm đạo, làm ướt tấm ga trải giường dưới âm đạo. 

Hạ Trúc Di thậm chí có thể cảm nhận được tinh dịch phun ra như thể cô đang đi tiểu. Cô không còn quan tâm đến khăn trải giường nữa và hoàn toàn tận hưởng niềm vui mà con trai mang lại cho cô, điều này vượt xa bất cứ điều gì cô từng trải qua trước đây. 

Phần thịt háng trong âm đạo lại bắt đầu quằn quại, cắn vào cặc người đàn ông như một sợi dây thun co lại. 

Người đàn ông cũng cảm thấy áp lực lên dương vật của mình do sự co bóp của âm đạo người đẹp. Người đàn ông vốn đã sắp nổ tung, áp bụng dưới vào cặp mông ướt đẫm mồ hôi của mỹ nhân. Anh chỉ lắc mông thật nhanh khiến con cặc của anh cọ xát qua lại trong lỗ thịt của mỹ nữ càng nhanh càng tốt, kích thích quy đầu cực kỳ nhạy cảm của anh. 

Giữa tiếng rên rỉ trầm đục của Hạ Chuyi, người đàn ông đã xuất tinh tinh hoa buổi sáng. Mỹ nữ rùng mình trước tinh dịch xuất tinh của người đàn ông, tê liệt bất tỉnh. 

Người đàn ông tự nhiên rất tự hào khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp lại bị anh ta làm choáng váng. Anh nửa nằm trên người mỹ nữ, dùng tay cẩn thận vuốt ve làn da trắng nõn và sáng bóng của mỹ nhân, đặc biệt là cặp mông trắng nõn mềm mại bị bụng dưới ấn vào. 

"Mẹ, mẹ không phải đi làm sao? Đã đến giờ phải dậy rồi."

Đang mơ mơ màng màng, Hạ Trúc Di cảm giác được có người vỗ mông mình. Người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên tỉnh dậy và ngồi dậy khỏi giường. Khi nhìn thấy con trai để trần ngồi cạnh mình, người đẹp trở về hiện thực với vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

"Ngọc Long, ta hiểu rồi, ngươi về phòng trước mặc quần áo đi, đừng để bị cảm lạnh."

Hạ Chư Di ôm gối che đi bộ ngực đầy đặn của mình. 

Nhìn thấy người đàn ông cởi trần bước ra khỏi phòng, mỹ nữ thầm thở dài, lần nào cũng khiến cô muốn chết, thậm chí còn mạnh mẽ hơn cả thiếu niên Phương Đại Minh, Tạ Minh An không thể so sánh được với anh ta. Tại sao bà lại trở thành mẹ của anh? 

Khi ánh mắt Hạ Trúc Di quay lại nhìn người đàn ông trên giường, cô mới nhớ ra mình đã mất quá nhiều nước, cần phải thay ga trải giường lần nữa. 

Người đẹp dùng tay sờ vào âm hộ của mình. Mặc dù lần này cô cảm thấy hơi đau và tê, nhưng nó không nóng và đau như đêm qua, sẽ không ảnh hưởng đến công việc của cô. 

Mỹ nhân nhìn thời gian mà sửng sốt. Lúc đó đã hơn tám giờ. 

Tôi không biết mình đã ngủ được bao lâu sau khi con trai tôi đánh gục tôi vừa rồi. Tại sao đã gần tám giờ rưỡi rồi? 

Hôm nay là ngày đi làm đầu tiên sau ngày tháng Năm. Hạ Trúc Di bình thường không có việc gì làm, hôm nay lại đang lo lắng chuyện gì đó. 

Người đẹp nhanh chóng đứng dậy và thay ga trải giường. Cô ấy không tắm. Cô chỉ dùng khăn nóng lau người, mặc quần áo vào rồi đi làm với tinh dịch của con trai trên tay. 

Đi làm không bao lâu, Hạ Trúc Di liền xử lý công việc. Khi Hạ Trúc Di rảnh rỗi, thỉnh thoảng cô lại chồng lên xoa xoa đùi, như thể vô số tinh trùng do con trai phóng ra đang cắn cô. 

Cô muốn bình tĩnh lại và nghĩ cách giải quyết mối quan hệ giữa cô, Phương Đại Minh, con trai cô và Tạ Minh An, nhưng khi nghĩ đến con cặc to của con trai mình, đặc biệt là con cặc to của con trai cô đã xâm nhập vào âm đạo của cô, Hạ Chư Di cảm thấy bồn chồn, đầu óc mơ hồ. 

Đặc biệt là khi tôi nghĩ đến Tạ Minh An, ánh mắt tức giận của con trai tôi đều ở trước mặt tôi. 

Ngay cả khi Tạ Minh'an gọi cho cô, Hạ Chuyi cũng chỉ giả vờ bận, nói vài câu rồi cúp điện thoại, khiến Tạ Minh'an ở đầu bên kia điện thoại không thể đoán được suy nghĩ của người phụ nữ. 

Mãi đến khi ngủ trưa, tâm trạng Hạ Trúc Di mới thực sự bình tĩnh lại. 

Chồng cô về nhà vào buổi tối. Có chồng ở nhà, con trai cô sẽ không quấy rầy cô nữa. 

Vì dì Lưu vẫn chưa tới nên Hạ Trúc Di đã đích thân nấu bữa tối cho hai cha con. Kỹ năng nấu ăn của cô được phát triển để chăm sóc anh khi cô sống cùng anh. Ngay cả Phương Đại Minh cũng khó có thể cảm nhận được tài nấu nướng của cô. 

"Trúc Di, kỹ năng nấu nướng của em càng ngày càng tốt, dì Lưu cũng không thể làm món ăn ngon như vậy được."

Phương Đại Minh mỉm cười và có tinh thần phấn chấn nhưng anh nói điều này chỉ để lấy lòng vợ mình. Dì Lưu đã làm việc ở nhà họ Phương nhiều năm như vậy, chắc chắn dì là một đầu bếp xuất sắc. Hạ Chư Di vốn là người hiếm khi nấu nướng, đương nhiên thua kém cô. 

“Nếu ngon thì hãy ăn thêm nhé.” Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Trúc Di đỏ bừng. Nhìn thấy chồng vui vẻ như vậy, chắc chuyến đi Kyoto lần này đã đạt được mục đích như mong đợi. 

Nhìn con trai lần nữa, Hạ Trúc Di cảm thấy mặt có chút nóng, nhẹ nhàng bảo con trai ăn nhiều một chút. 

Người đàn ông cư xử như thường lệ, ngấu nghiến đồ ăn. Đây là một thói quen anh đã hình thành trong quân đội. Nó hoàn toàn khác với truyền thống nhai chậm của gia đình Fang. 

Mỗi khi nhìn thấy con trai mình chết đói, Hạ Trúc Di không khỏi yêu cầu con trai ăn từ từ. Ăn quá nhanh có hại cho dạ dày của anh ấy. 

"Anh ấy đã quen với việc sống theo nhóm ở trường. Nó như thế này. Người trẻ cũng được." Phương Đại Minh không quan tâm đến việc con trai mình ngấu nghiến. Điều ông quan tâm là con trai ông không nói nhiều khi sống cùng ông. 

Buổi tối, Phương Đại Minh xem chương trình thời sự trong phòng khách nhỏ, Hạ Chuyi vẫn chạy trong nhà kính như thường lệ, nhưng lượng vận động ít hơn bình thường. Buổi sáng đi làm, cô lo lắng vùng kín đau nhức, tê nhức sẽ ảnh hưởng đến sinh hoạt, nhưng cô sớm phát hiện ra đó là nỗi lo của chính mình, cơ thể còn sung sức hơn trước. 

Hạ Chư Di từng băn khoăn liệu cô có thực sự cần ngủ với một người đàn ông bên cạnh hay không. 

Đã hơn mười giờ, biệt thự yên tĩnh. 

Hạ Trúc Di nằm trên giường, không còn ngủ sớm như trước nữa. Bóng dáng của con trai cô, Tạ Minh An và thậm chí cả người chồng trẻ của cô lần lượt xuất hiện trước mắt cô. 

Mặc dù ngày hôm qua cô có quan hệ tình cảm với Tạ Minh An nhưng tâm trí Hạ Trúc Di cũng không còn bối rối như bây giờ. 

Người đàn ông lặng lẽ ngồi trước máy tính, lắng nghe chuyển động trong phòng của Phương Đại Minh và nhìn vào màn hình máy tính. Hình ảnh trên màn hình rất tối, nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp nằm trên giường trằn trọc trong giấc ngủ. 

Không một tiếng động, cánh cửa mở ra. 

"Đó là ai?" Hạ Chư Di nằm trên giường còn chưa ngủ thấy cửa mở, nhẹ giọng hỏi. 

Trong lúc bàng hoàng, Hạ Trúc Di cảm thấy cảnh tượng này rất quen thuộc, giống như cô đã từng trải qua rồi, đột nhiên tỉnh táo lại. Đêm qua bà vừa mới hỏi như vậy trong bóng tối thì bị con trai cưỡng hiếp. 

"Mẹ, là con." Giọng nói của người đàn ông rất nhẹ nhàng, vừa nói vừa đóng cửa lại. 

Hạ Trúc Di ngơ ngác nhìn bóng dáng con trai trong bóng tối bước tới giường cô và trèo lên giường cô. 

"Ngọc Long, ngươi điên rồi, bố ngươi ở nhà."

Hạ Chuyi thực sự không ngờ con trai mình lại táo bạo như vậy. Anh ta dám vào phòng cô khi chồng cô có nhà. 

"Không sao đâu, anh ấy đã ngủ rồi. Tôi không ngủ được, tôi nghĩ mẹ tôi cũng không ngủ được."

Đang nói chuyện, người đàn ông đã lên giường mỹ nữ, một bàn tay to chạm vào đùi mỹ nữ. 

"Anh không ngủ được, bố em sẽ phát hiện ra. Em nên về phòng và ngủ đi."

Hạ Trúc Di nghe con trai nói như vậy có chút đỏ mặt, thầm nghĩ sao cậu bé này lại biết cô không ngủ được. 

“Con ở đây giúp mẹ ngủ, sau khi mẹ ngủ con sẽ đi ngủ.”

Một tay của người đàn ông đã thò vào trong quần lót của mỹ nữ, nhẹ nhàng vuốt ve khe hở quyến rũ khiến anh mê mẩn. 

Chỉ cần nghe người đàn ông nói lại: "Mẹ ơi, mẹ gợi cảm quá, dưới đó ướt hết rồi."

"Vớ vẩn, mẹ không phải là gái hư."

Hạ Trúc Di vặn vẹo mông, kẹp hai chân, muốn ném lòng bàn tay của con trai ra, nhưng con trai rõ ràng khỏe hơn cô rất nhiều, có thể dễ dàng dang rộng đùi cô. 

“Mẹ ơi, con biết mẹ muốn nó và con cũng muốn nó.”

Người đàn ông đã ăn thịt mỹ nhân triệt để đến mức không dám phát ra âm thanh lớn chứ đừng nói đến vùng vẫy mạnh mẽ. Trước khi mỹ nữ đẩy cô, con cặc to lớn của người đàn ông đã được đưa vào trong âm hộ mỏng manh của mỹ nữ. 

"Ồ..." Hạ Trúc Di không khỏi rên rỉ. Mặc dù âm đạo của cô đã tiết ra tinh dịch nhưng cô vẫn cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn khi dương vật to của con trai cô lần đầu tiên được đưa vào. 

May mắn thay, một người đàn ông biết rằng âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp vốn hẹp và đi vào rất chậm. Anh ta sẽ không có lực đẩy lớn trước khi nó được bôi trơn hoàn toàn, nếu không cả anh ta và mỹ nhân đều sẽ không vui. 

Cảm nhận được động tác nhẹ nhàng của con trai, Hạ Trúc Di cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Tên nhóc này hiểu khá rõ suy nghĩ của cô. 

Người đàn ông nằm lên người phụ nữ xinh đẹp và cắn ngực cô qua chiếc váy ngủ. "Ồ... Ngọc Long, nhẹ nhàng một chút... đừng để cha ngươi nghe được."

Những ngón tay mở rộng của Hạ Chuyi giấu trong tóc người đàn ông.

“Mẹ, đừng lo lắng, chỉ cần mẹ không hét lên, anh ấy sẽ không nghe thấy con đâu.” Người đàn ông bắt đầu ưỡn bụng ra, con cặc của anh ta di chuyển như một pít-tông trong lỗ thịt của người phụ nữ xinh đẹp. 

Liệu tôi có nên quá quyến rũ và hét lên một tiếng không? Hạ Chuyi không chắc chắn. Ví dụ như hôm qua và sáng nay, vì trong biệt thự không có ai nên cô ấy hét lên khá to. 

Lúc này, con trai cô đã nhấc chân cô lên và đặt lên vai anh. Trong bóng tối, Hạ Trúc Di nhìn thấy hai đùi trắng nõn của mình đang run rẩy trước thân hình đen đúa của con trai mình. 

Còn chuyện gì đang xảy ra ở phía trên đùi cô thì cô không biết. Cô chỉ có thể cảm nhận được con cặc dày đặc và kỳ lạ của con trai mình đang di chuyển ra vào âm đạo của mình. 

Người đẹp thậm chí còn tưởng tượng âm đạo của mình sẽ trông như thế nào khi bị con cặc to lớn của con trai kéo căng. Lúc này, âm đạo nhỏ của cô chắc hẳn trông giống như một sợi dây thun co giãn trên cặc con trai. 

Ngay lúc Hạ Trúc Di đang bối rối, miệng của người đàn ông rời khỏi ngực cô, áp vào miệng cô. 

"Ồ..." Mỹ nhân hoàn toàn mê hoặc và mê hoặc. Cô mở miệng đón nhận lưỡi của con trai mình tiến vào. 

Lưỡi của con trai mạnh mẽ như cặc của anh, chẳng mấy chốc đã chiếm lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, thỉnh thoảng phát ra những tiếng hôn chói tai. 

Rất nhanh, Hạ Trúc Di liền cảm giác được. Cô vòng tay qua cổ con trai và ấn vào người cô, vặn người để đáp ứng lực đẩy của con trai. 

Người đàn ông biết rằng người phụ nữ xinh đẹp đang đến, và anh ta có thể nếm lại niềm vui hạnh phúc của băng và lửa. 

Khi Hạ Trúc Di đạt đến cao trào lần thứ hai, người đàn ông này cũng xuất tinh. Hạ Trúc Di lại bị người đàn ông này làm cho buồn ngủ, vẫn cắn một góc gối. 

Người đàn ông ngừng cử động, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp bằng một tay trong váy ngủ. Khi cảm thấy cặc mình không còn rỉ ra thứ gì nữa, anh ta rút cặc ra khỏi lỗ thịt của mỹ nhân. 

Sau khi đặt chiếc gối lại cho mỹ nữ và đắp chăn cho cô ấy, người đàn ông rời khỏi phòng mỹ nữ, trong lòng cảm thấy tự hào. Tôi ở đây để giúp bạn chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau khi thức dậy vào sáng sớm, Hạ Trúc Di thấy ga trải giường lại bị dính tinh dịch của mình nên cô đành phải thay ga trải giường và ném vào máy giặt. Cô nghĩ nếu gặp lại tình huống này cô sẽ phải chùm một chiếc khăn tắm thật lớn bên dưới. 

Bah, Hạ Chuyi, Hạ Chuyi, làm sao bạn có thể mong đợi sự việc như vậy sẽ xảy ra lần nữa? 

Những ngày tiếp theo, Hạ Trúc Di bị con trai chiếm giữ. 

Hoặc là buổi tối Phương Đại Minh đi ngủ, nam nhân vào phòng mỹ nữ làm tình, hoặc là tối mai Phương Đạt trở về, nam nhân đi vào trong phòng mỹ nữ đang chạy bộ trong nhà kính. 

Một lần khác, Phương Đại Minh đi làm sớm vì có việc phải làm. Trước khi Hạ Trúc Di đi làm, một người đàn ông đã kéo anh vào phòng và đụ anh trên giường. 

Thật ra hôm đó Hạ Trúc Di không cần phải đi làm, nhưng dì Lưu vẫn chưa về, ở nhà cũng không có ai khác. Sợ con trai sẽ gục ngã nếu ở nhà nên người đẹp vẫn đi làm với tinh dịch của con trai trong túi. 

Vào thứ sáu, Hạ Chuyi đã đến Giao Nam để điều tra công tác công đoàn. Chuyến đi kéo dài hai ngày và mãi đến chiều thứ bảy anh mới có thể trở lại Lăng Giang. 

Ngồi trên chiếc xe buýt sang trọng, Hạ Trúc Di nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, rơi vào trầm tư. Dù có thể xa con trai hai ngày nhưng người đẹp lại không hề vui vẻ chút nào. 

Mấy ngày nay, Hạ Trúc Di chợt phát hiện mình không có chút phản kháng nào với con trai mình. Mỗi lần con trai muốn đụ cô, suy nghĩ đầu tiên của cô không phải là chống cự mà là phục tùng cô, nghĩ cách để con trai và cô thoải mái hơn. 

Mặc dù Hạ Trúc Di đôi khi thuyết phục con trai chấm dứt hành vi loạn luân với mình nhưng cô biết đó là hành vi đạo đức giả của mình với tư cách là một người mẹ. Khi cô nói, cơ thể cô khao khát được đưa con cặc to lớn của con trai mình vào. 

Hạ Chuyi sợ hãi trước những thay đổi của chính mình. Phải chăng cô đã thực sự chìm sâu vào dục vọng loạn luân? 

Giao Nam nằm ở nội địa phía nam Giang Đông nhưng diện tích nhỏ. Có lẽ nó được xếp vào loại thành phố cấp tỉnh vì vai trò quan trọng của nó đối với lịch sử Giang Đông. Nếu không, biến nơi đây thành khu vực vệ tinh của Lĩnh Giang sẽ thích hợp hơn. 

Giao Nam có nhiều di tích lịch sử và danh lam thắng cảnh. Mặc dù không nổi tiếng như Lăng Giang và Ngũ Kinh, nhưng nó có ưu điểm là một thị trấn nhỏ, tức là có thể ở được. 

Thay vì đến Giao Nam để nghiên cứu, tốt hơn nên nói rằng cô ấy đến Giao Nam để du lịch. Nhiệm vụ được công đoàn giao cho Hạ Trúc Di lãnh đạo đội là những nhiệm vụ cực kỳ dễ dàng. 

Các đồng nghiệp công đoàn đi cùng Hạ Chuyi đều có tinh thần rất tốt. Mặc dù Tiêu Nam rất thân thiết và cũng có rất nhiều người từng đến đây, nhưng vẫn tốt hơn là ngồi buồn chán trong văn phòng. Hạ Trúc Di là người duy nhất bận tâm. 

Khi còn là huyện trưởng ở quê nhà, Hạ Trúc Di luôn hy vọng con trai sẽ chán mình. Bây giờ nhìn lại, con trai bà chán bà quá cũng không phải là điều tốt. 

Khéo léo, cô trở thành tiêu chuẩn để con trai tìm bạn gái, thậm chí cô còn trở thành bạn gái trong lòng anh. 

Buổi chiều, Hạ Trúc Di nhận được điện thoại của con trai, thực ra là muốn buổi tối cô trở về Lăng Giang. 

"Ngọc Long, mẹ đang ở Giao Nam nghiên cứu, đến chiều mai mới xong."

Khi Hạ Trúc Di nghe tin con trai yêu cầu cô trở về Lăng Giang, cô không biết là vui hay sợ. 

"Giao Nam cách đây bao xa? Mẹ, mẹ có thể đi xe buýt hoặc tàu hỏa về. Nếu mẹ cảm thấy không thoải mái khi đi xe buýt hoặc xe lửa, con có thể lái xe đến đón mẹ."

"Không, mẹ sẽ quay lại xe."

Hạ Chuyi cúp điện thoại của con trai và mỉm cười với các nhân viên của Thành ủy Giao Nam và Công đoàn thành phố đang đi cùng cô cách đó không xa. Tâm trạng mâu thuẫn bấy lâu nay của cô có vẻ vui mừng vì đã đưa ra được quyết định nào đó. 

Chưa đầy sáu giờ chúng tôi đã trở lại Linh Giang bằng tàu hỏa. Bên ngoài ga Lingjiang, Hạ Chuyi lên chiếc SUV của con trai mình. 

"Mẹ, hôm nay ăn tối xong chúng ta sẽ ở lại Trương Lâm Viên."

"Bố cậu..."

"Ta đã nói cho hắn biết, tối nay ta sẽ ở lại Trương Lâm viên, hắn không biết ngươi đã trở lại Lăng Giang."

"Ồ." Hạ Chuyi đáp lại và ngừng nói. Con trai bà muốn bà sống ở vườn Zhanglin. Rõ ràng cô ấy muốn làm gì. 

Ngồi trên xe của con trai, Hạ Trúc Di thỉnh thoảng thay đổi tư thế ngồi, dù có cử động chân thế nào cũng cảm thấy khó chịu. 

Người đàn ông nhìn thấy từng cử động tiềm thức của người phụ nữ xinh đẹp, trên môi nở nụ cười. 

Xe dừng trước biệt thự. Người đàn ông nhặt chiếc ba lô từ ghế sau lên và cùng Hạ Trúc Di bước vào biệt thự. Hạ Trúc Di có chút tò mò con trai cô để trong ba lô thứ gì, nhưng cô cũng không hỏi. 

Biệt thự ở Zhanglin Garden lớn hơn nhiều so với biệt thự nơi Hạ Chuyi đang sống. Chỉ riêng tầng một đã có một phòng khách lớn, một phòng tiếp tân và một phòng làm việc, cũng như một nhà bếp, phòng ăn, hai phòng dành cho bảo mẫu và hai phòng tắm. 

Hạ Chuyi đã không đi vệ sinh kể từ khi lên tàu cao tốc, đặc biệt là trước bữa tối. Hạ Chư Di cảm thấy khát nước, uống rất nhiều nước, hiện tại có chút muốn đi tiểu. 

Sau khi vào biệt thự, tôi vội vàng đi vào phòng tắm nhưng bị một người đàn ông giữ lại. 

"Ngọc Long, mẹ cần đi vệ sinh." Hạ Trúc Di có chút đỏ mặt, cho rằng con trai cũng nóng lòng muốn làm chuyện đó với mình. 

"Chúng ta hãy lên lầu." Người đàn ông kéo Hạ Trúc Di lên lầu với chiếc ba lô trên lưng. 

Phòng ngủ chính ở phía đông của tầng hai là một dãy phòng lớn. Cuối hành lang là phòng làm việc, phòng ở phía trước và phòng tắm ở phía sau. Đây là nơi trước kia Càn Ngọc Long ngủ, bây giờ tự nhiên là phòng nam. 

Phòng làm việc được trải thảm, chiếc bàn được chuyển sang một bên và một chiếc giá đỡ bằng gỗ đặc biệt được đặt ở khoảng trống. 

Hạ Chuyi đã từng đến đây nhiều lần nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy khung gỗ kỳ lạ này. Nó hơi giống các thanh song song, nhưng rộng hơn và thấp hơn nhiều so với các thanh song song. Hạ Trúc Di không đoán được con trai mình đang làm gì với khung gỗ trong phòng làm việc nên vội vàng đi vào phòng tắm phía sau. 

Khi cô vừa vén váy lên và vừa cởi quần lót ra thì cửa phòng tắm đã bị một người đàn ông mở ra. Hạ Trúc Di lập tức kéo quần lót lên, đỏ mặt nói với người đàn ông dựa vào cửa: "Ngọc Long, mẹ cần đi vệ sinh... con ra ngoài trước đi..."

Người đàn ông nhìn người phụ nữ xinh đẹp một tay vén váy, một tay che vùng kín rồi hỏi: “Mẹ, khi con còn bé mẹ có tè vào người con không?”

"Đương nhiên là ta giúp ngươi giải quyết..." Hạ Trúc Di còn chưa nói hết lời, nàng chợt nhận ra ý đồ của con trai mình. 

Con trai cô ấy không muốn đi tiểu cho cô ấy sao? 

Cô ấy không phải là một đứa trẻ hay một bệnh nhân bị hạn chế khả năng vận động nên điều đó sẽ vô cùng xấu hổ. 

Người đàn ông không cho cô gái xinh đẹp thời gian để phản ứng. Anh đi thẳng đến phía sau người phụ nữ xinh đẹp và ôm cô.

"A... Ngọc Long... mau thả mẹ xuống. Mẹ tự mình làm được."

Hạ Chuyi hét lên và muốn vùng vẫy khỏi con trai mình, nhưng sức mạnh của người đàn ông quá lớn. Hai bàn tay to lớn của anh nắm lấy đùi cô như kìm sắt. Hạ Chuyi không thể vùng vẫy chút nào, hoặc cô ấy quá xấu hổ để tập trung thêm sức mạnh. 

Người đẹp dù có giữ gìn chu đáo đến đâu, với chiều cao 1,7m, mông to, ngực khủng thì vẫn nặng tới hơn trăm cân. Tuy nhiên, khi cầm trên tay con trai, cô có cảm giác nhẹ nhàng và không trọng lượng. 

Hạ Chư Di chợt nhớ tới cảnh con trai cô tè cho anh khi còn nhỏ, trong nháy mắt, cô đã trở thành đồ chơi của con trai anh. 

Không hiểu sao người đẹp lại nghĩ đến từ "đồ chơi". Trong tình huống này, chẳng phải cô ấy chỉ là đồ chơi của con trai mình thôi sao? 

Giống như những món đồ chơi mà con trai tôi chơi khi còn nhỏ. 

Người đàn ông ôm Hạ Trúc Di, hướng âm đạo của mỹ nữ về phía nhà vệ sinh. Lúc này, một tay của mỹ nhân vẫn đang kéo quần lót của cô xuống, ấn vào vùng kín của cô. 

"Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" người đàn ông huýt sáo, khiến Hạ Trúc Di càng thêm ngượng ngùng. Dù không có người thứ ba có mặt nhưng khuôn mặt của người đẹp vẫn bị bỏng tới tận sau tai. 

"Mẹ ơi, đi nào, để con xem mẹ đi tiểu thế nào." Người đàn ông cười khúc khích. Anh chỉ muốn làm cho người phụ nữ xinh đẹp không cảm thấy xấu hổ trước mặt anh. 

"Ngọc Long...Mẹ...Mẹ không thể đi tiểu như vậy được." Hạ Chuyi kéo quần lót của cô và ấn nó vào vùng kín của cô, và Naken rời đi. 

“Mẹ, nếu mẹ không đi tiểu, con sẽ giúp mẹ nặn ra.”

Người đàn ông bước lên bồn cầu bằng một chân và đặt mông của mỹ nhân lên đùi mình. 

Nhìn thấy người đàn ông thực sự muốn chạm vào vùng kín của cô, Hạ Trúc Di lập tức nói rằng cô có thể tự mình làm được. 

Khi người đàn ông lại bế cô đi tiểu, Hạ Trúc Di đã kéo quần lót của cô xuống, nhưng người phụ nữ xinh đẹp rõ ràng đang cần đi tiểu gấp lại không thể đi tiểu khi bị con trai bế, điều này khiến cô cảm thấy khó chịu. 

"Suỵt... suỵt..." Thấy Hạ Trúc Di không đi tiểu, người đàn ông lại huýt sáo. 

Hạ Chuyi đỏ mặt, cảm thấy bất lực trước trò đùa của con trai mình và cuối cùng đi tiểu giữa tiếng rít của người đàn ông. 

Người đàn ông chưa hiểu hết về cấu trúc sinh lý của phụ nữ. Hầu hết nước tiểu của người đẹp đều rơi ra ngoài toilet, thậm chí còn bắn tung tóe vào quần của người đàn ông. Tuy nhiên, người đàn ông đó không quan tâm. Sau khi đặt mỹ nhân xuống, anh ta đi ra ngoài và mang thứ gì đó vào. 

Làm sao tiểu tử này có thể nghĩ ra thủ đoạn đáng xấu hổ như vậy? 

Hạ Trúc Di thầm chửi rủa trong đầu, nhìn cái toilet dính đầy nước tiểu của chính mình với khuôn mặt nóng bừng, không biết phải làm sao. Anh xả bồn cầu và tìm thứ gì đó để làm sạch nó. Lúc này, người đàn ông lại bước vào phòng tắm. 

Hạ Chuyi chỉ tò mò khi lần đầu tiên nhìn thấy thứ trên tay người đàn ông đó. Sau khi nhìn rõ thứ trong tay con trai mình, sắc mặt của bà lập tức thay đổi. 

"Ngọc Long...con muốn làm gì...Mẹ không cần thứ đó."

Chúa ơi, con trai bà còn muốn làm gì nữa? Tiểu tử này còn muốn chơi vườn sau nhà mình sao? 

Người đàn ông đang cầm một dụng cụ đường ruột giống như một chai nước. Hạ Chuyi đã suy nghĩ rất nhiều sau khi nhìn thấy nó. Điều đáng sợ nhất là liệu con trai cô có muốn sử dụng cửa sau sau khi lau lưng cho cô hay không. 

Hạ Chuyi hơi sợ hãi khi nghĩ đến con cặc quá khổ của con trai mình được đưa vào hậu môn còn hẹp hơn cả âm hộ của cô. 

"Mẹ, đây là đặc biệt chuẩn bị cho mẹ. Đây là hình phạt cho việc mẹ thử lòng với một kẻ hoang dã."

Nồi nội tạng đã chứa đầy dịch ruột. Người đàn ông đã thêm áp lực vào nồi. Anh chỉ cần đưa đầu ống thông giống như quy đầu vào hậu môn Hạ Trúc Di rồi ấn nút, dịch trong ruột sẽ đi vào ruột của mỹ nhân. 

"Ngọc Long... đừng như vậy, mẹ sẽ không bao giờ gặp lại anh ấy nữa. Mẹ sẽ làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ. Đừng dùng thứ đó để gây sự với mẹ."

Hạ Chuyi nhìn con trai mình bằng ánh mắt đáng thương, nhưng đúng lúc này, tiếng điện thoại di động của Hạ Chuyi phát ra từ chiếc túi xách đặt trên bồn rửa. 

Hạ Trúc Di lập tức kéo quần lót lên, đi đến bồn rửa tay lấy điện thoại di động ra. 

Người đàn ông đi phía sau Hạ Trúc Di, nhìn vào điện thoại di động của mỹ nhân. Anh nhìn thấy chữ "An" hiển thị trên màn hình điện thoại di động. Người đàn ông chợt mỉm cười. Lúc này, kẻ ngoại tình gọi tới, điều này vừa cho hắn một lý do để huấn luyện mỹ nhân. 

Trong một khách sạn bốn sao ở Giao Nam, Tạ Minh An đã lắp đặt một camera bí mật ở vị trí khuất đối diện với chiếc giường lớn. Thấy đã tám giờ, anh lấy điện thoại di động ra gọi cho mối tình đầu. 

Theo anh, hành vi thất thường của Hạ Chuyi khi gọi điện thoại những ngày qua là phản ứng bình thường của cô sau mối tình đầu. 

Dù sao chồng cô cũng là một phó bí thư tỉnh ủy đầy quyền lực nên cô sợ hãi sau chuyện anh ngoại tình là chuyện bình thường. 

Bây giờ hai người đang ở Kiều Nam, Hạ Trúc Di sẽ một lần nữa gạt bỏ xiềng xích thân phận của mình và lao mình vào vòng tay anh. 

Hạ Trúc Di cầm điện thoại di động, không biết có nên nghe điện thoại hay không. Lúc này, cô bắt đầu đổ lỗi cho Tạ Minh An. 

"Đây là điện thoại của anh ấy, cậu cứ trả lời đi." Người đàn ông đặt nồi ruột lên bồn rửa, dùng tay xoa mông mỹ nhân rồi nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng trong gương. 

"Minh An, cậu gọi tôi có chuyện gì à?"

Hạ Trúc Di vẫn nghe điện thoại, người đàn ông phía sau đã cởi khóa váy của cô. Hạ Chuyi cho rằng con trai cô muốn đụ cô từ phía sau nên đã hợp tác cởi váy cô. 

"Sở Đệ, ta một mình đến Giao Nam có chút buồn chán, chỉ là muốn nghe thanh âm của ngươi."

Tạ Mẫn Đình ở đầu bên kia của điện thoại giả vờ như không biết Hạ Chuyi đang ở Giao Nam. Anh tin rằng nếu mối tình đầu của anh biết anh đang ở Giao Nam thì nhất định sẽ gặp được anh. 

"Ồ, ngươi đi Giao Nam? Vì cái gì?"

Hạ Trúc Di quả thực có chút kinh ngạc. Vì một sự nhầm lẫn nào đó, cô và Tạ Minh An đã bỏ lỡ cơ hội tốt được gặp nhau ở Giao Nam. 

Nghĩ đến con trai ở bên cạnh, Hạ Trúc Di lại từ bỏ ý định này. 

Dù thế nào đi nữa, cô không thể gặp lại Tạ Minh An cho đến khi con trai cô tìm được bạn gái. 

Điều mà mỹ phụ không biết là nàng thực sự rất nhớ việc gặp được Tạ Minh An, tránh được nguy cơ đối với nàng.

Hạ Trúc Di nhìn vào gương. Con trai cô trong gương đã cởi cúc áo vest của cô, dùng hai tay cởi cúc áo sơ mi lụa màu xám nhạt, để lộ ra rất nhiều bộ ngực trắng nõn. Người con trai chạm vào bộ ngực lộ ra của cô, hai bàn tay to lớn của anh đưa ra sau lưng cô để cởi chiếc áo lót buộc ngực cô. 

Ngay lập tức, bộ ngực đầy đặn của cô đẩy chiếc áo lót bó sát ra, lộ rõ ​​toàn bộ mình trong gương. 

Người đàn ông cũng nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong gương. Làn da trắng nõn nà cùng bộ ngực căng mọng vô cùng hấp dẫn dù ngực của người đẹp trong gương đang xẹp xuống vì quá đầy đặn. 

Ánh mắt họ gặp nhau trong gương, trên gương mặt mỹ nữ hiện lên một vệt ửng đỏ, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. 

"Tôi đến Giao Nam để tham dự một hội nghị học thuật, tình cờ có một người bạn học cũ của tôi ở Giao Nam mời tôi đi ăn tối. Tôi tham dự cuộc họp thì không sao cả. Môi trường ở Giao Nam rất tốt, tôi chỉ muốn ở lại đây một đêm, ngày mai tôi sẽ cùng bạn học cũ về thăm quê hương của anh ấy."

"Ừm, Giao Nam môi trường rất tốt, ta đã đi hầu hết các thành phố ở Giang Đông rồi. Nói đến môi trường sống, Giao Nam có lẽ là nơi tốt nhất ở Giang Đông, có núi non và nước tốt. Hôm nay ta cũng đi Giao Nam, buổi tối mới về tới Linh Giang, bằng không chúng ta có thể cùng nhau đi uống một tách trà."

Trong gương, một bàn tay to lớn của con trai cô đã nắm lấy ngực của Hạ Trúc Di và đang đùa giỡn với nó. Núm vú ban đầu màu hồng chuyển sang màu đỏ tươi dưới sự chạm vào của con trai và cương cứng. 

Hơi thở của mỹ phụ có chút gấp gáp, dựa vào con trai mình. 

Tay còn lại của người đàn ông kéo quần lót của mỹ nữ xuống, cọ xát vào da thịt thanh tú của mỹ nhân. Anh ta còn thỉnh thoảng dùng ngón tay gãi vào hậu môn của mỹ nhân, khiến mỹ nữ thỉnh thoảng vặn vẹo mông, cố gắng thoát khỏi sự xâm nhập của ngón tay của người đàn ông vào hậu môn. 

"Ồ? Bạn cũng đến Giao Nam à?" Tạ Minh An thật sự rất kinh ngạc. Anh vốn tưởng rằng mối tình đầu của mình là ở Giao Nam, nhưng không ngờ cô lại quay về Lăng Giang. Có vẻ như lần này kế hoạch sẽ lại bị lãng phí. 

Hóa ra Tạ Minh An là một học giả thuần túy và nổi tiếng trong lĩnh vực y sinh mà anh ta nghiên cứu, nhưng những điều này không mang lại cho anh ta nhiều lợi ích. Vì còn trẻ nên anh vẫn là giảng viên bình thường tại Đại học Linh Giang. Mọi thay đổi xảy ra sau khi anh cưới vợ. 

Tuy chưa từng dạy dỗ Kiều Uyển Dung nhưng khi kết hôn với Kiều Uyển Dung, ông vẫn có mối quan hệ thầy trò khá được đồng nghiệp yêu thích. 

Sau đó, với sự giúp đỡ của vợ và anh rể, ông từ một giảng viên bình thường trở thành phó giáo sư, đồng thời trở thành trưởng khoa. 

Những thay đổi này khiến Tạ Minh An hiểu rằng việc học tập không có lợi bằng việc kiếm được việc làm. 

Sau này, Tạ Minh An vô tình phát hiện ra người vợ trẻ xinh đẹp của mình chỉ là tình nhân của Trương Vệ Quân, còn anh chỉ là chỗ dựa để ngăn cản tin đồn. 

Tạ Minh An hoàn toàn thay đổi, hắn bắt đầu bằng mọi cách truy đuổi quyền lợi trong tay mình. 

Lần này để dụ Hạ Trúc Di, Trương Vệ Quân hứa với anh, nếu chuyện thành công, có thể giúp anh chuyển đến chức vụ trưởng khoa của một trường đại học nào đó. 

Tạ Minh'an, người ban đầu đến đây vì lợi nhuận, đã bị cơ thể của Hạ Chuyi mê hoặc. Khi Hạ Chuyi nói rằng cô đã trở lại Lingjiang, Tạ Minh'an cảm thấy vô cùng thất vọng. 

"Đúng vậy, công đoàn có hoạt động, tôi ở Giao Nam hai ngày, buổi tối tôi định quay lại Lĩnh Giang vì có việc phải làm, sáng mai tôi sẽ đến đó. Minh An, tôi còn có việc khác phải làm, hay là tôi cúp máy trước nhé?"

Hạ Trúc Di dựa vào vai người đàn ông, mông cô không còn vặn vẹo nữa mà hơi run lên, bởi vì một ngón tay của con trai cô đã nhúng vào tinh dịch của cô, đưa vào hậu môn của cô. Dù chỉ còn một đốt ngón tay nhưng người đẹp vẫn có cảm giác hậu môn bị căng cứng. 

"Trúc Nghi, ngươi không vui sao? Nếu có chuyện gì không vui, ngươi có thể nói cho ta biết, ta sẽ tìm biện pháp giúp ngươi giải quyết."

Tạ Minh An không giải quyết được những vấn đề mà Hạ Chư Di không giải quyết được, nhưng nói ra lời này vẫn khiến mỹ nhân cảm nhận được sự quan tâm của mối tình đầu dành cho mình, điều này khiến Hạ Chư Di cảm thấy khá cảm động. 

Chỉ là mỹ nữ bây giờ chỉ có thể giữ lại loại cảm giác này trong lòng, bởi vì một ngón tay của con trai nàng đã hoàn toàn đưa vào hậu môn của nàng, còn đang gãi vào thành trực tràng bên trong. 

"Cám ơn, tôi cúp máy đây."

Hạ Trúc Di cúp điện thoại, không khỏi hét lên. 

"Ngọc Long... đừng..." Mỹ phụ ngửa mông nằm trên bồn rửa mặt. Một ngón tay của người đàn ông đưa vào hậu môn của cô, tay còn lại ấn vào lưng cô không cho cô cử động. 

"Không muốn cái gì? Cùng nhau uống trà? Tôi nghĩ cậu muốn lên giường với tên kia? Không ngờ tên đó cũng đi Giao Nam. Cậu thất vọng vì không gặp được hắn à?"

Người đàn ông rút ngón tay vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của mỹ nữ, để lại năm dấu tay trên cặp mông trắng như tuyết của mỹ nhân.

"À!" 

Hạ Trúc Di kêu lên một tiếng đau đớn, nói với người đàn ông phía sau: "Không, Ngọc Long, mẹ không muốn thử với anh ấy. Mẹ bây giờ là của con, dù con có muốn làm gì thì mẹ cũng sẽ ở bên con. Xin đừng hành hạ mẹ như thế này."

"Không, bạn sẽ bị trừng phạt sau khi thử với gã đàn ông hoang dã đó, bạn có nghĩ vậy không?" Người đàn ông lại vỗ vào mông còn lại của mỹ nhân nhưng nhẹ hơn trước.

"Chỉ cần con không dùng thứ đó, mẹ sẽ nghe lời con." Lần này cái tát không đau lắm nhưng lại khiến Hạ Trúc Di cảm thấy có chút hưng phấn. 

Người đàn ông muốn trói người phụ nữ xinh đẹp lại và dùng chuỗi hạt hậu môn để huấn luyện cô ấy giống như anh ta đã thấy anh chàng trên bục gỗ làm. 

Tôi chỉ nghĩ nếu mỹ nữ không chịu được sự kích thích mà không tự chủ được, nếu ị thì thật là xấu hổ, nên tôi muốn rửa sạch ruột cho mỹ nhân trước, để dù kích thích mạnh đến đâu cũng sẽ không xảy ra tình trạng kinh tởm này. 

Hạ Trúc Di không biết con trai mình đang nghĩ gì. Cô nghĩ rằng con trai mình sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ cô từ phía sau nên đương nhiên là sợ hãi. 

"Đã nghe lời thì nhất định phải dùng thứ này. Đây là quà tôi đặc biệt chuẩn bị cho mẹ, mẹ sao có thể không dùng được? Hơn nữa, bác sĩ dùng thứ này để chữa trị cho bệnh nhân, không có hại gì, chỉ cần ngươi không di chuyển, ống cao su cho vào sẽ không làm ngươi bị thương."

"Thật sự?"

Hạ Trúc Di quay đầu nhìn người đàn ông, người cũng đang nhìn cô. 

Hạ Trúc Di đột nhiên phát hiện, con trai mình ánh mắt rất sáng ngời, cảnh giác như có thể ngay lập tức nhìn thấu suy nghĩ của cô, điều mà trước đây cô không hề chú ý tới. 

"Tất nhiên đó là sự thật."

Nghe người đẹp nói, người đàn ông biết rằng người đẹp đã đồng ý hiến tạng cho mình. 

Chắc chắn rồi, người đẹp nằm trên bồn rửa và không cử động nữa. Hai chân cô hơi tách ra, để lộ cặp mông hơi nâu. 

Người đàn ông mừng quá liền lấy cái đầu cao su nhét vào lỗ đít người đẹp. Anh nhét nó vào bảy hoặc tám centimet trước khi dừng lại. 

Đầu cao su chỉ dày hơn ngón tay của đàn ông một chút, thậm chí chiều dài mà nó đưa vào cũng gần bằng ngón tay của đàn ông, nên Hạ Trúc Di không cảm thấy khó chịu gì ngoài cảm giác có vật lạ nhét vào. 

Nhưng khi người đàn ông nhấn công tắc, một dòng nước ập vào ruột Hạ Trúc Di, mỹ nữ liền hét lên một tiếng. 

Nước Hoàn Xương là nước muối sinh lý được nam giới chuẩn bị từ trước. Nó không đặc biệt khó chịu, nhưng cảm giác sưng tấy do đột ngột xông vào vẫn khiến Hạ Trúc Di có chút khó chịu. Cô cảm thấy hơi nóng rát ở mông. Nó không đau đớn nhưng là một cảm giác rất đặc biệt. 

Người đàn ông tăng áp lực nhiều lần trước khi đổ gần hai lít chất lỏng vào cơ thể Hạ Trúc Di khiến bụng mỹ nhân phình ra. 

"Ngọc Long... chúng ta không thể làm được nữa... bụng mẹ sắp nổ tung rồi..."

Người đẹp nằm trên bồn rửa mặt, bụng dưới nặng trĩu. 

Người đàn ông đã mua một chiếc nồi Huân Xương để luyện tập, nó có công suất gần gấp đôi chiếc dùng để chữa bệnh. Đương nhiên, sẽ đặc biệt khó chịu nếu toàn bộ chất lỏng đi vào ruột. Bụng dưới của Hạ Trúc Di sưng lên vô cùng khó chịu, tựa như sắp bị tiêu chảy nhưng lại kìm chặt đến mức sắp xẹp xuống. 

"Nó đã sẵn sàng rồi, để tôi chạm vào nó."

Người đàn ông đặt tay lên bụng người đẹp thì phát hiện bụng người đẹp sưng lên giống như người phụ nữ trong ảnh mà anh ta từng thấy, giống như một phụ nữ đang mang thai. Làn da của mỹ nhân vốn mịn màng, nhưng bây giờ bụng đã thẳng lên, khi chạm vào có cảm giác hơi cứng, làn da càng trở nên mềm mại hơn. 

Người đàn ông hưng phấn, nhưng Hạ Trúc Di lại cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Ngọc Long... xong việc thì gọi đi. Mẹ cần đi vệ sinh."

Trong ruột Hạ Trúc Di đầy nước. Nếu không phải ống bị chặn, cô sẽ không thể chịu đựng nổi. 

Người đàn ông từ từ rút ống ra, vừa cởi lỗ đít của mỹ nữ ra, mỹ nhân liền đi vào toilet. Trên bệ toilet vẫn còn nước tiểu nên cô ngồi lên đó và rút hết nước trong ruột ra. Lúc đó, người đẹp cảm thấy thực sự thư giãn.

Người đàn ông cởi quần áo và đứng cạnh người phụ nữ xinh đẹp, dương vật hướng về người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi trong toilet. 

Hạ Trúc Di đang thư giãn thì nhìn thấy con trai mình cởi quần áo đi đến chỗ cô, tim cô đập thình thịch. 

Đặc biệt là quy đầu cương cứng của con trai hướng thẳng vào mặt cô, trông vô cùng to lớn. 

Con trai bà không thực sự muốn đụ bà sao? 

Nếu một thứ lớn như vậy nhét vào trong cô ấy, mông cô ấy sẽ bị nổ tung. 

Điều khiến Hạ Chuyi ngạc nhiên là con trai cô không cho cô quan hệ tình dục bằng miệng, anh ta cũng không có ý định xâm nhập vào lỗ đít của cô. Anh chỉ ngồi xổm xuống và nắm lấy bắp chân cô và nâng chúng lên. Sau đó, anh giúp cô cởi quần lót và tất chân, sau đó cởi bộ đồ và áo sơ mi đã cởi cúc cũng như chiếc áo lót treo một nửa của cô. Người đẹp ngồi trong toilet cũng trở nên trần trụi như con trai. 

Mỹ nhân còn chưa kịp lấy giấy lau phần thân dưới thì người đàn ông đã bế mỹ nhân lên. 

"A... Ngọc Long, mẹ còn chưa lau sạch." Người phụ nữ xinh đẹp hét lên và ôm cổ con trai. Cô cảm thấy có chất bẩn bên ngoài hậu môn của mình và có thể nó đã xâm nhập vào con trai cô. 

"Không sao đâu, chúng ta lập tức đi tắm, lau hay không cũng không sao cả."

Phòng tắm trong suite này rất rộng. Bên ngoài có bồn rửa, nhà vệ sinh ở giữa, bồn tắm hình tròn đường kính khoảng 1,8 mét ở gần cửa sổ phía sau và phòng tắm bên cạnh. 

Nếu không nóng lòng trói mỹ nữ vào giá, nam nhân nhất định sẽ tắm quan với mỹ nhân. Người đàn ông ôm lấy thân hình mảnh dẻ của mỹ nhân, đi mấy bước đã đến phòng tắm. 

“Mẹ ơi, con ôm mẹ thế này rồi mẹ lao đi nhé.”

Khi người đàn ông lên tiếng, hơi thở nóng hổi phả vào mặt người phụ nữ xinh đẹp. Hạ Chuyi tự nhiên đỏ mặt, cầm vòi hoa sen lên và mở van trộn.

"Ngọc Long, để mẹ xuống. Mẹ sẽ giúp con tắm rửa." 

Theo yêu cầu của mỹ nữ, người đàn ông đứng thẳng lên và để mỹ nhân tắm rửa toàn thân cho mình.

Sau khi con trai đi ra ngoài, Hạ Trúc Di cẩn thận dùng vòi sen tắm rửa phần thân dưới của mình. Cô vừa bị con trai thụt rửa, nước làm bẩn mông và đùi cô. Cô, người luôn có chút sợ mầm bệnh, đương nhiên phải tắm rửa phần thân dưới cẩn thận để cảm thấy dễ chịu hơn.

Người phụ nữ xinh đẹp vừa nghĩ vừa dùng tay vuốt ve hậu môn của mình. Cô không biết con trai mình đã học được thủ thuật này ở đâu. Ban đầu nó không thoải mái lắm, nhưng sau khi anh ấy rút nó ra thì cảm giác khá sảng khoái. 

Người đàn ông lại bước vào phòng tắm, nhưng anh ta vẫn khỏa thân và cầm trên tay một vật màu đen. 

Lau khô người bằng khăn tắm, Hạ Trúc Di đứng trên nền gạch lạnh lẽo. Khi cô nhìn thấy con trai mình cầm trên tay một thứ gì đó trông giống như đôi tất và bộ đồ ngủ, cậu bé biết rằng đó là dành cho cô. 

"Đây là cái gì?"

Hạ Trúc Di cầm lấy món đồ cực kỳ mềm mại do con trai đưa cho, sau khi mở ra, cô nhận ra đó là một bộ đồ lót gợi cảm.

Bộ đồ lót gợi cảm này vô cùng hở hang. Không có sự khác biệt giữa việc mặc nó và không mặc nó. Chức năng duy nhất của nó là làm cho người phụ nữ mặc nó trông quyến rũ hơn.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông có ổn không?" 

Trong gương, người đàn ông đang ôm ngực người đẹp bằng cả hai tay. Bộ đồ lót trong suốt màu đen hoàn toàn không thể che đi làn da trắng nõn mềm mại của mỹ nhân mà thay vào đó lại tạo cho cơ thể trần trụi của mỹ nữ thêm một lớp vẻ đẹp mờ ảo. 

Đây cũng là lần đầu Hạ Trúc Di mặc loại nội y này, tự nhiên có chút ngượng ngùng. 

Đây không phải là quần áo, chúng hoàn toàn là đạo cụ để làm hài lòng đàn ông. 

Đặc biệt là hai bông hoa ren móc trước ngực. Có hai lỗ tròn khoảng 5 cm ở lõi bông hoa. Hai núm vú và một phần thịt ngực của người đẹp chỉ nhô ra khỏi hai lỗ, giống như lõi của bông hoa ren. 

Và chiếc tất không đáy để lộ hoàn toàn âm đạo của cô, thậm chí còn không che được lông mu của cô. 

"Ngọc Long, ngươi lấy những thứ này ở đâu ra?"

Hạ Chuyi đỏ mặt và dựa vào đứa con trai trần truồng của mình. Cô vẫn mặc đồ lót gợi cảm. Người đàn ông khỏa thân từ trên xuống dưới, con cặc của anh ta liên tục chạm vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân. 

"Mẹ ơi, con đặc biệt mua cái này cho mẹ. Nó trông rất hợp với mẹ."

Người đàn ông vừa nói vừa nhặt hai chiếc vòng tay màu đen từ bồn rửa mặt lên. 

Hạ Trúc Di vốn tưởng rằng con trai sẽ lập tức để cô nằm trên bồn rửa, từ phía sau tiến vào cơ thể cô, nhưng người đàn ông lại không làm như vậy. Thay vào đó, anh ta đeo hai chiếc vòng tay màu đen cho người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ngọc Long, đây là cái gì?" Sau khi người đàn ông đeo thứ gì đó vào người Hạ Trúc Di, mỹ nhân mới nhận ra đó không phải là dây đeo cổ tay mà là một chiếc cúc da màu đen có vòng kim loại trên đó. 

Người đàn ông không nói gì cả. Anh bế người phụ nữ xinh đẹp ra khỏi phòng tắm, để cô đứng trên tấm thảm trong phòng làm việc. Tấm thảm mềm mại thoải mái hơn nhiều khi đứng bằng chân trần so với gạch lát sàn trong phòng tắm. 

Hạ Chuyi bối rối khi nhìn thấy con trai mình từ đâu lấy ra một khúc gỗ sơn trong suốt. 

Thanh gỗ dày từ bốn đến năm cm, dài một mét rưỡi, có vòng kim loại ở hai đầu. 

Người đàn ông đặt thanh gỗ ngang lưng người đẹp, giơ tay người đẹp lên để người đẹp nắm lấy hai đầu thanh gỗ, lúc đó cánh tay của người đẹp không thể hạ xuống được nữa, vì người đàn ông đã buộc chặt các vòng trên cổ tay nàng và các vòng trên thanh gỗ lại với nhau. 

"Vương Long, cậu đang làm gì vậy?" Hạ Trúc Di cố gắng giãy giụa, nhưng căn bản không thoát được. 

"Mẹ ơi, chúng ta cùng chơi một trò chơi nhé. Con đảm bảo rằng mẹ chưa từng chơi trò đó bao giờ."

Người đàn ông nói rồi bế người phụ nữ xinh đẹp vào giữa khung gỗ. 

Lúc này Hạ Trúc Di mới hiểu được cái khung gỗ có hình dáng kỳ lạ này dùng để làm gì, dùng để trói cô lại. 

Khung gỗ thấp hơn vai Hạ Trúc Di rất nhiều. Khi người đàn ông cố định thanh gỗ vào khung, Hạ Chuyi phải làm tư thế nửa ngồi xổm. 

Sau khi trói tay và gậy gỗ của mỹ nữ xong, hắn giơ cao hai chân ngọc của mỹ nhân rồi treo chúng lên các thanh ngang ở hai bên khung gỗ. 

"Ngọc Long... mau thả mẹ xuống đi..." Hạ Trúc Di mặt đỏ bừng. Cử chỉ này khiến cô quá xấu hổ, thậm chí còn xấu hổ hơn cả khi con trai cô tè vào người cô vừa rồi.

Vừa rồi con trai cô quay lưng về phía cô, nhưng bây giờ lại đối mặt trực tiếp với cô. Đùi của cô ấy dang rộng ra, thậm chí âm đạo của cô ấy cũng hơi bị mở ra bởi cặp đùi dang rộng. 

Đối với một người phụ nữ, đối mặt với một người đàn ông trong tư thế này đã không có chút tôn nghiêm nào, huống chi là một người phụ nữ xinh đẹp bị trói vào khung gỗ không thể cử động, như thể đang đợi một người đàn ông làm nhục mình. 

"Mẹ, trò chơi vừa mới bắt đầu, chúng ta làm sao có thể xuống?"

Người đàn ông lấy từ trong ba lô ra một bó dây vải màu đỏ. So với dây gai dầu, dây vải mềm hơn nhiều và sẽ không gây ra bất kỳ hư hỏng vật lý nào cho vật bị buộc. 

Người đàn ông đầu tiên cố định chân của mỹ nữ bằng dây vải, sau đó bắt đầu trói cơ thể mỹ nhân lại. 

Rõ ràng là anh ta chưa được đào tạo chuyên nghiệp. Anh ta chỉ trói phần thân trên của mỹ nữ, hoa văn không đẹp chút nào. Nhưng có một điều mà người đàn ông rất hài lòng, đó là hai bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân dưới sự trói buộc của anh ta trông vô cùng đầy đặn, bộ ngực nhô ra khỏi sợi dây màu đỏ trông đầy đặn và đàn hồi hơn. 

Người đàn ông không khỏi cúi xuống, ôm lấy ngực mỹ nữ và gặm nhấm, khiến mỹ nhân há hốc mồm. 

Vốn dĩ người đàn ông muốn đánh Hạ Trúc Di giống như những người đàn ông huấn luyện phụ nữ trên bục gỗ, nhưng mỹ nhân lại ngoan ngoãn hơn anh ta nghĩ nhiều, điều này khiến người đàn ông không muốn đánh cô. Suy cho cùng, mỹ phụ chỉ là vợ của Phương Đại Minh chứ không phải bản thân Phương Đại Minh. Suy cho cùng, bà vẫn là mẹ hiện tại của anh. 

"Ngọc Long... ngươi học những thủ thuật này ở đâu thế?"

Hạ Trúc Di cũng không cảm thấy quá tệ, cô chỉ cảm thấy một người phụ nữ cư xử như vậy thật đáng xấu hổ. 

Người đàn ông buông cơ thể mỹ nữ ra, kiêu hãnh nhìn tác phẩm của mình rồi nói: "Mẹ ơi, chẳng phải nó rất đặc biệt sao? Con có thứ này tốt hơn cho mẹ."

"Không, mẹ muốn, Yulong, đi thôi."

Hạ Trúc Di không biết con trai mình đang nói cái gì, nhưng đó chắc chắn là điều cô không thể chấp nhận được. Cô ấy chỉ đơn giản yêu cầu con trai mình đụ cô ấy nhanh hơn. Một khi người đàn ông xuất tinh, anh ta không có suy nghĩ nào khác. 

"Mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi. Mẹ sẽ chết sớm thôi."

Người đàn ông lấy ra một chuỗi hạt pha lê hậu môn. Nếu không có hình dáng đặc biệt, thoạt nhìn có thể bạn sẽ tưởng chúng là một loại trang sức nào đó. 

Hạ Trúc Di chưa từng chơi bao giờ nên biết người đàn ông này đang cầm thứ gì. Cô không biết nên vui hay nên lo lắng. 

Có lẽ nếu con trai cô lấy thứ này ra, anh ta sẽ không nhét con cặc to lớn của mình vào lưng cô, nhưng anh ta sẽ xấu hổ khi cho tất cả những thứ này vào hậu môn của cô. 

"Yulong, đừng nhét thứ đó nữa. Mẹ nhớ con cặc của con. Hãy đến và đụ mẹ. Đây là thứ con thích nhất dạo này."

Hạ Trúc Di biết có nói gì nữa cũng vô ích nên chỉ đơn giản là dụ dỗ con trai mình. 

Đánh giá hành vi của bà mấy ngày qua, con trai bà khá bị ám ảnh bởi âm đạo của bà. 

Dù sao làm chuyện như vậy với con trai mình cũng sẽ không biết xấu hổ, cho nên Hạ Trúc Di liền trở nên vô liêm sỉ, bất kể việc dụ dỗ con trai mình như vậy có quá dâm đãng hay không. 

Nghe mỹ nhân nói như vậy, người đàn ông thật sự chỉ muốn ôm lấy cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của mỹ nhân mà bắt đầu đụ cô, nhưng anh ta vẫn kìm lại và nhét từng hạt pha lê vào hậu môn của mỹ nhân. 

Khi người đầu tiên bước vào, mỹ nhân cảm thấy hơi lạnh, dần dần chuyển thành đau nhức. Cuối cùng, cô cảm nhận được một cảm giác đặc biệt, giống như một dòng điện yếu chạy qua hậu môn. 

"Mẹ, cảm giác thế nào? Có thoải mái không?" Người đàn ông nhẹ nhàng bóp vào hậu môn của mỹ nữ, để những hạt pha lê vặn vẹo trong hậu môn của mỹ nhân. 

"Cảm giác thật kỳ lạ, tôi không thể diễn tả thành lời."

Hạ Chư Di vốn tưởng rằng sẽ đau, lại phát hiện đưa vật đó vào lại không đau, lại có một loại khoái cảm đặc biệt, khác hẳn với cảm giác nam nhân dùng cặc của mình đút vào âm đạo của cô. 

Người đàn ông để những hạt cườm di chuyển bên trong hậu môn của người đẹp để kích thích thành hậu môn của cô, đồng thời anh ta cẩn thận quan sát biểu cảm của người đẹp. 

Quả nhiên, sau vài phút, khuôn mặt người đẹp từ từ hồng lên, điều chỉ xảy ra khi cô đạt cực khoái. 

Nhìn bên dưới, âm đạo bị đùi kéo dài ra cũng đang tiết ra tinh dịch, bao bọc hai môi âm hộ mỏng manh như mỡ ngọc, giải thích gần như hoàn hảo từ “kết tinh”. 

Chắc chắn rồi! 

Người đàn ông chửi rủa trong lòng. 

Tuy nhiên, màn trình diễn của mỹ nhân vẫn làm hài lòng người đàn ông và dường như cô gần như đã sẵn sàng. Người đàn ông sẵn sàng giương súng và mang đến cho người đẹp một hành trình cực khoái khó quên, khiến cô hoàn toàn khuất phục trước con cặc to lớn của anh ta. 

Người đàn ông rút hạt pha lê ra khỏi hậu môn của mỹ nữ, nhét một quả trứng rung màu hồng nhỏ hơn quy đầu của mình một cỡ vào hậu môn của mỹ nữ rồi đặt công tắc lên một bên đùi của mỹ nhân. 

Đương nhiên Hạ Trúc Di nhìn thấy máy rung màu hồng. Cô cũng muốn mua nó nhưng luôn cảm thấy xấu hổ. Cô không ngờ con trai mình lại mua một cái về nhét vào hậu môn của mình. 

Thứ đó tuy không to bằng quy đầu của con trai tôi nhưng nó lớn hơn hạt pha lê vừa rồi rất nhiều, lần đầu tiên tôi nhét vào vẫn có cảm giác hơi sưng và đau. 

"Ngọc Long, mẹ không chịu nổi nữa, mau tới đây." Giọng nói của Hạ Trúc Di đã khác so với lúc đầu, bây giờ nghe có vẻ quyến rũ hơn. 

Sau khi bật công tắc, quả trứng rung sẽ phát ra âm thanh rung có thể nghe được miễn là cả hai không phát ra âm thanh nào. 

Trực tràng lúc đầu chỉ sưng tấy, bây giờ lại cảm thấy đau nhức và tê dại, còn mãnh liệt hơn cả sự kích thích do hạt pha lê vừa rồi gây ra. 

"Ồ... Ngọc Long... chết tiệt... mẹ kiếp nhanh lên..."

Một lúc sau, Hạ Trúc Di phát ra một tiếng rên rỉ. Lần này không phải cô muốn quyến rũ người đàn ông đó mà là cô rất muốn con cặc to lớn của con trai mình tiến vào âm đạo của mình. 

Chỉ có một bức tường thịt mỏng giữa ruột và âm đạo. Trứng rung rung ở cuối trực tràng, kích thích hậu môn và âm đạo của người đẹp. 

Tinh dịch tiết ra từ âm đạo của Hạ Trúc Di giờ đã tụ lại ở môi bé hẹp treo thấp, từng giọt nhỏ xuống thảm. 

Người đẹp chỉ cảm thấy âm đạo của mình cực kỳ ngứa ngáy, chỉ có con cặc to lớn của con trai mới có thể làm dịu cơn ngứa. 

"Ngọc Long... Mẹ chịu không nổi nữa rồi... Lại đây..."

“Mẹ muốn gì?”

Người đàn ông đang nửa ép vào người phụ nữ xinh đẹp, dùng con cặc cứng ngắc của mình xoa nắn phần đùi bên ngoài âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. Một tay không ngừng di chuyển khắp cơ thể mỹ nhân, tay còn lại xoa bóp núm vú đỏ tươi. 

"Ngọc Long... Mẹ muốn con cặc lớn của con... Dùng con cặc lớn của con nhanh chóng đụ mẹ... Đụ mẹ chết đi..." Hạ Trúc Di tứ chi bị khống chế, nàng chỉ có thể vặn vẹo cái mông chảy xệ của mình để cho con trai đụ mẹ nhanh hơn. 

Người đàn ông đã bị kích thích rồi. Anh không thể cầm lòng sau khi chứng kiến ​​cảnh tượng này. Anh ấn dương vật sưng tấy và tím ngắt vào lỗ mật ong của Hạ Chuyi. Anh nghiêng người về phía trước và đưa con cặc to lớn của mình vào lỗ thịt mịn màng và săn chắc. 

Ôi, thật tuyệt làm sao! 

Ngay cả nam nhân cũng không khỏi âm thầm thở dài. 

Quả trứng rung trong trực tràng của mỹ nữ không chỉ kích thích nàng mà còn rung chuyển xuyên qua thành thịt của mỹ nữ và bóp chặt quy đầu của nam giới. Cảm giác thật tuyệt vời. 

à! 

à! 

à! 

Hạ Chuyi lần lượt phát ra nhiều tiếng hét lớn. Chỉ vào lúc này, người đẹp đã trống rỗng hơn mười năm mới bộc lộ hết đam mê của mình. 

Mối tình đầu của cô là ai và Tạ Minh An là ai? Lúc này, Hạ Trúc Di chẳng muốn gì ngoài con cặc to lớn của con trai mình. 

Người đàn ông đứng giữa hai chân mỹ nhân, ôm cặp mông to tròn của mỹ nữ và đụ cô thật mạnh, trong khi mông mỹ nữ vẫn đang vặn vẹo trong tay anh ta. 

Nhìn thấy con cặc kỳ lạ của mình không ngừng ra vào trong âm đạo của mỹ nhân, khiến môi âm hộ và háng như ngọc của mỹ nữ ra vào, người đàn ông vô cùng hưng phấn, như thể đã nhìn thấy Phương Đại Minh ở bên cạnh cầu xin, cầu xin hắn trả Hạ Chư Di lại cho mình. 

Hạ Trúc Di không thể cử động tứ chi, chỉ có thể vặn vẹo mông để trút bỏ dục vọng đã tích tụ nhiều năm trong lòng. 

Dưới sự kích thích kép của âm đạo và hậu môn, khoái cảm của người đẹp đến rất nhanh. Trước khi người đàn ông đụ cô vài phút, một lượng lớn tinh dịch mát lạnh được tiết ra từ sâu trong âm đạo của cô, khiến người đàn ông toàn thân run rẩy. 

Đến khi Hạ Trúc Di phóng ra đợt tinh dịch thứ hai, mỹ nhân đã không còn cử động được mông nữa. Chỉ có cơ thể cô đang vô thức co giật vì khoái cảm mãnh liệt. 

Cảm giác của người đàn ông đến rất nhanh, trong vòng mười phút, anh ta cảm thấy hưng phấn chưa từng có. Bàn tay đang nắm lấy cặp mông to của mỹ nhân di chuyển đến vòng eo thon gọn của mỹ nữ, để anh có thể ôm mỹ nhân chắc chắn hơn. 

Hạ Chuyi đã bất tỉnh từ lâu. Tất cả những gì cô biết là có thứ gì đó trong âm đạo và hậu môn đang kích thích các dây thần kinh nhạy cảm của cô, và nó ngày càng mạnh hơn. Có thứ gì đó sắp trào ra khỏi cơ thể cô, như thể trước đó con trai cô đã đổ đầy nước vào ruột cô, dù muốn cũng không nhịn được. 

à! Người phụ nữ xinh đẹp phát ra một tiếng hét cuồng loạn. Bởi vì cô cảm thấy có thứ gì đó đang lao ra khỏi cơ thể mình. Cô biết mình không tự chủ được, nhưng cô không thể biết đó là nước tiểu hay...

Lúc này, tinh dịch nóng hổi của người đàn ông đánh vào trái tim nhạy cảm nhất của mỹ nữ như tia nước từ súng bắn nước áp suất cao. Một cỗ khoái cảm mãnh liệt như điện giật lập tức quét qua cơ thể mỹ nhân. Người đẹp ngất đi trước khi kịp suy nghĩ xem thứ gì đang thoát ra khỏi cơ thể mình. 

Một dòng chất lỏng ấm áp phun ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của hai người đàn ông, tất cả đều đánh vào bụng dưới của người đàn ông và chảy xuống đùi anh ta xuống thảm. 

Người đàn ông vừa xuất tinh đứng ngây người trên thảm. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh bị trói vào kệ, để anh không thể ngã xuống nếu không ôm cô. Một nửa con cặc của anh được đưa vào âm đạo của mỹ nhân, chất lỏng ấm áp dọc theo con cặc của anh bắn dọc theo bụng dưới của anh rồi chảy xuống thảm. 

Chất lỏng này khác với chất lỏng bôi trơn và nước tiểu do phụ nữ tiết ra khi quan hệ tình dục. Không có mùi nước tiểu hoặc cảm giác nhầy nhụa của chất lỏng. 

Đây có thể là cú squirting huyền thoại? 

Người đàn ông mỉm cười tự hào. Anh không ngờ mỹ nhân đạt cực khoái lại mạnh như vậy, trực tiếp xuất tinh. 

Mỹ nhân đã ngất đi nhưng cơ thể vẫn co giật, phần thịt trong âm đạo vẫn co giật, vặn vẹo, bóp chặt lấy cặc anh. Cảm giác tuyệt vời đó là thứ mà không gì có thể mang lại cho một người đàn ông. Có lẽ đây là khoảnh khắc tuyệt vời nhất để chinh phục một người phụ nữ. 

Khi Hạ Trúc Di tỉnh dậy, cô thấy mình đang ngâm mình trong một bồn tắm lớn, bên cạnh đứa con trai vừa mang lại cho cô niềm vui tột cùng. Dòng nước ấm lướt qua cơ thể cô, khiến cô càng cảm thấy mềm mại hơn, không muốn cử động.

"Ngọc Long, mẹ vừa mới đi tiểu à?" 

Hạ Chuyi nhớ lại cảnh tượng xấu hổ vừa rồi. Cô không biết thứ đó phát ra từ phía trước hay phía sau. Dù sao thì làm điều này trước mặt con trai bà cũng khá xấu hổ.

"Con không biết. Chắc là nước tiểu. Nó khác với nước tiểu. Nó không có mùi nước tiểu và trong suốt. Mẹ ơi, vừa rồi mẹ thấy dễ chịu lắm phải không?" 

"Ngươi còn nói mẹ ta sắp bị ngươi giết, hiện tại bà ấy không muốn động đậy."

Hạ Trúc Di đặt cánh tay con trai lên gối của mình, đưa tay nhéo nhéo đùi con trai, nhưng anh không thể làm gì được mà còn khiến người đàn ông bật cười.

"Ngọc Long, thành thật mà nói, ngươi học những thủ đoạn này ở đâu thế?"

Hạ Trúc Di không hề lo lắng con trai sẽ làm gì cô. Bà lo lắng con trai sẽ cư xử không tốt ở bên ngoài và gây rắc rối cho chồng. 

Cũng giống như có người cố tình kết bạn với cô, cũng có người cố tình kết bạn với con trai cô. Sẽ luôn có một vài người có ý đồ xấu trong số những người này. Sẽ thật khủng khiếp nếu con trai bị thôi thúc làm điều gì đó xấu.

Cũng giống như vụ hiếp dâm vừa rồi, nếu nữ bác sĩ và gia đình không biết những điều thực tế thì phải tốn chút công sức mới giải quyết được triệt để. 

"Theo những gì tôi biết trên Internet, có rất nhiều bộ phim như vậy ở đảo quốc. Mẹ, mẹ thậm chí còn chưa xem phim ngắn phải không?" 

"Ai đã xem những thứ đó thì sau này đừng đọc nữa. Quá vô đạo đức."

Hạ Chư Di nghĩ đến việc xóa các tập tin tổ chức được ngụy trang trong máy tính khi quay lại. Nếu con trai bà bị bắt lại thì đó sẽ là một sự xấu hổ lớn.

"Ngọc Long... Nếu con muốn, mẹ có thể cho con. Con cũng có thể tìm phụ nữ ở bên ngoài, nhưng đừng làm điều xấu, biết không?" 

Bàn tay to lớn của người đàn ông giấu trong nước, không ngừng xoa bóp bộ ngực ngọc của mỹ nhân. Khi nghe được lời nói của mỹ nhân, trái tim người đàn ông run lên.

Anh không coi người phụ nữ xinh đẹp này là mẹ mình nhưng người phụ nữ xinh đẹp đó lại luôn yêu thương anh rất nhiều. Ngay cả khi anh làm điều gì đó loạn luân với cô, người đẹp vẫn quan tâm và yêu thương anh như mọi khi.

Nghĩ đến sự quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp trên giường, một người đàn ông tự hỏi liệu mình có thể chiếm hữu được người phụ nữ xinh đẹp này mãi mãi hay không. 

Phương Ngọc Long?

Cái tên này không còn xa lạ với đàn ông nữa. Anh ấy đã làm Phương Vũ Long được hai tháng. 

Mặc dù luôn muốn trả thù Phương Đại Minh, nhưng anh không thể thay đổi sự thật rằng mình đã trở thành Phương Vũ Long. 

Có lẽ hắn nên hoàn toàn hóa thân thành Phương Ngọc Long, lợi dụng mỹ nữ yêu thích hắn để tấn công Phương Đại Minh. 

Ngoài ra, một người phụ nữ đẹp còn mang lại cảm giác vô cùng đặc biệt cho một người đàn ông. Đó là cùng giới tính với một người phụ nữ và đó là cùng một sự xuất tinh. Cảm giác xuất tinh trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp hoàn toàn khác với cảm giác xuất tinh trên cơ thể người phụ nữ khác. Ngay cả người phụ nữ bí ẩn mà cô gặp ở nhà máy cũ, giỏi giang như vậy trên giường cũng không tuyệt vời bằng cảm giác mà Hạ Trúc Di mang lại cho đàn ông. 

Chẳng lẽ chỉ vì Hạ Chư Di là mẹ hiện tại của anh sao? 

"Ngọc Long, sao con không nói? Con không nghe mẹ nói sao?"

Thấy con trai không lên tiếng, Hạ Trúc Di liền ngừng cử động, một tay ôm ngực. Cô quay người sang bên và nhẹ nhàng lay cánh tay con trai mình. 

“Chỉ cần có mẹ ở bên cạnh, tôi sẽ không nhìn người phụ nữ khác.”

Người đàn ông quay đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của người phụ nữ xinh đẹp rồi đột nhiên hôn lên cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. 

Hạ Trúc Di há miệng nhỏ đón chào lưỡi của con trai, hai người hôn nhau say đắm. 

Hạ Trúc Di không biết phải làm sao với hành vi của con trai mình. Cô sợ con trai sẽ bị ám ảnh bởi cô và không chịu tìm bạn gái. Cô cũng sợ con trai mình mạnh mẽ quá, làm chuyện xấu ở bên ngoài. 

Hai người ngâm mình trong bồn tắm khoảng mười phút mới đứng dậy. Hạ Trúc Di giặt hết đồ lót ngày mai sẽ mặc trước khi đi ngủ. Dưới chăn, hai cơ thể trần trụi lại được ôm vào nhau. 

Người đàn ông quyết định là Phương Vũ Long muốn ăn ngực của mỹ nữ nhưng mỹ nhân từ chối vì sợ con trai mình sẽ lại đụ cô khi đang ăn. Hai người dạo này quan hệ tình dục thường xuyên đến mức mỹ phụ sợ mình không chịu nổi, càng sợ con trai mình không chịu nổi. 

"Tôi đã ăn nó khi còn nhỏ, vậy bây giờ tôi ăn nó thì có sao đâu."

Phương Vũ Long nằm trên người mỹ nữ một cách dã man, dùng tay chạm và mút bộ ngực to trắng nõn của mỹ nhân. 

“Vậy con chỉ có thể hút thuốc một lát, không thể làm gì khác, mẹ mệt rồi, ngày mai phải đi Giao Nam.”

Lần này người đàn ông rất ngoan ngoãn và không đưa ra yêu cầu nào khác sau khi chơi đùa với bộ ngực thanh tú của mỹ nhân.

Sáng sớm hôm sau, Hạ Trúc Di tỉnh dậy từ một giấc mơ mùa xuân tươi đẹp khác. 

Khi cô tỉnh dậy, con trai Phương Vũ Long đang ôm mông cô và đẩy con cặc dày đặc của mình vào âm đạo của cô. Âm đạo của người đẹp vốn đã cực kỳ trơn nên người đàn ông đưa toàn bộ dương vật vào mà không cần tốn chút sức lực nào. 

"Ngọc Long...Mẹ đi Giao Nam..."

Hạ Trúc Di đương nhiên không có cách nào đẩy ra con trai mình ra, vì cô đang bị con trai ôm, đành phải đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông con trai mình. Hôm nay cô phải đến Tiêu Nam để lãnh đạo một nhóm nghiên cứu. Mặc dù loại hoạt động này là phổ biến nhưng nó là cần thiết để đi. 

"Mới có sáu giờ, còn sớm, lát nữa con sẽ chở mẹ đi Giao Nam."

Phương Vũ Long tinh thần phấn chấn, tự nhiên không chịu rời khỏi cơ thể mỹ nhân. Ngoài ra, ham muốn tình dục của Hạ Chuyi càng tăng cao sau khi con trai cô làm điều này với cô. Bà chỉ nói vài lời và để con trai muốn làm gì thì làm.

"Vậy thì đi lên và nhanh lên."

Người đẹp bảo con trai nằm lên trên mình, bà nằm sấp trên giường, nâng cao cặp mông mập mạp, kê một chiếc gối bên dưới để dương vật của con trai dễ dàng thâm nhập sâu hơn. 

Nhìn thấy mỹ nữ chủ động kê một chiếc gối dưới bụng để âm đạo nổi bật hơn, hai môi âm hộ mỏng manh hơi tách ra đang run rẩy nhẹ với cơ thể mỹ nữ, Phương Ngọc Long không khỏi nhịn được. Anh ta ấn xuống mông người đẹp như một con sói đói và đưa con cặc của mình vào âm đạo quyến rũ cùng một lúc. 

Nửa giờ sau, người đẹp mặc quần lót vào, đặc biệt nhét một miếng đệm vào bên trong quần lót. Con trai cô mỗi lần xuất tinh rất nhiều. Hôm nay anh phải đi bộ rất nhiều. Nếu nó bị rò rỉ ra ngoài, anh ấy sẽ vô cùng xấu hổ. 

Phương Vũ Long đưa Hạ Chuyi đến Giao Nam. Vì dù sao thì anh ấy cũng ổn nên anh ấy chỉ coi đó như một chuyến đi trong ngày đến Giao Nam. Tuy nhiên, Hạ Chuyi đã yêu cầu con trai mình tự mình quay lại Lingjiang. Cô ấy có thể bắt xe buýt trở về Lăng Giang cùng đội của mình.

Vào Chủ nhật, Phương Đại Minh, người hiếm khi ở nhà vào ban ngày, đã không ra ngoài. Một số nhóm người đã đến gặp Phương Đại Minh suốt buổi sáng. Có lẽ điều gì đó quan trọng đã xảy ra. 

Phương Vũ Long ban đầu muốn nhân cơ hội nghe lén một số bí mật, nhưng khi Phương Đại Minh gặp các quan chức đến thăm, anh ta không thể đến gần và chỉ có thể ở trên lầu. 

Buổi chiều, Phương Vũ Long đến Huiwang, ra ban công hít thở không khí. Khi ra khỏi phòng, anh nghe thấy tiếng nước xả trong phòng tắm. Anh biết Hạ Trúc Di đang dùng phòng tắm. Trong lòng Phương Ngọc Long rung động. Phương Đại Minh đang gặp khách ở phòng làm việc ở tầng dưới. Dì Lưu đã dọn dẹp tầng trên rồi. Đến lúc đi chợ rau, anh có cơ hội làm tình với Hạ Chuyi. 

Phương Vũ Long luôn muốn làm Phương Đại Minh tức chết, nhưng anh ta không thể làm được điều đó bằng cách lừa dối quan chức thế hệ thứ hai. 

Lúc này, Daming đang gặp khách ở phòng làm việc ở tầng dưới, và anh ta đang đụ vợ mình ở trên đó. Cho dù Phương Đại Minh không biết, trong lòng cũng vui mừng. 

Trong phòng tắm, Hạ Trúc Di mặc một chiếc áo sơ mi ren đen rộng rãi, một chiếc váy thẳng màu tím đen đang chải tóc trước gương. 

Mọi người đều có một mối quan hệ xã hội cố định và những người tiếp xúc với Hạ Chuyi đều là những tiểu thư quý tộc có địa vị ở Lingjiang. Những người phụ nữ này đương nhiên chú ý đến ngoại hình khi ở bên nhau. 

Hạ Trúc Di đang chuẩn bị ra ngoài nên cô cần ăn mặc cẩn thận. 

Hạ Chuyi nhìn trái nhìn phải và cảm thấy hài lòng trước khi mở cửa phòng tắm. 

Hạ Trúc Di giật mình khi chợt nhìn thấy con trai mình đang đứng ngoài cửa. Cô còn chưa kịp phản ứng đã bị Phương Ngọc Long đẩy vào phòng tắm. 

Hạ Chuyi ngay lập tức hiểu con trai mình muốn làm gì và bị sốc. Cô lắp bắp nói: "Ngọc Long, anh điên rồi... anh ấy ở dưới đó."

Hạ Chuyi vốn đã xinh đẹp, bộ váy cầu kỳ này càng khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Phương Ngọc Long nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Hạ Trúc Di, nói: "Anh ấy ở dưới lầu có khách, không có thời gian lên trên. Đêm qua anh ấy ngủ muộn, mẹ không đưa cho con, mẹ không muốn sao?"

Phương Vũ Long nói và nắm lấy ngực của Hạ Chuyi. 

Chiếc áo sơ mi lụa không cản trở được cảm giác mềm mại của bộ ngực lớn của Hạ Chuyi mà khiến Phương Vũ Long khi chạm vào có cảm giác mịn màng hơn. 

Phương Vũ Long nắm lấy cặp ngực khủng và ngay lập tức bắt đầu chơi đùa với chúng. 

Trong những ngày qua, đặc biệt là sau khi ở tại vườn Zhanglin vào đêm hôm kia, Hạ Chuyi đã sớm nghiện khoái cảm do cơ thể cường tráng của con trai mình mang lại. 

Hiện tại bị con trai véo ngực, Hạ Trúc Di cảm thấy toàn thân mềm nhũn, giống như một số bộ phận trên cơ thể đã chuẩn bị sẵn sàng, chờ đợi nam nhân cường tráng thâm nhập vào mình. 

Nhưng đây không phải là ở vườn Zhanglin, mà là trong khuôn viên tỉnh ủy. Phương Đại Minh ở tầng dưới, Hạ Trúc Di vẫn có chút lý trí. 

"Ngọc Long, mẹ đã có hẹn với người khác rồi. Lần sau chúng ta đến vườn Trương Lâm và mẹ cho con vui vẻ nhé, được không?"

Phương Ngọc Long sẵn sàng dễ dàng buông tay, Phương Đại Minh còn ở nhà, Hạ Chư Di ăn mặc như thế này, nhất định là hẹn gặp nào đó tiểu thư, có lẽ là như nàng chính thức thê tử ở nhà buồn chán, làm sao có thể có chuyện quan trọng hẹn hò. 

"Con đã hẹn ai rồi? Chỉ cần gọi điện thoại rồi tắt máy, ông già chắc chắn sẽ không tới. Bây giờ dì Lưu cũng đi mua đồ, không ai quấy rầy chúng ta nữa. Mẹ, mẹ định từ bỏ cơ hội này à?"

Khi Fang Yulong đang nói, một tay đã thò vào áo sơ mi của Hạ Chuyi. 

Hạ Trúc Di biết con trai sẽ không dễ dàng buông tha cho cô. Hơn nữa, con trai bà đã đúng. Chồng cô đang đi thăm khách ở tầng dưới và không có ai ở nhà. Không ai biết chuyện gì đã xảy ra giữa cô và con trai mình. 

Trái tim Hạ Trúc Di rung động khi nghĩ đến con cặc cứng ngắc của con trai mình đưa vào âm đạo của mình. 

Dù sao buổi hẹn hò của cô cũng không có gì quan trọng, cô chỉ hẹn đi SPA với ai đó, cô chỉ cần kiếm cớ từ chối mà thôi. 

Người đang nói chuyện với Hạ Chuyi chắc hẳn là một phụ nữ trẻ tên là Hạ Chuyi, nghe có vẻ như cô ấy mới ngoài ba mươi. 

Phương Vũ Long đoán rằng có một số người muốn đi theo con đường vợ để lấy lòng Hạ Chuyi. 

Hạ Trúc Di vừa nói trong nhà có khách, đối phương liền hiểu ra. Anh mỉm cười và mời Hạ Chuyi đi chơi với anh sau này khi anh rảnh rỗi. 

Khi Hạ Trúc Di gọi tới, Phương Ngọc Long không nói gì, nhưng tay cũng không rảnh rỗi. 

Hạ Chuyi cúp máy trong vòng một phút. Lúc này, Phương Vũ Long đã cởi hết cúc áo sơ mi của cô, ngay cả váy của cô cũng bị Phương Vũ Long lật lên, chiếc quần lót màu đen tím cũng bị kéo xuống đầu gối.

Hạ Chuyi mặc một chiếc váy dài đến đầu gối. Mặc dù nó có phần co giãn nhưng xét cho cùng thì nó vẫn là một chiếc váy thẳng và nó không thoải mái lắm khi đeo quanh eo cô. 

"Yulong, chúng ta vào phòng tôi nhé?"

Hạ Trúc Di cảm thấy ở trong phòng an toàn hơn. Sau khi đóng cửa, hiệu quả cách âm tốt hơn nhiều so với trong phòng tắm. Ngay cả khi vô tình tạo ra âm thanh nào đó, nó cũng sẽ không được nghe thấy ở tầng dưới. 

"Không, tôi nghĩ ở đây rất vui. Bạn cũng có thể soi gương." Phương Vũ Long vuốt ve âm đạo cực kỳ mềm mại của mẹ Hạ Chuyi qua quần lót của bà, khiến người đẹp phải há hốc mồm. 

“Vậy chúng ta hãy đóng cửa lại.” Cửa phòng tắm cũng giống như cửa thông thường, chỉ khác ở giữa có một tấm kính cắt. Khi Fang Yulong bước vào, vẫn còn một vết nứt rộng bằng lòng bàn tay. 

Phương Vũ Long giơ chân đá vào cánh cửa, đóng nó lại đúng lúc. 

Phương Vũ Long ở trong cửa nóng lòng muốn ấn Hạ Trúc Di vào bồn rửa và kéo quần xuống. 

Phương Vũ Long đang mặc quần thun co giãn. Lúc này anh kéo quần lót xuống, dương vật vốn đã cương cứng của anh đột nhiên nảy lên, không cần dùng tay ấn vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân. 

Chụp! Phương Vũ Long nhẹ nhàng vỗ mông Hạ Chuyi, phát ra âm thanh giòn tan! 

"Đừng bắn!"

Hạ Trúc Di hét lên. Cô không chỉ sợ con trai tát mình sẽ bị thương mà còn sợ tiếng tát sẽ truyền xuống tầng dưới. 

Phương Vũ Long biết lúc này không nên gây ra tiếng động lớn, nhưng lúc này anh không khỏi vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, vỗ nhẹ để thỏa mãn cơn thèm của mình. 

“Mẹ ơi, mông mẹ mềm quá, con nhịn không được nữa.”

Vừa nói, Phương Vũ Long vừa dang rộng cặp mông to của Hạ Chuyi và đưa ngón trỏ chính xác vào âm đạo của mỹ nhân. 

Chỉ sau vài lần đẩy qua đẩy lại, Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của mẹ Hạ Chuyi đã sẵn sàng đón nhận con cặc to lớn của anh. 

"Mẹ, mẹ thật hư hỏng, vừa mới nói không muốn, bây giờ mẹ đã ướt sũng rồi."

Phương Vũ Long đặt ngón trỏ dính đầy tinh dịch lên đôi môi đỏ mọng của Hạ Chuyi, để Hạ Chuyi nếm thử tinh dịch của chính mình. Hạ Trúc Di biết ngón tay của con trai đã dính tinh dịch của mình nên chống cự nhưng bị con trai dùng sức đẩy vào. 

Bởi vì chồng đang tiếp khách ở tầng dưới nên Hạ Trúc Di không dám hét lên, đành phải ngậm ngón tay của con trai vào miệng. 

Phương Vũ Long rất hài lòng với màn trình diễn của Hạ Chuyi và đưa con cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp. 

Đột nhiên bị con cặc to lớn của con trai lấp đầy, Hạ Trúc Di hưng phấn đến mức muốn hét lên nhưng lại không dám. Cô cắn đôi môi đỏ mọng của mình và chỉ phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục từ cổ họng. 

Bởi vì Phương Đại Minh vẫn đang tiếp khách trong thư phòng ở tầng dưới nên Phương Vũ Long và Hạ Chuyi rất cẩn thận và cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào khi đẩy. 

Dù vậy, trong phòng tắm vẫn còn có tiếng nước chảy róc rách và tiếng da thịt va vào nhau. 

Phương Vũ Long một tay nắm lấy bộ ngực lớn của Hạ Chuyi và tay kia nâng cằm của Hạ Chuyi để anh có thể nhìn thấy khuôn mặt của Hạ Chuyi trong gương. 

Không biết Hạ Trúc Di quá hưng phấn hay có chút xấu hổ. Cô nhắm mắt lại, không dám nhìn mình trong gương. 

Trong gương, chiếc áo sơ mi đen che gần hết cơ thể người phụ nữ xinh đẹp, thân hình hoàn hảo của cô hiện ra lờ mờ. Một mảnh da trắng như tuyết lộ ra giữa chiếc váy rộng. Chiếc áo ngực treo trên ngực tưởng chừng như che đi bộ ngực đầy đặn, nhưng dưới sự thao túng và siết chặt của bàn tay to lớn của người đàn ông, bộ ngực trắng nõn và núm vú tím thỉnh thoảng lộ ra từ giữa tấm chăn. 

Phương Vũ Long trở nên phấn khích, ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp và lùi lại một chút. Bằng cách này, anh có thể nhìn qua gương nơi bộ phận sinh dục của anh và người phụ nữ xinh đẹp giao nhau. 

Không có bồn rửa để dựa vào, Hạ Chuyi phải kiễng chân bằng hai chân để đỡ trọng lượng cơ thể. Cơ thể chật chội gây áp lực lớn hơn lên âm đạo vốn đã vô cùng chật hẹp của cô. 

Phương Vũ Long nhận ra cảm giác này và thở hổn hển. Sau đó hắn dùng sức đẩy về phía trước. Đầu quy đầu của anh áp vào cổ tử cung của mỹ nhân, như thể anh đang muốn đẩy mỹ nhân lên. 

Ôi trời ơi, tôi không thể nhịn được nữa, tôi sắp bị húc chết mất! 

Cảm giác tê dại và đau nhức từ sâu trong âm đạo truyền đến khiến Hạ Trúc Di nghiến răng nghiến lợi, sợ mình không khỏi kêu lên. Đôi chân trắng như tuyết của cô không ngừng run rẩy, hai tay ôm chặt quần áo của con trai, sợ con trai buông ra sẽ ngã xuống đất. 

Phương Vũ Long cảm thấy cái lỗ xung quanh con cặc của mình chật cứng và trơn trượt, giống như một nắm tay siết chặt nắm chặt lấy con cặc của mình, nhưng quy đầu lại mát lạnh. 

"Mẹ ơi, sao âm hộ của mẹ chật thế? Con thậm chí không thể cử động được."

Phương Vũ Long vừa nói xong, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô. Mỹ phụ phát ra vài tiếng rên rỉ khe khẽ, rồi ngã vào vòng tay của Phương Ngọc Long. Qua gương, Phương Vũ Long nhìn thấy một vệt thứ gì đó sáng bóng chảy xuống từ dưới đùi của mỹ nhân. 

Một lúc sau, Hạ Trúc Di mới bình tĩnh lại, nói với Phương Ngọc Long: "Ngọc Long, đừng làm vậy nữa, mẹ chịu không nổi nữa, để con đỡ mình trên bồn rửa."

Hạ Chuyi không thể đứng được chút nào, còn Phương Vũ Long thì không thể cử động cặc khi ôm cô, đành phải ấn mỹ nhân lại vào bồn rửa. 

Chỉ trong chốc lát, trán Hạ Trúc Di đã lấm tấm mồ hôi, ngay cả mông cũng ướt đẫm. Cô không biết đó là mồ hôi trên mông hay là do tinh dịch do con cặc của Phương Vũ Long tiết ra. 

Hạ Chư Di trong gương đã sớm mất đi hình tượng tiểu thư trước đây. Mái tóc vốn được buộc gọn gàng của cô ấy lúc nào đó đã được cởi ra và xõa ra một cách lỏng lẻo. Một phần tóc của cô ướt đẫm mồ hôi và bết vào mặt. 

"Ngọc Long, vậy thì... ừm... vậy thôi. Mẹ cảm thấy thật thoải mái."

Nếu như lúc đầu Hạ Trúc Di có chút xấu hổ vì loạn luân với con trai trên lầu trong khi chồng vẫn đang tiếp khách ở tầng dưới thì giờ đây cô hoàn toàn bị dục vọng lấn át. Điều duy nhất cô nhớ là cô không thể hét lên như ở vườn Zhanglin. Quy đầu của con trai cô thỉnh thoảng va chạm và cọ xát vào cổ tử cung của cô, gây ra những đợt mềm mại và một dòng dịch âm đạo khác chảy ra. 

Phương Vũ Long cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Anh đột nhiên rút dương vật của mình ra, duỗi ra hai ngón tay nhét vào trong âm đạo của mỹ nhân, như thể nhét vào lỗ màn nước. 

"Vương Long, cậu đang làm gì vậy?"

Con gà trống đột nhiên biến thành một ngón tay, niềm vui trong lòng Hạ Trúc Di đột nhiên giảm xuống. Cô chưa kịp hiểu thì Phương Ngọc Long đã rút ngón tay ra, tiếng nước chảy róc rách đan xen với tiếng khớp ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô. 

Nước trong âm đạo của người đẹp ngày càng nhiều. Phương Vũ Long ấn mạnh vài lần, đột nhiên dùng lòng bàn tay bao phủ môi âm hộ của mỹ nhân, sau đó đặt lòng bàn tay lên môi mỹ nữ. 

"Mẹ ơi, nếm thử tinh dịch của mẹ xem, nó có giống tinh dịch của con không?"

Khi Fang Yulong đang nói, anh ta lại đẩy dương vật của mình mở ra và đẩy cặp môi âm hộ đã trở nên đỏ tươi và mềm mại ra, sau đó đẩy nó vào trong. 

Hạ Chuyi bất giác há miệng ra, tiếng rên vui mừng chưa kịp thoát ra khỏi cổ họng đã bị lòng bàn tay của Phương Vũ Long che lại. 

“Mẹ ơi, nó có mùi gì thế?”

"Không biết, có chút se se... có chút lạnh..."

Khi hai người đang làm việc chăm chỉ, Phương Đại Minh lên lầu lấy thứ gì đó. Phương Đại Minh từng là Bí thư Thành ủy Lăng Giang. Ông luôn quan tâm đến việc xây dựng sân bay Lăng Giang. Dù đã bị cách chức Bí thư Thành ủy Lăng Giang nhưng cấp dưới cũ của ông vẫn báo cáo tình hình xây dựng sân bay cho ông. 

Người đến biệt thự để gặp Phương Đại Minh hôm nay là Phán Đại Thông, hiện là phó lãnh đạo Tập đoàn xây dựng sân bay Lingjiang và là người quản lý thực tế. 

Sau khi đọc báo cáo, Phương Đại Minh đã cất nó vào phòng làm việc nhỏ trên lầu và bây giờ muốn cho Phán Đại Thông xem. 

Phương Đại Minh đi lên lầu và ngạc nhiên khi nghe thấy tiếng động lạ phát ra từ phòng tắm. 

Trên lầu chỉ có hai người, vợ tôi và con trai. Ai đang ở trong phòng tắm? 

Phương Đại Minh nhẹ nhàng đi qua phòng tắm và phát hiện trong phòng hoa và phòng của vợ con anh không có ai. Anh lập tức hiểu ra điều gì đó. 

Bởi vì giữa cửa phòng tắm có một tấm kính nên Phương Đại Minh chỉ có thể áp tai vào mép cửa phòng tắm. Anh chỉ nghe thấy một số tiếng động lạ phát ra từ phòng tắm, sau đó là tiếng hai người hôn nhau. 

Những chuyển động trong phòng tắm ngày càng lớn hơn. Dù âm thanh không lớn lắm nhưng Phương Đại Minh biết con trai mình đang "phô diễn sức mạnh". Vợ anh, Hạ Chuyi phát ra âm thanh rên rỉ, như thể cô vừa cắn phải thứ gì đó trong miệng. 

“Mẹ, nếu mẹ đẩy mạnh hơn, mẹ sẽ cắn đứt thắt lưng của chiếc túi này. Nhưng môi mẹ mềm quá, sao mẹ không liếm cặc con nữa, giống như đêm đó vậy.”

"Ừm..." Hạ Trúc Di không nói gì, chỉ trầm giọng rên rỉ.

"Bất công!" Phương Đại Minh lại âm thầm thở dài, nhẹ nhàng đi xuống lầu. 

Hạ Trúc Di cắn vào dây da trên túi, ôm chặt con trai, yêu cầu nó ôm chặt hơn. Hai người họ không hề biết rằng Phương Đại Minh đã tình cờ nghe được chuyện của họ. 

Sau bảy tám phút nữa, Phương Vũ Long xuất tinh vào lỗ mật ong của Hạ Chuyi. 

Hạ Chuyi đã ngất xỉu trên bồn rửa. 

Sau một hồi ân ái căng thẳng, lớp trang điểm của cô ấy bị rối tung và quần áo lại càng nhếch nhác hơn, khiến cô ấy trông vô cùng gợi cảm và xinh đẹp. 

Phương Vũ Long vẫn rất phấn khích. Phương Đại Minh đang tiếp khách ở tầng dưới, và anh ta đang đụ vợ Phương Đại Minh ở tầng trên. Nghĩ đến điều đó anh thấy vui. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long đánh thức mỹ nhân. 

Hạ Chuyi phải ăn mặc lại, không phải để theo kịp cuộc hẹn mà chỉ để tránh cho Phương Đại Minh nhìn thấy điều gì kỳ lạ. 

Cô không biết rằng Phương Đại Minh vừa phát hiện ra chuyện cô ngoại tình với con trai mình. 

Sau khi dọn dẹp xong, Phương Ngọc Long trở về phòng. Không lâu sau, anh nghe thấy tiếng động ở tầng dưới, người đến thăm Phương Đại Minh rời đi. 

Một lúc sau, Phương Ngọc Long đi xuống lầu. Phòng khách tầng dưới không có ai, cửa thư phòng đóng kín, Phương Đại Minh đang ở bên trong nói chuyện. 

Phương Ngọc Long sửng sốt. Chẳng lẽ người đến thăm Phương Đại Minh vẫn chưa rời đi? 

Phương Vũ Long bước đến cửa thư phòng và lắng nghe một lúc trước khi nhận ra Phương Đại Minh đang nghe điện thoại. 

Phương Đại Minh đang nói chuyện với bên kia về việc giải quyết vấn đề ở sảnh chính. 

Ý của Phương Đại Minh là chuyển đối phương về tỉnh, nơi đó sẽ dễ giải quyết vấn đề hơn. 

Đối phương có vẻ không hài lòng và cảm thấy quan chức chủ chốt trong tỉnh cũng không phải là quan chức lớn như vậy. 

Phương Đại Minh cho biết đối phương còn trẻ, làm phó thị trưởng chưa lâu, cấp bậc cũng không cao lắm. Khó có khả năng ông sẽ trở thành thị trưởng. 

Ông sẽ được điều động về tỉnh để xử lý văn phòng chính. Sau một hoặc hai năm, anh ta sẽ được chuyển đến các tỉnh và thành phố. Việc anh ta trở thành thị trưởng là điều đương nhiên.

Phương Vũ Long tuy không nghe thấy người ở đầu bên kia điện thoại nhưng anh liền nghĩ đến nữ phó thị trưởng khách sạn Maple Leaf. 

Phương Vũ Long đã sống với Phương Đại Minh được một tháng, nhưng anh vẫn chưa phát hiện ra âm mưu nào của Phương Đại Minh. 

Về phần những chuyện mờ ám của Phương Đại Minh trên cương vị chính thức, Phương Vũ Long không tìm thấy gì khác ngoài nữ phó thị trưởng hôm nay gọi điện đến. 

Trong nghiên cứu, Phương Đại Minh đã yêu cầu nữ phó thị trưởng trong vài ngày tới đến tỉnh lỵ để tổ chức một cuộc họp đầu tư và thảo luận chi tiết. 

Ánh mắt Phương Ngọc Long đột nhiên sáng lên. Có lẽ anh ta có thể lấy được một số bí mật về Phương Đại Minh từ nữ phó thị trưởng. 

Lúc này ngoài nhà có tiếng động, Phương Ngọc Long lập tức đi đến phòng khách, ngồi xuống ghế sô pha, cầm một tờ báo bên cạnh đọc. 

Dì Lưu nhìn thấy Phương Ngọc Long đang đọc báo, dì cũng không làm phiền anh mà bưng bát đĩa vào bếp. 

Lúc này, Hạ Trúc Di từ trên lầu chậm rãi đi xuống, khóe mắt hiện lên một tia yêu thương. Khi nhìn thấy con trai mình đang đọc báo, cô hỏi cậu bé đang đọc gì. 

Phương Vũ Long chỉ vào phần phụ trên tờ báo giới thiệu những bộ phim được chiếu tại các rạp lớn gần đây. 

“Trí Kỳ muốn mời tôi đi xem phim, tôi xem dạo này có phim gì hay hay không.”

Phương Vũ Long đang giả vờ cầm tờ báo, nhưng khi Hạ Chuyi hỏi anh điều này, anh lại thản nhiên đề cập rằng Phán Chí Kỳ đã mời anh xem phim. 

Khi Hạ Chuyi nghe tin con trai đi xem phim với Phán Chí Kỳ, cô lập tức hưng phấn và yêu cầu cả hai xem một số bộ phim lãng mạn, nói rằng con gái thích xem những bộ phim ấm áp. 

Phương Vũ Long cho biết sẽ thú vị hơn khi được xem những cảnh trong phim bom tấn nhập khẩu khiến người đẹp phải tròn mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lừa đảo và cưỡng hiếp thị trưởng xinh đẹp

Sau khi ngoại tình với người đẹp vào ngày chủ nhật, người đẹp đến gặp dì vào buổi tối. Dù những ngày này họ có cơ hội ở bên nhau nhưng họ chỉ có thể chạm vào nhau vài lần. 

Phương Ngọc Long trong lòng có chút bực bội. Mặc dù anh chưa bao giờ tìm ra lý do để Phương Đại Minh khiến anh cáu kỉnh, nhưng sự cáu kỉnh đã biến mất sau khi ngủ với mỹ nữ. Bây giờ anh đã hai ba ngày không ngủ với mỹ nữ, tính cáu kỉnh lại quay trở lại. 

Tình dục là yếu tố không thể thiếu trong các bộ phim ngày nay. Rạp chiếu phim đen tối khiến Phương Vũ Long không khỏi có những xung động, nhưng ngồi cạnh người đàn ông đó chính là Phán Chí Kỳ. 

Không hiểu sao, vẻ đẹp vô tư này luôn khiến anh không thể có ham muốn tình dục, mặc dù Phán Chí Kỳ chưa bao giờ phòng thủ và ước rằng giữa hai người có thể xảy ra chuyện gì đó. 

Cuối phim, khán giả đứng dậy và ra về theo từng nhóm đôi, ba. 

Hầu hết các cặp đôi đều đi thành cặp, nắm tay hoặc nắm tay. 

Phán Chí Kỳ cũng âu yếm nắm lấy cánh tay Phương Vũ Long và bước ra ngoài cùng với dòng người. 

Phạm Chí Kỳ nhìn có vẻ vô tư nhưng thực chất lại rất chu đáo. Khi xem phim, cô nhận thấy người đàn ông bên cạnh có vẻ bất an. 

“Phương Ngọc Long, cậu thấy phim hôm nay hay không?”

"Không sao đâu."

Phương Vũ Long chỉ nhớ được một vài cảnh rải rác trong phim, nhưng đã quên mất cốt truyện từ lâu. 

Thấy người đàn ông không có hứng thú nói chuyện, Phán Chí Kỳ đã mời anh đi cùng cô đi mua sắm. 

Phương Vũ Long đáp lại và được Phán Chí Kỳ kéo đi mua sắm. 

Thành phố Lianhuai rất coi trọng hội chợ đầu tư này và đã cử Thị trưởng Từ Hải Bà và Phó Thị trưởng Thường vụ Hàn Thư Hoa dẫn đầu đoàn. 

Hàn Thư Hoa và những người khác bận rộn đến một giờ chiều mới ăn. Sau khi ăn xong, Từ Hải Bà gọi các thành viên của nhóm xúc tiến đầu tư đến họp. 

Bản thân Từ Hải Bà cũng rất coi trọng việc xúc tiến đầu tư này. Nếu đợt xúc tiến đầu tư này có kết quả nổi bật thì sẽ ảnh hưởng đến tung tích của anh ấy trong năm tới. 

Với tư cách là phó đội trưởng, Hàn Thư Hoa không có ý định nghe Từ Hải Bà nói gì. Cô đang nghĩ về cuộc gặp gỡ với Phương Đại Minh và làm thế nào để nói với Phương Đại Minh về cô ấy. 

Với tư cách là phó thị trưởng Thường trực, nếu Hàn Thư Hoa có thể tiến xa hơn, cô sẽ cách chức thị trưởng không xa. 

Nói chung, khi cô ấy ở vị trí của mình, điều cô ấy hy vọng nhất là có thể điều động bí thư thành ủy và thị trưởng, để những người như cô ấy có thể được điều động. 

Nhưng Hàn Thư Hoa không hề vui chút nào khi đứng trước khả năng Từ Hải Ba rời nhiệm sở vào năm sau.

Hàn Thư Hoa chỉ mới ba mươi lăm tuổi. Trong số các Ủy viên Thường vụ Thành ủy, cô không những là người trẻ nhất mà còn là người có trình độ kém nhất. 

Nếu vài năm nữa cô tích lũy đủ bằng cấp và Từ Hải Ba rời nhiệm sở, rất có thể Phương Đại Minh đã trở thành bí thư tỉnh ủy. Sẽ không có vấn đề gì khi cô ấy trở thành thị trưởng. Cô ấy cũng có thể trực tiếp trở thành bí thư thành ủy. 

Hiện tại Từ Hải Ba từ chức trước, tân thị trưởng sẽ không dễ dàng rời đi như vậy. 

"Cuộc họp hôm nay kết thúc tại đây. Chúng ta đều từ sáng sớm đến Liên Hoài thành, mệt mỏi cả ngày, họp xong hãy nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai là lúc chúng ta thực chiến bắt đầu, chúng ta đều cần phải hăng hái, hội nghị giải tán!"

Hàn Thư Hoa nhìn thời gian, thấy mới có ba giờ chiều. 

Ai có thể tin rằng anh ấy sẽ nghỉ ngơi sớm như vậy? 

Hàn Thư Hoa biết rằng Từ Hải Bà rất muốn gặp ông chủ của mình ở hậu trường. 

Từ Hải Bà muốn rời thành phố Lianhuai trước khi hết nhiệm kỳ, rất có thể là do anh ta đã để mắt đến vị trí thị trưởng ở thủ phủ của tỉnh, sẽ diễn ra vào mùa xuân năm sau. 

Hàn Thư Hoa trong lòng cười lạnh. Cô biết phó thị trưởng điều hành của tỉnh lỵ là hậu duệ trực tiếp của Phương Đại Minh. Mọi người cũng nhìn vào vị trí này. Phương Đại Minh chắc chắn sẽ tranh giành vị trí này vì anh ta. Từ Hải Bà có thể không làm được điều đó. 

Tất nhiên, sẽ là chuyện khác nếu Từ Hải Ba có người trong chính quyền trung ương. Hàn Thư Hoa cảm thấy điều này khó có thể xảy ra. Nếu Từ Hải Ba thực sự có bối cảnh lớn thì ngay từ đầu anh ta đã không bị đưa đến thành phố Liên Hoài. 

Hàn Thư Hoa cảm thấy buồn chán khi trở về phòng và muốn nói chuyện với ai đó nên đã gọi cho anh họ của mình và cả hai hẹn gặp nhau ở một quán cà phê. 

Phán Chí Kỳ kéo Phương Vũ Long dọc đường. Khi đi ngang qua một quán cà phê, cô tình cờ gặp Hàn Thư Hoa, người đang gặp anh họ của cô ở trước quán cà phê. 

Cuộc sống thực sự tuyệt vời. Jiangdong lớn như vậy, Phương Vũ Long thực sự đã gặp Hàn Thư Hoa, phó thị trưởng Lianhuai. 

Nghĩ đến cuộc điện thoại của cô với Phương Đại Minh vài ngày trước, Phương Vũ Long biết rằng nữ thị trưởng đã đến Lingjiang để tổ chức hội chợ đầu tư. 

Hàn Thư Hoa cảm giác được có người đang theo dõi mình, quay người lại nhìn thấy cách đó không xa một đôi vợ chồng trẻ, liền không để bụng mà cùng chị họ tiến vào quán cà phê. 

Khi Hàn Thư Hoa nhìn sang, Phương Ngọc Long rất kinh ngạc, nhưng rất nhanh anh phát hiện ra nữ thị trưởng căn bản không nhận ra mình. 

"Trí Kỳ, cậu có đói không? Tôi mua cà phê cho cậu."

Phương Vũ Long nắm lấy Phán Chí Kỳ, người vẫn đang cố gắng tiến về phía trước. Phán Chí Kỳ không tin vào tai mình, người đàn ông bên cạnh lại chủ động mời cô uống cà phê. 

“Được rồi, đi bộ lâu như vậy, tôi cảm thấy vừa khát vừa đói.” Thực ra, hai người họ chỉ đi bộ cách rạp chiếu phim vài trăm mét. 

Phương Vũ Long nhìn Hàn Thư Hoa và một cô gái trẻ khác ngồi vào chỗ ở cửa, rồi ngồi phía sau họ từ hướng ngược lại. 

Phương Vũ Long gọi hai tách cà phê và gọi một ít đồ ăn nhẹ cho Phán Chí Kỳ. 

Trong khi Phương Vũ Long đang nói chuyện với Phán Chí Kỳ về những chuyện ở trường, anh ấy cẩn thận lắng nghe cuộc trò chuyện của hai người phụ nữ phía sau. 

Quán cà phê rất yên tĩnh và mọi người đang nói chuyện rất nhẹ nhàng. Phương Vũ Long và Hàn Thư Hoa gần như không thể nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ qua tựa lưng. 

Hàn Thư Hoa hỏi cô gái trẻ ngồi đối diện: "Maomao, vừa rồi em đi xem phim với ai vậy? Em có bạn trai mới à?"

“Không, anh ấy là bạn trai của Thanh Linh.”

"Thanh Linh? Đó có phải là người bạn tốt mà cậu nói đã tự tử không? Có phải vì cô ấy mà cậu cảm thấy khó xử khi ở bên bạn trai cô ấy không?"

"Anh họ, anh đang nghĩ ở đâu vậy? Tôi đến gần anh ấy vì muốn tìm hiểu nguyên nhân cái chết của Thanh Linh. Tôi nghĩ Triệu Đình đã che giấu nguyên nhân cái chết của Thanh Linh."

“Không phải bạn của cậu tự sát sao?”

"Tôi nhờ một người bạn đọc hồ sơ, trong quá trình điều tra có rất nhiều nghi vấn. Hơn nữa, tôi và Thanh Linh đã là bạn bè nhiều năm như vậy, tôi biết cô ấy là người như thế nào. Dù điều kiện gia đình cô ấy không tốt nhưng cô ấy sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy."

Hóa ra người phụ nữ trẻ tên Maomao này là em họ của nữ thị trưởng và là bạn tốt của chị gái cô. Cô ấy nên là bạn cùng lớp của cô ấy ở trường đại học, nếu không thì anh ấy nên biết cô ấy. 

Chị có bạn trai à? 

Tại sao anh ấy không nhận được tin tức gì từ em gái mình? Có lẽ đó là bạn trai mới của anh ấy.

Người phụ nữ trẻ tên Maomao này vẫn đang điều tra nguyên nhân cái chết của em gái mình. Cô ấy cũng đã điều tra Phương Đại Minh chưa?

Nếu đúng như vậy thì đó là một sai lầm. Hàn Thư Hoa là tình nhân của Phương Đại Minh.

Phương Vũ Long tiếp tục trộn cà phê bằng thìa. Phàn Chí Kỳ hỏi anh cà phê có ngon không, có muốn cho thêm đường không. Phương Vũ Long sau đó ngẩng đầu lên nhìn Phán Chí Kỳ và lắc đầu.

"Bạn của bạn đã làm gì để tự tử?" Hàn Thư Hoa cũng rất kinh ngạc.

"Triệu Đình nói rằng Thanh Linh đã móc nối với chủ tịch chi nhánh của họ để được thăng chức. Triệu Đình đã uống quá nhiều vào ngày hôm đó và cãi nhau với Thanh Linh. Khi anh ta tiết lộ sự việc, Thanh Linh đã nhảy khỏi tòa nhà trong sự xấu hổ."

"Bạn của bạn có làm điều đó không? Chủ tịch chi nhánh đó là ai?"

"Chủ tịch tên là Đặng Phong, chính là hắn lấy tiền bỏ trốn."

“Vậy bạn của cậu là người phụ nữ đã nhảy từ tòa nhà ở Oriental Galaxy vào ngày 27 tháng 12 năm ngoái?”

"Anh họ, sao anh lại nhớ rõ như vậy?"

Hàn Thư Hoa im lặng một lát rồi nói: “Hôm đó là sinh nhật con gái tôi.”

"Vào ngày sinh nhật của con gái tôi...bạn đã hẹn hò với anh ấy à?"

Cô gái trẻ nhanh chóng hiểu ra nguyên nhân. 

Anh họ tôi ở thành phố Liên Hoài không thể nào biết được chuyện đã xảy ra ở thủ phủ của tỉnh như vậy. Chỉ có thể là ngày đó anh họ tôi ở tỉnh lỵ và có liên quan trực tiếp đến chuyện này. 

Tiểu Nam không về dự sinh nhật, chắc chắn cô ấy đã gặp được người quan trọng đằng sau mình. 

Lại một hồi im lặng, Hàn Thư Hoa lại kể lại chuyện xảy ra đêm đó: “Ngày hôm đó tôi đi cùng anh ấy, Đặng Phong kia đã bị điều tra từ lâu. Ngày hôm đó anh ấy tham dự bữa tiệc tối ở Oriental Galaxy, Đặng Phong bỏ đi giữa chừng. Đoán chừng có người báo tin cho anh ấy, để anh ấy bỏ trốn trước.”

Đã được vài tháng kể từ khi chị gái anh qua đời. Phương Vũ Long không còn buồn nữa khi nghe tin về em gái mình. Nhưng khi nghe cô gái trẻ nói chuyện với Hàn Thư Hoa về nguyên nhân cái chết của em gái mình và chuyện xảy ra đêm đó, Phương Vũ Long đã vô cùng sốc. 

Tình huống mà ông Chen nói với ông hoàn toàn khác với những gì Hàn Thư Hoa nói với cô gái trẻ. Tại sao ông Chen lại làm điều này? 

Ngoài ra còn có Phương Đại Minh. Ông Chen nói rằng ông cũng tham dự bữa tối ngày hôm đó, nhưng Hàn Thư Hoa nói rằng Phương Đại Minh đã hẹn hò với cô vào đêm đó. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ Phương Đại Minh sau khi rời bữa tiệc đã hẹn hò với Hàn Thư Hoa? 

Phương Vũ Long đương nhiên không tin em gái mình sẽ móc nối với chủ tịch để thăng chức. Tại sao Triệu Đình lại nói điều này với cô gái trẻ? 

Có phải là làm hoen ố hình ảnh của em gái mình trong tâm trí thiếu nữ để xóa bỏ khoảng cách giữa anh và thiếu nữ do cái chết của em gái cô ấy gây ra? 

Hay đó là lời nói dối của Triệu Đình để ngăn cản cô gái truy tìm cái chết của em gái mình? 

Nhưng tại sao người đàn ông tên Triệu Đình lại ngăn cản cô gái trẻ truy tìm nguyên nhân cái chết của em gái mình? 

Chẳng lẽ hắn sợ cô gái trẻ theo đuổi chuyện này sẽ gặp rắc rối sao? 

Phương Vũ Long nhớ lại những gì ông Chen đã nói với mình, nếu ông Chen cũng lừa dối ông thì sao? 

Bây giờ anh ấy không thể đến gặp anh Chen. Nếu muốn biết những lời ông Trần nói là đúng hay sai, hắn chỉ cần biết lịch trình hoạt động của Phương Đại Minh tối hôm đó là được. Chuyện này có thể bắt đầu từ Hàn Thư Hoa. 

Khi Fan Zhiqi thấy Phương Vũ Long im lặng, cô hỏi anh đang nghĩ gì. Hỏi hai lần, Phương Ngọc Long mới tỉnh táo lại. 

"Không có gì đâu, Chỉ Thất, bây giờ cũng đã muộn rồi, có cần anh đưa em về không?" Phương Ngọc Long vừa rồi đang mải mê suy nghĩ, đến nỗi sau đó anh ta cũng không nghe thấy hai người phụ nữ phía sau nói gì. 

Lúc này, liền nghe thiếu nữ hỏi Hàn Thư Hoa: "Thư Hoa tỷ, lần này ngươi có rảnh về Đông Sơn không?"

Câu hỏi của cô gái trẻ nghe có vẻ đầy hy vọng. Hàn Thư Hoa nhẹ nhàng ậm ừ và nói rằng cô sẽ về nhà một lần sau hội chợ đầu tư. Sau đó, Hàn Thư Hoa hỏi cô gái trẻ về bạn trai của mình. 

"Maomao, nếu có chuyện gì thích hợp thì ngươi có thể nói. Chỉ cần điều kiện của đối phương có thể chấp nhận được, cũng đừng quá kén chọn. Mẹ ngươi cũng đã cân nhắc chuyện xảy ra nhiều năm trước. Tỷ đã từng ở đây, cho nên ở phương diện này cũng có chút kinh nghiệm. Chỉ cần đối phương không đến nỗi khó chịu với ngươi, ngươi có thể thử liên lạc. Ta nghe dì nói rằng người đàn ông đó hình như vẫn chưa là bạn bè."

"Chị Shuhua, mẹ em đã dặn cụ thể để chị làm người vận động hành lang." Hàn Thư Hoa mỉm cười. Cô biết tính tình của chị họ mình và đôi khi rất bướng bỉnh. 

Phương Vũ Long nghe được một ý tưởng chung và biết rằng mẹ của cô gái trẻ đã sắp xếp một cuộc hẹn hò mù quáng cho cô ấy. Cô gái trẻ có chút phản kháng, nhờ Hàn Thư Hoa làm người vận động hành lang. 

Sau khi đưa Phán Chí Kỳ trở lại trường học, Phương Vũ Long nghĩ cách làm thế nào để đến gần Hàn Thư Hoa. Nghĩ đến cuộc điện thoại giữa Phương Đại Minh và Hàn Thư Hoa, Phương Vũ Long biết rằng Hàn Thư Hoa đang đến tỉnh lỵ để gặp Phương Đại Minh. Mắt anh chợt sáng lên và anh lái xe đến thành phố máy tính lớn nhất trên đường Hoài Hải. Để đi theo Phương Đại Minh, Phương Vũ Long trước đây đã mua rất nhiều thứ ở đây và biết nơi nào có thể mua thứ mình cần. 

Buổi tối trở về biệt thự của Phương Đại Minh, Phương Ngọc Long phát hiện dì Phương Lan của mình cũng ở đó. "Ngọc Long, gần đây con thế nào rồi? Để dì xem vết thương trên mặt con thế nào."

"Tốt hơn nhiều rồi, trên người đã không còn vết sẹo, chỉ là có chút vết trắng. Trên mặt hai vết thương này là sâu nhất."

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh dì, Phương Lan dùng ngón tay vuốt tóc cô. Cô thấy vết thương ở khóe mắt và trán của người đàn ông tuy vẫn còn rất rõ ràng nhưng rõ ràng đã nhẹ hơn rất nhiều.

"Dì ơi, sao hôm nay dì rảnh đến đây vậy?" 

"Ta tới gặp ngươi nhóc. Bây giờ ngươi có xe rồi, ngươi không muốn đến chỗ dì ta gặp dì đâu."

"Ừ, gần đây tôi bận tập luyện phục hồi thể chất. Dì ơi, dì có thấy tôi khỏe hơn nhiều không?"

Phương Vũ Long nói, tạo dáng như một người đàn ông cơ bắp.

Phương Lan sờ sờ cơ bắp cứng ngắc của người đàn ông, cười nói: “Ừ, hắn khỏe hơn rất nhiều.” 

Một lúc sau, Hạ Chuyi và Phương Đại Minh lần lượt quay lại.

Hạ Chuyi cảm thấy hơi chán ghét khi nhìn thấy con trai mình đang trò chuyện vui vẻ với chị cả. Tuy nhiên, mấy ngày qua cô cảm thấy không khỏe và không thể đi cùng con trai. Cô cũng lo lắng về chuyện của con trai anh. 

Cả nhà đang ăn tối quanh bàn, Phương Vũ Long nhận ra rằng dì của anh đến đây để nói chuyện với Phương Đại Minh về việc xúc tiến đầu tư vào thành phố Liên Hoài. 

Phương Lan không chỉ phải tham gia hội chợ đầu tư mà còn có một dự án lớn hợp tác với Lianhuai. 

Phương Vũ Long cho biết những ngày qua anh không có việc gì làm và muốn theo dì đi tham dự hội chợ đầu tư. 

Khi Fang Lan thấy cháu trai muốn cùng cô đến hội chợ đầu tư, cô tự nhiên vui mừng và đồng ý. 

Phương Đại Minh mở miệng định nói gì đó, nhưng khi chị cả đồng ý thì anh lại không nói gì. 

Vào ban đêm, khi Phương Đại Minh đang đi vệ sinh, Phương Vũ Long đã sao chép thẻ điện thoại di động cá nhân của Phương Đại Minh. 

Sau khi trở về phòng, Phương Vũ Long lại bật máy tính lên và tìm kiếm Đặng Phong. 

Không có nhiều tin tức trên Internet. Tất cả các trang web lớn đã xóa tin tức này. Chỉ một số trang web nhỏ cho rằng Đặng Phong, chủ tịch một chi nhánh nào đó, đã lừa ngân hàng vay hơn 100 triệu rồi bỏ trốn ra nước ngoài. 

Người đàn ông không hiểu tại sao cái chết của em gái mình lại liên quan đến vụ án Đặng Phong. Có phải em gái anh ta bị giết vì anh ta biết một số thông tin nội bộ? 

Sáng sớm hôm sau, Hạ Trúc Di đã chuẩn bị vest và áo sơ mi cho Phương Ngọc Long tới địa điểm. 

Nhiều quần áo của Phương Vũ Long nằm trong vườn Zhanglin. Thứ Hạ Trúc Di chuẩn bị cho Phương Ngọc Long chính là quần áo của Phương Đại Minh. 

Bộ lễ phục của Phương Đại Minh và Phương Vũ Long không thể mặc nó vì nó quá lỗi thời. Hạ Chuyi đã chuẩn bị một bộ đồ vải lanh giản dị màu nâu xanh cho Phương Vũ Long. 

Tuy là phong cách giản dị nhưng trông lại đặc biệt tràn đầy năng lượng khi kết hợp với Hạ Chuyi. 

Hình dáng của Phương Vũ Long giống với Phương Đại Minh, nhưng bụng của anh ấy không lớn bằng Phương Đại Minh. Bộ đồ anh mặc trên người Phương Vũ Long khiến anh trông còn ấn tượng hơn cả Phương Đại Minh. 

Hạ Chuyi nhìn thẳng vào con trai mình. Cô ấy đã mua bộ đồ này cho Phương Đại Minh. Phương Đại Minh cho rằng nó còn quá trẻ và không hợp với mình nên đã treo nó vào tủ sau chuyến đi mua sắm. 

Hiện tại con trai đang đeo, Hạ Trúc Di nhìn, ánh mắt trở nên có chút ấm áp, giống như gặp được bạn thân vậy. 

Có lẽ dung mạo hiện tại của Phương Ngọc Long chính là hình ảnh chồng cô trong tâm trí cô nhiều năm, ngay cả Tạ Minh An tao nhã cũng không thể so sánh được. 

Nhìn thấy con trai hưng phấn và nhìn thấy vợ mình vây quanh, Phương Đại Minh vừa vui vừa ghen tị, nhưng tất nhiên là bất lực hơn.

Phương Đại Minh đương nhiên sẽ không bình luận về cách ăn mặc của Phương Vũ Long. Anh ấy chỉ bảo Phương Vũ Long hãy giữ thái độ khiêm tốn khi đến hội chợ đầu tư. 

Suy cho cùng, có Phương Đại Minh ở đây, tốt hơn hết là nên giữ sự hợp tác giữa Phương Lan và Lian Hoài ở mức thấp nhất có thể. 

Lại đến khách sạn Oriental Galaxy, trong lòng Phương Vũ Long cảm thấy rất phức tạp. 

Một năm trước, anh đến đây để hỏi thăm về em gái mình. Anh ta bị nhân viên bảo vệ chặn lại và xảy ra tranh cãi, sau đó bị đưa đến một trại tạm giam. 

Chính ông Trần đã giúp vớt anh ta ra. Ông Chen bí ẩn này là ai mà ngay cả chú của ông cũng không biết? 

Anh ta có liên quan gì đến cái chết của em gái mình không? 

Hay anh ta chỉ là đối thủ của Phương Đại Minh? 

Sảnh tiệc rộng rãi của Khách sạn Oriental Galaxy được trang trí như một địa điểm đầu tư, xung quanh là các áp phích quảng cáo của Thành phố Lianhuai, trong đó có mô tả ngắn gọn về lời mời đầu tư này. 

Một bục tạm được dựng ở giữa hội trường, bên dưới có nhiều ghế đặt. Sau khi các vị khách được mời đã ngồi vào chỗ, Từ Hải Bà với tư cách là người chủ trì lên sân khấu phát biểu chào mừng, sau đó Hàn Thư Hoa lên sân khấu giới thiệu ngắn gọn về hội nghị đầu tư này. 

Phương Vũ Long đi theo Phương Lan và ngồi ở hàng ghế đầu bên cạnh. 

Vị trí này cho phép bạn nhìn rõ diễn đàn mà không thu hút sự chú ý của những người trên diễn đàn. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Hàn Thư Hoa trên khán đài. Mặc dù ngày hôm qua giữa anh và người phụ nữ này chỉ có tựa lưng nhưng đây là lần đầu tiên anh quan sát người phụ nữ này cẩn thận như vậy. 

Hàn Thư Hoa tuy là phó thị trưởng nhưng có lẽ vì còn trẻ nên cách ăn mặc của cô không hề lỗi thời, nhàm chán mà khá năng động. 

Một chiếc áo sơ mi hầu như không có màu xanh lam, và một bộ vest bó sát màu xanh đậm bên trong. 

Bộ vest được cài hai nút, phần áo sơ mi lộ ra giữa ngực. Nó bị bộ ngực đầy đặn kéo căng ra, cực kỳ căng thẳng, như chiếc áo không thể ôm được bộ ngực đầy đặn nữa, những chiếc cúc dường như có thể xẹp xuống bất cứ lúc nào. 

Phần thân dưới là chiếc quần âu màu trắng, che đi đôi chân thon thả. Đứng trên bục tạo cho người ta cảm giác thon thả. 

Lời giải thích của Hàn Thư Hoa rất đơn giản. Khi cô quay lại, Phương Vũ Long đã nhìn thấy khuôn mặt của cô. Nhìn nghiêng của Hàn Thư Hoa trông hơi giống dì Phương Lan của cô. 

Sau bài phát biểu của Hàn Thư Hoa, mỗi người phụ trách đều nói về tình trạng dự án đầu tư của mình và những vị khách quan tâm chăm chú lắng nghe. 

Phương Lan đến hội chợ đầu tư và quan tâm đến dự án hợp tác với một doanh nghiệp thành phố ở thành phố Lianhuai. 

Phương Lan sở hữu một công ty sản xuất bình chịu áp lực, cùng một công ty với công ty ở thành phố Lianhuai. 

Phương Lan đang chuẩn bị mở rộng mạnh mẽ thị trường phía Bắc. Thành phố Liên Hoài có những lợi thế địa lý nhất định. Ngoài ra, thành phố Liên Hoài có chi phí nhân lực tương đối thấp. Phương Lan dự định đầu tư vào một nhà máy sản xuất ở đó. Nếu có thể mua lại hoặc kiểm soát một công ty hiện có, nó có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian cho Phương Lan. 

Sau khi giới thiệu từng dự án, Phương Lan đã liên hệ với người phụ trách dự án mà cô yêu thích. 

Người bên kia là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, phó giám đốc một văn phòng ở thành phố Liên Hoài. 

Đối phương có lẽ đã nghe nói đến tên của Phương Lan. Khi Fang Lan đưa người đến, phó giám đốc rất khách khí hỏi Phương Lan: "Ông Fang, Phó thị trưởng Hàn ở bên kia, có muốn Phó thị trưởng Hàn tới nói chuyện với ông không?"

Phương Lan sửng sốt một lát. Phương Lan đương nhiên biết về Hàn Thư Hoa. 

Theo lời của phó giám đốc, có vẻ như Hàn Thư Hoa đã biết cô có hứng thú với dự án này và đã giải thích với phó giám đốc trước đó. Nhưng cô không biết phó giám đốc có biết Phương Đại Minh hay không. 

Phương Lan liếc nhìn Hàn Thư Hoa ở đằng xa, nói: "Không cần phiền thị trưởng Hàn. Tôi chỉ muốn biết chi tiết cụ thể của dự án này. Về phần hợp tác đầu tư, tôi vẫn chưa thể xác nhận."

Sau khi nghe Phương Lan nói, phó giám đốc đã chuyển thông tin chi tiết về hợp tác dự án cho Phương Lan. 

Ngay cả thành phố Hoài cũng không có nhiều công ty có thể tận dụng được. Nhà máy này mới được đầu tư và xây dựng cách đây vài năm. Quy mô vẫn ổn, nhưng nó luôn ấm áp. Nguyên nhân chính là do hoạt động kinh doanh kém. 

Lãnh đạo thành phố quyết định tìm một công ty lớn ngang hàng để hợp tác. Bằng cách này, mặc dù thành phố Liên Hoài có thể mất quyền kiểm soát nhà máy, nhưng nhà máy có thể thoát khỏi tình trạng khó xử hiện tại miễn là có thể nhận được nhiều đơn đặt hàng hơn. 

Mặt khác, mở rộng sản xuất cũng có thể tăng việc làm. Nói chung là có lợi cho thành phố Liên Hoài. 

Mặc dù Phương Lan nói tạm thời không làm phiền Hàn Thư Hoa nhưng phó giám đốc cũng không dám tự ý ra quyết định mà đi báo cáo Hàn Thư Hoa trong khi Phương Lan đang đọc kế hoạch. 

Phương Vũ Long vẫn chưa muốn gặp Hàn Thư Hoa. Khi nhìn thấy phó đạo diễn đi đến chỗ Hàn Thư Hoa, anh ấy nói với Phương Lan, địa điểm này quá nhàm chán, anh ấy muốn ra ngoài hít thở không khí trong lành và xem phim vào buổi chiều. 

Phương Lan thấy rằng Phương Vũ Long không dễ để ngồi lâu với cô tại địa điểm. Bây giờ muốn ra ngoài chơi là chuyện bình thường nên cô yêu cầu Phương Vũ Long chú ý an toàn và về sớm vào buổi tối. 

Phương Vũ Long rời đi không lâu, Hàn Thư Hoa đi theo phó giám đốc đến Phương Lan. 

Phương Vũ Long nhìn hai người phụ nữ từ xa và thấy hai người phụ nữ duyên dáng chào nhau. Về phần bọn hắn nói cái gì, Phương Ngọc Long cũng không biết. 

Phương Lan không ở lại địa điểm sau khi trò chuyện với Hàn Thư Hoa và rời đi với thông tin hợp tác. 

Phương Vũ Long không rời khỏi địa điểm mà trốn trong góc và quan sát Hàn Thư Hoa. 

Ngay cả Hàn Thư Hoa cũng biết rõ buổi chiều cô đi vệ sinh bao nhiêu lần. 

Đến 5 giờ chiều, ngày hoạt động đầu tư đầu tiên về cơ bản đã kết thúc. 

Phương Vũ Long sau đó đã gửi tin nhắn cho Hàn Thư Hoa bằng số điện thoại di động cá nhân của Phương Đại Minh. 

"Tối nay tôi đi gặp một vị khách quan trọng. Cậu đến phòng 2806 của khách sạn Plaza trước. Tám giờ tôi sẽ đến."

Mặc dù Hàn Thư Hoa có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy tin nhắn của Phương Đại Minh, nhưng cô biết rằng Phương Đại Minh sẽ liên lạc với cô trong vài ngày tới, và Phương Đại Minh đã gửi tin nhắn này từ điện thoại di động cá nhân của anh ấy, vì vậy Hàn Thư Hoa không có nghi ngờ gì. 

Khách sạn Plaza Plaza và Oriental Galaxy cách nhau hai con phố, chỉ mất khoảng mười phút đi bộ. 

Hàn Thư Hoa trở về phòng và thay một bộ vest thường ngày màu nâu, một chiếc váy ôm sát hông và một chiếc áo khoác nhỏ xinh xắn. Nữ thị trưởng đoan trang và có năng lực ngay lập tức hóa thân thành một thiếu nữ hoạt bát và xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa là một người phụ nữ rất thận trọng, mỗi lần hẹn hò với Phương Đại Minh đều thận trọng. 

Đi trên đường khi đèn đã sáng, Hàn Thư Hoa đeo kính gọng to trông có vẻ bất cẩn nhưng luôn chú ý đến tình hình xung quanh. Cô không hề biết rằng việc đến cuộc hẹn cũng là một cái bẫy. 

Một đôi mắt luôn nhìn chằm chằm vào cặp mông đung đưa của thị trưởng xinh đẹp từ một góc khuất. Hàn Thư Hoa đang mặc một chiếc váy đánh bóng, dưới ánh đèn đường rất sáng, tự nhiên khiến cặp mông đầy đặn của cô vô cùng gợi cảm. 

Hàn Thư Hoa mặc dù cảnh giác nhưng cô không phát hiện ra có người đang bí mật theo dõi mình. 

Đó là một hành trình dài mười phút và Hàn Thư Hoa lang thang trong nửa giờ. 

Sau khi vào khách sạn Plaza, tôi chọn thang máy xa nhất và đi thẳng lên tầng 28.

Đi tới cửa phòng 2806, Hàn Thư Hoa nhẹ nhàng nắm lấy tay nắm cửa. Cánh cửa đã được mở khóa. Cô nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai theo dõi mình trước khi mở cửa và bước vào phòng. 

Căn phòng tuy do Phương Đại Minh sắp xếp nhưng Hàn Thư Hoa vẫn rất cẩn thận và khóa cửa sau khi vào phòng. 

Đối với Hàn Thư Hoa, một người không quen đi giày cao gót, đi bộ nửa giờ trên đôi giày cao gót năm đến sáu cm thực sự rất mệt mỏi. 

Sau khi vào phòng, Hàn Thư Hoa ngồi xuống giường, nằm trên chiếc giường lớn thoải mái, mặc quần áo đầy đủ. 

Đối với Phương Đại Minh, cảm xúc của Hàn Thư Hoa rất phức tạp. 

Lúc đầu, cả hai chỉ trao đổi quyền lực và tình dục. 

Nhưng sau này Hàn Thư Hoa phát hiện Phương Đại Minh khác với những quan viên khác. Anh ấy có lý tưởng và mục tiêu theo đuổi của riêng mình, thậm chí còn có sự cộng hưởng với cô ấy ở một số khía cạnh. 

Hàn Thư Hoa thậm chí còn tự hỏi liệu cô có yêu "ông già" hơn cô mười tuổi này hay không. 

Bất cứ khi nào Phương Đại Minh yêu cầu cô gặp mặt, Hàn Thư Hoa sẽ lao vào vòng tay anh mà không chút do dự. 

Sau khi xoa dịu đôi gót chân đang nhức nhối trên giường, Hàn Thư Hoa đứng dậy và kiểm tra căn phòng. 

Mặc dù không phải là suite nhưng căn phòng này trông rất rộng rãi. 

Có một chiếc giường lớn ở giữa, phòng tắm ở một bên lối vào. Chỉ là cách bố trí khác với các phòng khách sạn khác. Cửa phòng tắm hướng vào bên trong phòng. 

Nói chính xác hơn, bạn có thể nhìn vào phòng tắm khi ngồi trên chiếc giường lớn, vì cửa phòng tắm được làm bằng kính mờ mờ. Thiết kế này đặc biệt phù hợp với các cặp đôi. 

Kiểm tra phòng tắm xong, Hàn Thư Hoa đưa mắt nhìn về phía ban công. Đứng trên ban công tầng 28, cô có thể ngắm nhìn toàn cảnh sông Lăng Giang về đêm. Tuy nhiên, Hàn Thư Hoa không có tâm trạng thưởng thức cảnh đêm. Sau khi kiểm tra ban công, cô đóng cánh cửa nhỏ lại và kéo rèm lại. 

Khi Han Shuhua quay lại lần nữa, thị trưởng xinh đẹp đột nhiên phát hiện một người lạ trẻ tuổi đang đứng sau lưng cô. Thị trưởng xinh đẹp sửng sốt: "Ngươi... ngươi là ai?"

Trong khi Hàn Thư Hoa đang nói chuyện, Phương Ngọc Long đang chăm chú nhìn cô. 

Mặc dù bộ đồ màu xanh đậm mà anh ta đang mặc đã được thay thế bằng bộ quần áo thường ngày màu nâu nhưng nó vẫn không thể che được bộ ngực săn chắc của vị thị trưởng xinh đẹp. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy đường nét của bộ ngực xinh đẹp của thị trưởng qua chiếc áo sơ mi lụa xanh xám lộ ra ngoài. Nếu thị trưởng xinh đẹp không mặc áo lót xốp có nhiều lớp đệm thì ngực của thị trưởng xinh đẹp vẫn rất đẹp. Họ không giỏi bằng Hạ Chuyi và Phương Lan, nhưng họ đã rất giỏi so với hầu hết phụ nữ. 

Áo khoác không kéo khóa nhưng thiết kế ôm eo đã tôn lên đường cong vòng eo của nàng thị trưởng xinh đẹp. Nó không có tỷ lệ eo-hông quá mức như Hạ Chuyi, nhưng cũng chưa trở thành vòng eo thẳng, tương đối hấp dẫn nam giới. 

Chiếc váy ngắn che mông che gần hết đùi làm tôn lên rất rõ đường cong mông và đùi của thị trưởng xinh đẹp, đặc biệt là thị trưởng xinh đẹp đi tất đen trong suốt khiến đường cong chân của cô trông căng thẳng và gợi cảm hơn. 

Phương Vũ Long có thể chắc chắn rằng thị trưởng xinh đẹp trước mặt rất thích thể thao, bởi vì đôi chân của cô ấy trông thon thả và khỏe mạnh, không giống như một số phụ nữ có đôi chân trông rất đẹp khi đi tất nhưng lại thon thả và yếu ớt. 

Ngược lại, Phương Vũ Long lại thích những người phụ nữ như Hàn Thư Hoa. 

Phương Vũ Long không trả lời thị trưởng xinh đẹp mà tập trung ánh mắt vào khuôn mặt xinh đẹp của thị trưởng. 

Có lẽ là do sự xuất hiện đột ngột của anh khiến thị trưởng xinh đẹp cảm thấy lo lắng. Sắc mặt của thị trưởng xinh đẹp trông nhợt nhạt hơn ban ngày rất nhiều. Có lẽ là do ánh sáng mà khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của thị trưởng khiến người đàn ông phải nhìn kỹ hơn. 

Với khuôn mặt trái xoan và chiếc cằm hơi nhọn, nàng thị trưởng xinh đẹp trông càng thêm quyến rũ và đoan trang. 

Mũi cô thẳng, hốc mắt sâu, hai hàng lông mày thanh mảnh như vầng trăng khuyết khiến toàn bộ khuôn mặt cô trông rất ba chiều, dễ gây ấn tượng với người khác. 

Mái tóc vốn được buộc cao bây giờ buông xõa, một lọn tóc dài từ vai trái đến tận ngực. 

Thị trưởng xinh đẹp vốn khiến đàn ông cảm thấy đàng hoàng và có năng lực ngay lập tức khiến đàn ông cảm thấy vô cùng quyến rũ vì sự thay đổi kiểu tóc của cô. 

Người đàn ông có chút hối hận. Nếu anh ta vào muộn hơn, có lẽ thị trưởng xinh đẹp đã đi tắm, để anh ta có thể dễ dàng nhìn thấy thân hình trần trụi của thị trưởng xinh đẹp. 

Dù sao Hàn Thư Hoa đã làm quan nhiều năm như vậy, có thể coi là người trải qua bao thăng trầm. 

Nhìn thấy người đàn ông xa lạ nhìn mình không lên tiếng, cô bình tĩnh lại. 

Người đàn ông kỳ lạ này là ai? 

Anh ta có đến sau cô không? 

Hàn Thư Hoa lại không nghĩ như vậy. Nếu là có người bí mật theo dõi cô, anh sẽ không bao giờ dám đứng trước mặt cô một cách trắng trợn như vậy. 

Chẳng lẽ cô gặp phải một tên trộm đang lang thang trong các khách sạn cao cấp và chuyên trộm đồ của khách? Biết mình là người phụ nữ duy nhất trong phòng, không chút kiêng dè, sẵn sàng trộm tiền và tình dục? 

Nghĩ đến đây, Hàn Thư Hoa lớn tiếng nói với Phương Ngọc Long: “Mặc kệ ngươi là ai, lập tức rời khỏi phòng của ta, nếu không ta sẽ gọi người!”

Phương Vũ Long đột nhiên cười và đi về phía thị trưởng xinh đẹp. Hàn Thư Hoa liên tục lui về phía sau, cho đến khi dựa vào khung cửa nhỏ ban công. 

"Thị trưởng Hàn, áo sơ mi của anh thật gợi cảm, rõ ràng là ngực của anh rất đầy đặn. Nhìn xem, cúc áo sắp bung ra, bên trong còn có thể nhìn thấy một đường rãnh, sâu như vậy."

Hai chiếc cúc trên áo sơ mi của Hàn Thư Hoa đều chưa được cài cúc, Phương Ngọc Long bước tới gần cô vừa đủ để nhìn thấy mép khe ngực của thị trưởng xinh đẹp lộ ra từ cổ áo sơ mi của cô. 

Khi Hàn Thư Hoa nghe Phương Ngọc Long gọi mình là Hàn Thị trưởng, cô chắc chắn rằng chàng trai trẻ trước mặt đang đi theo mình, vẻ mặt thay đổi rõ rệt: "Anh là ai? Anh muốn làm gì?"

"Thị trưởng Hàn đừng căng thẳng. Tôi chỉ muốn nói chuyện với Thị trưởng Hàn thôi."

Phương Vũ Long bước đến trước mặt Hàn Thư Hoa, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của thị trưởng xinh đẹp, để lòng bàn tay dọc theo chiếc áo khoác mịn màng rơi xuống mông thị trưởng xinh đẹp. 

Nó khỏe và thẳng, và đàn hồi như anh nghĩ.

Hàn Thư Hoa không có phản kháng ngay lập tức. Cô nhìn thấy ánh mắt của người đàn ông bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào mặt và ngực cô. Cô dùng cả hai tay nhéo ngón tay và ấn vào ngực mình, từ từ tích tụ sức mạnh một cách bí mật. 

Hàn Thư Hoa không hề sợ hãi như vẻ ngoài, cô đang cân nhắc tình huống của mình. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long nheo mắt và không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào với cô, anh nghĩ đến việc bất ngờ đánh ngã Phương Vũ Long. 

Hàn Thư Hoa thích thể thao và tập luyện Taekwondo khi còn là sinh viên. Mặc dù đã ngừng tập luyện trong vài năm qua nhưng cô vẫn kiên quyết tập thể dục hàng ngày. Thể chất của cô tốt hơn nhiều so với những bà nội trợ bình thường. Với nền tảng của Taekwondo, có thể hạ gục một người đàn ông một cách bất ngờ. 

Phương Vũ Long không biết Hàn Thư Hoa đang nghĩ gì. Nhìn thấy thị trưởng xinh đẹp hành động như vậy, hắn tưởng là xấu hổ nên cười nói: "Này, Thị trưởng Hàn, ngươi không phải vẫn là người bảo thủ sao?"

Chụp! 

Với một tiếng đánh vang lên, khuỷu tay có vẻ yếu ớt của thị trưởng xinh đẹp đánh mạnh vào bụng dưới của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không ngờ rằng Hàn Thư Hoa sẽ bất ngờ tấn công mình, nên anh ta dùng một tay ôm bụng và thả thị trưởng xinh đẹp ra. 

Hàn Thư Hoa đã thành công chỉ sau một đòn. Cô giơ chân phải lên và đập đầu gối vào mặt người đàn ông. 

Tuy Fang Yulong bị tấn công nhưng vừa rồi anh ta đã ở quá gần Hàn Thư Hoa. Cú đánh mạnh mẽ của Hàn Thư Hoa không tốn nhiều sức. Nó chỉ làm tổn thương anh ta nhưng không thể hạ gục anh ta. 

Phương Vũ Long đang cúi xuống che bụng thì nhìn thấy đầu gối của thị trưởng xinh đẹp đập vào phía trước mình. Anh cảm thấy đau bụng và xoay người để tránh đòn tấn công của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa đánh hụt một đòn, quay người đá mạnh vào tấm dưới của Phương Vũ Long. 

Cô mặc váy ôm sát hông và đi giày cao gót. Cô ấy trông gợi cảm nhưng cơ thể lại gặp khó khăn khi di chuyển. 

Đặc biệt là đôi giày cao gót mà Hàn Thư Hoa đặc biệt mang trong buổi hẹn hò với Phương Đại Minh. Lúc này, tốc độ tấn công của cô bị hạn chế nghiêm trọng, Phương Vũ Long dễ dàng né được nhiều cú đá xoay.

Người đàn ông sinh ra trong quân đội. Tuy rằng hắn không bằng những tinh anh trong quân đội nhưng hắn vẫn khá nhanh nhẹn. 

Hàn Thư Hoa đối phó với đàn ông bình thường không có vấn đề gì, nhưng cô không thể nhận được bất kỳ lợi ích nào từ Phương Vũ Long. 

Ngoại trừ đòn đánh lén bằng cùi chỏ vừa rồi, Phương Vũ Long không còn có thể chạm vào nửa cơ thể của mình nữa. 

Sau vài hiệp, Phương Vũ Long tóm lấy một chân của thị trưởng xinh đẹp, hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô và đẩy về phía trước, ném thị trưởng xinh đẹp lên giường lớn. 

Tấm nệm rất đàn hồi, Hàn Thư Hoa ấn vào, lắc lắc vài cái. 

Thị trưởng xinh đẹp đang nằm úp mặt trên giường, khi ngẩng đầu lên đã có thể nhìn thấy cánh cửa đóng kín. 

Chỉ cần rời khỏi căn phòng này, bạn sẽ thoát khỏi nguy hiểm! 

Hàn Thư Hoa đặt tay lên giường, muốn nhanh chóng trốn sang bên kia giường. 

Nhưng cô chưa kịp đứng dậy đã bị Phương Ngọc Long đè xuống. 

"Ồ, không ngờ Thị trưởng Hàn lại hơi tiêu. Mỗi lần hẹn hò với anh ta đều như vậy à?"

Hai chân Hàn Thư Hoa bị người đàn ông hơi tách ra, kẹp chặt dưới người cô, không thể cử động. Hàn Thư Hoa kinh ngạc đến mức chỉ có thể chống đỡ phần thân trên của mình bằng hai tay trên tấm nệm mềm. 

Phương Vũ Long quỳ trên đùi thị trưởng xinh đẹp, ngay phía trên chân của thị trưởng xinh đẹp. Anh nhìn thấy thị trưởng xinh đẹp nâng phần thân trên của cô lên, liền đưa tay kéo tay phải của thị trưởng xinh đẹp về phần lưng dưới của cô. Thân trên của thị trưởng xinh đẹp đột nhiên mất thăng bằng, vai phải lại rơi xuống giường. Phương Vũ Long kéo tay trái xuống lưng dưới, cởi một nửa chiếc áo khoác nhỏ của thị trưởng xinh đẹp, quấn quanh cẳng tay của thị trưởng xinh đẹp, như thể đang trói tay thị trưởng xinh đẹp bằng một sợi dây. 

Hàn Thư Hoa đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể thoát ra được. 

Nếu còn có cách nào khác mà thị trưởng xinh đẹp có thể làm để chống cự, thì đó chính là dùng bắp chân móc vào mông Phương Vũ Long. 

Hàn Thư Hoa không thể động đậy, trầm giọng hỏi: "Ngươi có biết giữa ta và hắn đã xảy ra chuyện gì không? Dù ngươi là ai, ngươi có biết mình đang làm một việc rất nguy hiểm không?"

"Có nguy hiểm không? Tôi nghe nói cuộc sống gia đình Thị trưởng Hàn không mấy hòa thuận, có người yêu ở ngoài là chuyện bình thường. Tôi nghĩ có rất nhiều người nguyện ý làm người tình của Thị trưởng Hàn, giống như tôi, hẹn hò với người yêu có nguy hiểm không?"

Khi Fang Yulong đang nói, anh ta dùng một tay vuốt ve đùi của thị trưởng xinh đẹp, sau đó chạm vào chiếc váy của thị trưởng xinh đẹp dọc theo chiếc tất. 

Tim Hàn Thư Hoa đập thình thịch. Lời nói của Phương Vũ Long khiến cô đỏ mặt, nhưng chúng càng khiến cô bối rối hơn, bởi vì Phương Vũ Long dường như không bị kẻ thù của Phương Đại Minh phái đến, nhưng đối phương lại biết mọi thứ về cô và Phương Đại Minh. 

Trong lúc nhất thời, thị trưởng xinh đẹp không thể hiểu được ai đã phái người đàn ông lên trên mình và tại sao anh ta lại đến. 

"Bạn là ai? Ai đã gửi bạn đến đây?"

"Ta nói, Hàn thị trưởng cô độc, ngươi tới hẹn của ta, ngươi không biết ta là ai sao?"

Hàn Thư Hoa càng ngạc nhiên hơn khi nghe Phương Vũ Long nói điều này. 

"Bạn? Bạn đã gửi tin nhắn cho tôi à?"

Đầu óc Hàn Thư Hoa trống rỗng. Bên kia thực ra đã lấy được số điện thoại cá nhân của Phương Đại Minh và giả làm Phương Đại Minh để rủ cô đi chơi. 

Sẽ thật khủng khiếp nếu đối phương được đối thủ của Phương Đại Minh cử đến. 

"Đương nhiên là tôi, nếu không Hàn thị trưởng cho rằng hắn là ai?"

Hàn Thư Hoa nằm trên giường không nói được lời nào. 

Tất nhiên cô ấy sẽ không nói tên Phương Đại Minh. Nếu Phương Vũ Long ghi lại tất cả những gì cô ấy nói, cô ấy sẽ gặp rắc rối lớn. 

Hàn Thư Hoa vẫn không hiểu tại sao người đàn ông đè ép cô lại có số điện thoại cá nhân của Phương Đại Minh. 

Phương Vũ Long không muốn làm gì Hàn Thư Hoa, nhưng anh biết rằng sẽ không thể biết được từ Hàn Thư Hoa về cuộc hẹn hò của cô với Phương Đại Minh vào đêm em gái cô nhảy khỏi tòa nhà năm ngoái, trừ khi anh có thể bắt được Hàn Thư Hoa, chẳng hạn như bây giờ. 

"Thị trưởng Hàn, chuyện giữa anh và anh ấy không phải là bí mật hàng đầu. Tôi tin rằng ngoài tôi còn có những người khác biết chuyện của anh phải không? Tôi mời anh đi chơi chỉ để biết về cuộc hẹn hò của anh vào đêm 27 tháng 12 năm ngoái."

Bàn tay to lớn của người đàn ông cởi váy thị trưởng xinh đẹp ra, xuyên qua váy tóm lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của thị trưởng xinh đẹp. 

Mặc dù cảm thấy khó chịu khi bị bàn tay to lớn của đàn ông chạm vào mông, nhưng Hàn Thư Hoa cũng không còn tâm trí để ý tới chuyện đó nữa. 

Những gì Phương Vũ Long nói khiến thị trưởng xinh đẹp càng chắc chắn rằng người đàn ông đè nặng lên cô là kẻ thù của Phương Đại Minh gửi đến. Làm sao cô có thể dám nói với người đàn ông đó về Phương Đại Minh. 

"Tôi đã quên chuyện xảy ra năm ngoái từ lâu rồi. Không có ngày tháng."

"Thị trưởng Hàn, ông hay quên quá, hôm nay là sinh nhật con gái ông, ông không nhớ rõ à?"

Phương Vũ Long vừa nói vừa dùng sức nắm lấy mông thị trưởng xinh đẹp. Mặc dù xuyên qua váy của cô nhưng khi chạm vào vẫn có cảm giác rất dễ chịu. 

Cú tóm mạnh mẽ của người đàn ông khiến Hàn Thư Hoa toàn thân run rẩy, nhưng cảm giác nguy hiểm vẫn chiếm lấy đầu óc của thị trưởng xinh đẹp, cô không quên đối phó với người đàn ông chỉ vì cú tóm của người đàn ông. 

"Sinh nhật con gái tôi... ồ, bạn nói vậy, tôi nhớ rồi. Ngày hôm đó tôi ở bên con gái mình vào ngày sinh nhật của nó, và tôi không có cuộc hẹn nào khác."

"Thật sự, nhưng hôm qua tôi nghe Thị trưởng Hàn nói, ông ấy nhớ rất rõ chuyện xảy ra đêm đó."

Người đàn ông vừa nói vừa nở nụ cười, bàn tay của anh ta thực sự trượt từ mông của thị trưởng xinh đẹp vào trong áo sơ mi của anh ta, tiếp xúc gần với làn da lưng mịn màng của thị trưởng xinh đẹp. 

Lời nói của Phương Vũ Long khiến Hàn Thư Hoa hoàn toàn choáng váng. Thị trưởng xinh đẹp dường như không cảm nhận được bàn tay của người đàn ông đã thò vào trong áo cô. Cô quay lại nhìn khuôn mặt người đàn ông đó, đột nhiên cảm thấy anh ta trông quen quen, hình như cô đã nhìn thấy ở đâu đó. 

Nhân tiện, chiều hôm qua tôi đã gặp đôi vợ chồng trẻ ở ngoài quán cà phê. 

Có vẻ như đối phương đã theo dõi cô hơn một, hai ngày. 

Hàn Thư Hoa nhất thời không nói nên lời, trong lòng hỗn loạn. 

Vì bên kia biết mọi thứ về cô và Phương Đại Minh và có quyền truy cập vào số điện thoại riêng của Phương Đại Minh, tại sao họ không bí mật theo dõi cô và Phương Đại Minh? 

Lúc này tôi nhảy ra ngoài chỉ để hỏi cô ấy chuyện gì đã xảy ra đêm đó...

Hàn Thư Hoa đột nhiên nghĩ đến chuyện lớn xảy ra đêm đó. Chẳng lẽ đối phương đến vì chuyện xảy ra đêm đó sao? 

Không, chuyện này không liên quan gì đến Phương Đại Minh. 

Nhìn hành vi của người đàn ông này, có vẻ như anh ta là thành viên của cơ quan bí mật nào đó. Những người này sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết để đạt được mục tiêu của họ. 

Chẳng lẽ Phương Đại Minh dính vào âm mưu lớn nào đó? 

"Ngươi... Ngươi từ trên phái đến điều tra Đặng Phong sự tình?"

Nghe Hàn Thư Hoa hỏi như vậy, Phương Ngọc Long biết cô tưởng anh là người được cấp trên phái đến điều tra vụ án Đặng Phong. 

Phương Ngọc Long lợi dụng thủ đoạn nói với Hàn Thư Hoa: "Hàn thị trưởng quả thực là người thông minh. Nếu ngươi đã đoán được thì chúng ta hãy mở cửa sổ mái ra nói chuyện công khai. Ngươi cũng phải biết về vụ án mà Đặng Phong dính líu vào. Vừa điều tra xong hắn đã bỏ trốn. Nhất định phải có người đứng sau. Có người đã báo tin cho hắn. Chúng ta phát hiện ra hắn đêm đó ở cùng ngươi, vậy nên tốt nhất ngươi nên thành thật kể lại chuyện của ngươi với hắn. Về chuyện của ngươi với hắn, chúng ta không quan tâm." nếu không liên quan đến vụ của Đặng thì cậu phải suy nghĩ rõ ràng về việc này.”

"Anh... anh đã phạm sai lầm rồi sao? Làm sao anh ta có thể liên quan đến vụ án của Đặng Phong?"

"Ồ? Vậy thì cậu biết bao nhiêu về anh ta? Cậu không cần cân nhắc xem anh ta có liên quan gì đến vụ Đặng hay không, cậu chỉ cần kể chi tiết chuyện xảy ra đêm đó là được."

"Bởi vì trời đầu đông tối nên hôm đó chúng tôi đến khách sạn Maple Leaf rất sớm. Tôi đến đó trước sáu giờ, anh ấy mới đến sau sáu giờ. Chúng tôi luôn ở bên nhau, anh ấy cũng không bao giờ liên lạc với thế giới bên ngoài. Gần tám giờ, anh ấy nhận được một cuộc điện thoại và vội vàng rời đi. Sau đó tôi nghe anh ấy nói về Đặng Phong. Hóa ra có người báo cáo lên tỉnh rằng Đặng Phong dùng chức vụ của mình để giả mạo thông tin lừa gạt người khác. Để được vay tiền, Tỉnh đang bí mật điều tra sự việc, phát hiện ra vấn đề của Đặng Phong nghiêm trọng hơn những gì người khác báo cáo. Ngày hôm đó Đặng Phong đi dự tiệc cocktail, đội điều tra định đưa Đặng Phong đi sau bữa tiệc cocktail. Không ngờ, Đặng Phong lại bỏ chạy giữa bữa tiệc cocktail.

"Vậy là ngày hôm đó anh ấy không đến Oriental Galaxy để tham dự tiệc chiêu đãi?"

Hàn Thư Hoa sửng sốt một lát. Làm sao các điều tra viên từ trên xuống lại không điều tra rõ ràng một việc đơn giản như vậy?

Hàn Thư Hoa không có suy nghĩ nhiều, hướng Phương Ngọc Long gật đầu.

Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn Hàn Thư Hoa. Anh luôn cho rằng mình đang ở gần kẻ thù và đang trả thù. 

Nhưng bây giờ, anh chợt phát hiện ra đối tượng mình căm ghét không liên quan gì đến cái chết của em gái mình. 

Điều buồn cười hơn nữa là anh ta còn muốn kéo Phương Đại Minh xuống bằng cách giả vờ làm một quan chức ngu ngốc thế hệ thứ hai, nhưng anh ta không ngờ rằng mọi thứ đều vô ích. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Hàn Thư Hoa bị đè ở trên giường không biết vẻ mặt của Phương Ngọc Long là thế nào. Khi nghe người đàn ông trước mặt lẩm bẩm một mình, thị trưởng xinh đẹp cho rằng điều tra viên trẻ tuổi không thể chịu đựng được sai lầm điều tra của chính mình nên nhẹ nhàng nói: “Những gì tôi nói là đúng, anh ta không liên quan gì đến Đặng Phong.”

Như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, ánh mắt của Phương Vũ Long lại tập trung vào mông thị trưởng xinh đẹp. 

Nhìn vào cặp mông hơi cong của thị trưởng xinh đẹp đang bị đè xuống, một ngọn lửa tà ác đột nhiên bùng lên từ cơ thể anh ta.

"Ngươi đang nói nhảm!" 

Phương Vũ Long nắm lấy chiếc váy ngắn của thị trưởng xinh đẹp bằng cả hai tay và lật nó lên. Anh ta dùng một tay thò vào váy và ấn nó vào môi âm hộ xinh đẹp của thị trưởng qua lớp lót của mình. 

Trong mắt đàn ông, vì thị trưởng xinh đẹp sẵn sàng ngủ với Phương Đại Minh để có được địa vị chính thức nên cô không phải là một người phụ nữ trong trắng. Bây giờ anh tức giận đến mức đụ cô một lần cũng không phải là tội lỗi. 

Mặc dù vừa rồi người đàn ông đó đang vuốt ve cơ thể cô, nhưng Hàn Thư Hoa lại đang nghĩ đến cô và Phương Đại Minh. Xét đến việc người đàn ông phía sau được cử đi điều tra cô và Phương Đại Minh, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị người đàn ông phía sau cưỡng hiếp. 

Lúc này, người đàn ông đột nhiên hành động như vậy, Hàn Thư Hoa đột nhiên có linh cảm mãnh liệt rằng mình sắp bị cưỡng hiếp. 

Hàn Thư Hoa bị người đàn ông đó đè ép đến nỗi hai chân tê dại, hai tay bị trói sau lưng, đành phải liều mạng vặn vẹo. 

Lúc này cô cho rằng Phương Vũ Long là người điều tra, cho rằng Phương Vũ Long còn quá trẻ để chống lại sự cám dỗ của cơ thể cô và muốn xâm phạm cô. 

Hàn Thư Hoa đẩy mình về phía trước nói: "Ngươi muốn làm gì? Nhanh để ta đi, ngươi làm như vậy sẽ phạm sai lầm."

"Phạm sai lầm? Làm điều này với người khác có thể là sai lầm, nhưng với bạn thì không. Chẳng phải bạn ở đây chỉ để chờ một người đàn ông đụ bạn sao? Nhìn xem, dưới đó gần như ướt sũng rồi."

Phương Vũ Long vừa nói vừa dùng một ngón giữa mở đáy quần lót rồi nhét thẳng vào âm hộ thị trưởng xinh đẹp. 

à! 

Hàn Thư Hoa hét lên và vặn vẹo mông liên tục để thoát khỏi sự vướng víu của những ngón tay của người đàn ông. Điều này càng kích thích ham muốn chinh phục của đàn ông hơn nữa. 

Người đàn ông chỉ đơn giản quỳ xuống giữa hai chân của Hàn Thư Hoa và xắn chiếc váy thị trưởng xinh đẹp lên đến eo cô, để lộ chiếc quần lót ren màu xanh rỗng của cô. 

Hàn Thư Hoa cảm thấy đùi mình buông lỏng, biết người đàn ông không đè cô xuống, cô vặn mình hướng về phía bên kia giường như một con cá, cố gắng thoát khỏi sự khống chế của người đàn ông. 

Thật không may, chiếc giường mềm mại và thoải mái khi ngủ, nhưng Hàn Thư Hoa lại trườn về phía trước rất chậm. Thay vào đó, người đàn ông làm theo động tác của cô và trượt chiếc quần của cô xuống ống quần. 

Âm đạo của thị trưởng xinh đẹp lộ ra ngoài, lông mu rậm rạp nhiều hơn Phương Vũ Long mong đợi, kéo dài đến tận hậu môn. 

Đặc biệt là thị trưởng xinh đẹp vẫn lắc mông, hai chân bị người đàn ông giữ tách ra, âm đạo lộ ra ngoài vặn vẹo theo mông, phần thịt háng đỏ mềm bên trong thỉnh thoảng lộ ra. Nhìn thấy ham muốn của người đàn ông càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Nhìn thấy cảnh này, Phương Ngọc Long đã quên mất dự định trước đó của mình. Anh ta kéo mắt cá chân của thị trưởng xinh đẹp về phía mình bằng cả hai tay. Vừa lùi lại, anh vừa nói: "Sao em lại bỏ chạy? Anh đã nói gì sai à?"

Hàn Thư Hoa quay lại và thấy chiếc quần lót của cô đang treo trên bắp chân của cô. Âm đạo của cô đã bị người đàn ông kéo xuống bụng dưới. Cô hét lên một tiếng nữa và lại bắt đầu đá vào đôi chân cử động được của mình. 

Phải nói đôi chân của Hàn Thư Hoa vẫn rất mạnh mẽ. Nếu bàn tay của người đàn ông không khỏe và siết chặt cổ chân cô, có lẽ cô đã có thể thoát ra được. 

Phương Vũ Long đứng bên giường, hai tay ôm lấy mắt cá chân của Hàn Thư Hoa, phô ra hai chân tất đen tuyệt đẹp của mình trong tư thế lộn ngược trước mặt người đàn ông. 

Kể từ khi "vụ án hiếp dâm" xảy ra, Phương Vũ Long không thiếu phụ nữ xung quanh mình. Đặc biệt là sau ngày tháng năm, anh yêu người mẹ tốt nhất Hạ Chuyi, và Phương Vũ Long trở nên kén chọn phụ nữ hơn. 

Nhưng nhìn thấy đôi chân tất đen đang vùng vẫy và âm đạo run rẩy của thị trưởng xinh đẹp, Phương Vũ Long lại muốn phun máu. 

Hàn Thư Hoa chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô sẽ bị một người đàn ông trên giường trong tư thế này đụ. Hàn Thư Hoa cảm thấy mặt có chút nóng. Cô không biết là do đầu thấp cao nên não tắc nghẽn, hay là do tư thế này quá xấu hổ khiến cô cảm thấy xấu hổ.

Hàn Thư Hoa cảm thấy rất khó chịu. Ngực cô vẫn còn bị ép xuống giường. Người đàn ông tóm lấy chân cô và kéo cô lên giường, điều này khó tránh khỏi gây ra ma sát giữa ngực cô và giường. Tuy nhiên, cô thực sự có một sự thôi thúc trong tình huống này. 

Phương Vũ Long ôm chặt hai chân Hàn Thư Hoa vào ngực, sau đó cởi đôi giày cao gót xinh đẹp của thị trưởng ra. Đây là điều duy nhất trên người Hàn Thư Hoa có thể đe dọa được anh. Sau khi cởi giày cao gót ra, Hàn Thư Hoa cho dù chân có cử động cũng không thể làm anh bị thương. 

Lúc này, mặt Hàn Thư Hoa đã đỏ bừng. Cô không biết người đàn ông đó đang làm gì. Cô chỉ cảm thấy người đàn ông này khỏe đến mức cô không thể cử động chân khi anh ta ôm cô. Sau khi cởi giày của cô, người đàn ông này còn dụi mặt vào bắp chân đang mang tất của cô và dùng răng cắn vào bắp chân của cô nhiều lần. 

bất thường! 

Hàn Thư Hoa trong lòng chửi rủa. 

Thị trưởng xinh đẹp chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Trải nghiệm tình dục của cô ấy thường bao gồm việc đi tắm và đi ngủ, và hầu hết thời gian cô ấy nằm dưới đất, trong khi chồng cô ấy hoặc Phương Đại Minh đè lên cô ấy và đụ cô ấy. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ ở trên nhưng chỉ sau khi người đàn ông đã mệt mỏi. 

Nhưng người đàn ông bí ẩn này khác với chồng cô hay Phương Đại Minh. Anh ấy dường như có nhiều khả năng chơi đùa với cơ thể cô hơn. 

Phương Vũ Long đi theo đôi chân tất đẹp của Hàn Thư Hoa và mặc vào chiếc quần lót của thị trưởng xinh đẹp. 

Đó là bởi vì chiếc quần lót rỗng của thị trưởng xinh đẹp treo trên bắp chân cô, giống như một tấm lưới hở. 

Người đàn ông ngửi thấy mùi nước tiểu tỏa ra từ quần lót của thị trưởng xinh đẹp, có chút miễn cưỡng cởi quần lót ra. 

Hàn Thư Hoa không thể cử động, điều duy nhất cô có thể làm là dùng chân kẹp cổ người đàn ông.

Thật đáng tiếc khi cô ấy không phải là bậc thầy kung fu. Nếu cô ấy có thể kẹp cổ người đàn ông đó, cô ấy có thể không giết được anh ta. 

Nhưng lúc này, tác dụng duy nhất của việc vặn đùi cô là tạo thêm chút hứng thú, khiến người đàn ông càng quyết tâm chiếm giữ cô. 

Hàn Thư Hoa không biết người đàn ông này đang làm gì, nhưng cô biết chiếc quần lót bị xé toạc đã bị người đàn ông cởi ra. 

Bấm vào! 

Zizzz...

Âm thanh này là gì? 

Đầu óc Hàn Thư Hoa quay cuồng nhanh chóng. Cô luôn có cảm giác mình đã nghe thấy giọng nói này ở đâu đó, nhưng nhất thời lại không nhớ ra. 

Nhân tiện, đó là âm thanh của một người đàn ông đang cởi thắt lưng. Người đàn ông đang cởi quần của chính mình! 

Cô nhanh chóng được chào đón bởi sự thâm nhập. 

Nghĩ tới hai chữ "thâm nhập", trái tim thị trưởng xinh đẹp run lên. Chẳng lẽ cô thật sự sắp bị một người đàn ông lạ xâm phạm sao? 

"À!"

Hàn Thư Hoa lại hét lên một tiếng. 

Bởi vì người đàn ông đột nhiên ôm chặt đùi cô, nâng cả người cô lên. 

Vâng, hoàn toàn ngược lại. 

Thị trưởng xinh đẹp tựa đầu vào nệm, đúng lúc nhìn thấy hai đùi trần của người đàn ông. 

Ôi Chúa ơi, anh chàng này thậm chí còn tụt cả quần lót xuống. 

à! 

Đây...

Đây có phải là con cặc của anh ấy không? 

Tại sao bạn lại to lớn và kỳ lạ như vậy? 

Ồ...

Hàn Thư Hoa càu nhàu, nuốt xuống nửa âm thanh rên rỉ. 

Cô cảm thấy khuôn mặt của người đàn ông đã chạm vào giữa hai đùi cô, anh ta đang cọ xát mạnh mẽ vào đùi cô và cắn vào phần trên đùi của cô. 

Anh đang cắn vào đùi cô, bởi vì cô đã cảm thấy đau, nhưng cô cũng có một cảm giác rất kỳ lạ, muốn người đàn ông xa lạ này nhanh chóng xâm chiếm và cưỡng hiếp cô. 

Ôi chúa ơi! 

Làm sao bạn có thể để một người đàn ông xa lạ xâm chiếm cơ thể mình? 

Hàn Thư Hoa cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ ngớ ngẩn trong nội tâm của mình và vặn vẹo cơ thể một cách mạnh mẽ để thể hiện sự phản kháng của mình với người đàn ông. 

Nhưng vị thị trưởng xinh đẹp lại bị người đàn ông này lật ngược. Mặt cô đỏ bừng và đầu cô cảm thấy choáng váng. Cô ấy có thể sử dụng loại sức mạnh nào? Tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là hai đôi chân tất đen gợi cảm đang đá lên trời. Cặp đùi non nớt của cô không ngừng cọ vào mặt Phương Ngọc Long, khiến người đàn ông ôm cô càng ngày càng chặt. 

Phương Vũ Long ôm lấy cặp đùi mịn màng của thị trưởng xinh đẹp. Làn da của thị trưởng xinh đẹp rất đẹp, đặc biệt là phần đùi trong mịn màng đến mức đàn ông không thể đặt xuống. 

Phương Vũ Long xoa xoa đùi tất lụa của Hàn Thư Hoa trong khi nghĩ về Hạ Chuyi. Nơi ở của bà mẹ gợi cảm lẽ ra còn hấp dẫn hơn cô thị trưởng xinh đẹp này. Bạn có muốn thử nó khi quay trở lại không? 

Phương Vũ Long một tay siết chặt vòng eo thon gọn của thị trưởng xinh đẹp, tay kia ôm lấy bức tượng bán thân của thị trưởng xinh đẹp, giữ phẳng cơ thể đang vặn vẹo của thị trưởng xinh đẹp một lần nữa. 

Thị trưởng xinh đẹp lại nằm sấp trên giường, Phương Ngọc Long đè thân dưới trần trụi lên trên người mỹ nhân: "Giật gừ cũng vô ích, tôi đang đáp ứng mong muốn của cô. Nếu cảm thấy không thoải mái, cô có thể hét lên. Đừng lo lắng, phòng ở đây cách âm vẫn rất tốt, ít nhất tốt hơn nhiều so với những khách sạn tốc hành giá rẻ đó."

Người đàn ông nói xong liền cho tay vào trong áo thị trưởng xinh đẹp. Đương nhiên, mục tiêu của anh là hai bộ ngực to trắng nõn của thị trưởng xinh đẹp. 

Hai chân ngọc của Hàn Thư Hoa bị Phương Ngọc Long dang ra, ép vào, lỗ thịt ở giữa hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Hai bên môi âm hộ không đầy đặn như của Hạ Chuyi, nhưng hai môi âm hộ trông vẫn mềm mại và thon dài, đó là một cái lỗ bướm rất đặc trưng. 

Giữa môi âm hộ hơi nhô ra ngoài có một khe thịt màu đỏ nhạt, trên đó đã có vài vết nước. 

Phương Vũ Long bế thị trưởng xinh đẹp lên và bắt cô quỳ xuống như một con chó cái. Người đàn ông một tay cởi cúc áo, tay kia vuốt ve môi âm hộ của Hàn Thư Hoa, trong miệng không ngừng thốt ra những lời tục tĩu. 

"Hàn thị trưởng, thật không ngờ dưới đó em lại xinh đẹp như vậy. Đôi môi này cũng đẹp như đôi môi nhỏ nhắn của em ở trên. Còn chưa muốn à? Chúng là gì vậy?"

Phương Vũ Long thọc ngón giữa vào âm hộ của thị trưởng xinh đẹp, rút ​​nó ra và vẫy vẫy trước mắt thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa nhìn thấy tinh dịch của nàng, mặt nàng nóng lên, nhưng nàng lại chửi: "Thằng khốn nạn, thả ta ra."

Bây giờ Phương Vũ Long đang ấn vào bắp chân của Hàn Thư Hoa. Giường mặc dù khá mềm, nhưng bắp chân rõ ràng không bằng đùi. Điều này khiến Hàn Thư Hoa cảm thấy rất đau lòng và tức giận. Đối phương nhận ra cô, không dám hét lớn nên đã ăn thịt cô. 

"Ngươi như vậy phạm phải sai lầm nghiêm trọng, nếu người khác phát hiện, tương lai của ngươi sẽ bị hủy hoại."

"Đừng lo lắng, hôm nay tôi đến đây một mình. Chỉ cần cậu không nói thì sẽ không ai biết. Dưới đó cậu đã ướt rồi, cứ tận hưởng đi."

"Làm ơn, đừng làm điều này. Hãy để tôi đi. Tôi sẽ cho bạn bất cứ điều gì bạn muốn. Bạn làm điều này là một tội ác."

"Tội ác? Vậy tại sao cô lại đến đây? Chồng và con gái cô có biết cô ở đây không?"

"Tôi..." Hàn Thư Hoa nhất thời không nói nên lời khi nghe người đàn ông nhắc đến chồng và con gái mình.

Cô ấy không phải đến khách sạn chỉ để hẹn hò với Phương Đại Minh sao? 

Đối với chồng và con gái cô, đây là một tội ác. 

Hàn Thư Hoa mặc dù không nói, nhưng nàng vẫn dùng sức vặn vẹo thân thể để thoát khỏi sự khống chế của nam nhân, nhưng nàng không biết thân thể vặn vẹo mềm mại của mình chỉ là cám dỗ nam nhân chinh phục nàng mà thôi. 

"Bạn có nghĩ điều này là cần thiết không? Nó làm tôi hạnh phúc." Phương Vũ Long đưa tay chạm vào mông thị trưởng xinh đẹp khi nói. 

"Đồ khốn, thả tôi ra."

"Này, Thị trưởng Hàn, có lẽ sau này ông sẽ nói, tên khốn kiếp... đưa nó cho tôi..."

"Thằng khốn nạn! Buông tôi ra, chân tôi sẽ bị anh đánh gãy mất."

"Ai bảo cậu giả làm thánh nhân? Nếu cậu hợp tác một chút, chẳng phải hai chúng ta sẽ vui vẻ sao?"

Vừa nói, Phương Vũ Long vừa cởi quần áo của mình, quỳ giữa hai chân thị trưởng xinh đẹp, dùng hai tay ôm eo thị trưởng xinh đẹp. 

Hông Hàn Thư Hoa cao và đầu cô thấp, đúng lúc nhìn thấy dương vật cương cứng của người đàn ông hướng vào mông cô. 

Quy đầu màu đỏ tươi nằm trên đầu gà như một quả trứng được nhuộm bằng chu sa. 

Lần này tôi nhìn kỹ hơn lần trước. 

Ôi chúa ơi, nó lớn quá! 

Lúc này Hàn Thư Hoa tự nhiên không nghĩ tới âm đạo của mình có thể vừa với quy đầu to lớn như vậy hay không. Cô chỉ biết mình sắp bị một thanh niên kém cô hơn chục tuổi cưỡng hiếp. Cô theo bản năng cầu xin: "Không, xin hãy để tôi đi. Anh còn trẻ và tôi đã già."

"Thị trưởng Hàn, ngươi không hề già chút nào, ngươi vẫn như một MIF quyến rũ. Ngươi so với cái kia MILF xinh đẹp hơn rất nhiều. Về phần ta còn trẻ hay không, ngươi sẽ sớm biết."

Phương Vũ Long vừa nói vừa ôm mông thị trưởng xinh đẹp. So với Hạ Chuyi, mông của Hàn Thư Hoa nhỏ hơn một chút, tương tự như nữ bác sĩ, nhưng mông của Hàn Thư Hoa khỏe hơn và đàn hồi hơn nữ bác sĩ. Phương Vũ Long nắm lấy nó và cảm thấy da thịt phồng lên. 

Phương Vũ Long ôm mông thị trưởng xinh đẹp, cọ xát quy đầu sưng tấy của mình giữa môi âm hộ của thị trưởng xinh đẹp, đẩy vào khe mỏng nhiều lần. 

"Ồ, mềm mại thoải mái quá. Thị trưởng Hàn, tôi nghĩ em gái của anh chắc chắn rất thích tôi, nóng lòng muốn cắn em trai tôi."

Hàn Thư Hoa cảm nhận được quy đầu của người đàn ông đang lơ lửng bên ngoài âm đạo của cô. Cô lại vùng vẫy, vặn vẹo mông và nói: "Không, xin đừng làm vậy, hãy để tôi đi."

"Tôi sẽ để bạn đi ngay lập tức!" Phương Vũ Long nói, và với một lực đẩy mạnh vào thắt lưng của mình, quy đầu vốn bị kẹt giữa môi âm hộ đã được đưa vào âm đạo của thị trưởng xinh đẹp. 

à! 

Phương Vũ Long và Hàn Thư Hoa không khỏi hét lên.

Thật là đau đớn cho Hàn Thư Hoa. Con cặc của người đàn ông dày và dài, quy đầu giống như một quả trứng đá. Cô có thể chịu đựng được khi anh đẩy nó vào hết mức. 

Phương Vũ Long rất vui mừng. Anh cho rằng âm đạo của Hàn Thư Hoa sau khi sinh con dù có chật đến đâu cũng sẽ chật như Đường Ly. Không ngờ âm đạo của Hàn Thư Hoa tự nhiên cũng hẹp giống Hạ Trúc Di, chỉ lỏng hơn Hạ Trúc Di mà thôi. 

"Haha, Hàn Thị trưởng, năm nay ông chắc cũng phải hơn ba mươi rồi, vừa mới sinh con mà âm đạo vẫn chật chội như vậy. Cô chưa từng luyện qua Ngọc Nữ Tâm Kinh phải không? Cô có thể giả làm trinh nữ, thật không biết con cô làm cách nào mà trốn thoát được."

Hàn Thư Hoa nhìn thấy người đàn ông trên người mình nói chuyện càng ngày càng thô tục tục tĩu nên cô chỉ im lặng không nói nữa. 

Con cặc của người đàn ông đã được đưa vào, cô ấy nói chuyện cũng chẳng ích gì nữa. 

Thấy thị trưởng xinh đẹp im lặng, Phương Vũ Long cởi áo khoác trên tay cô ra. 

Lúc này, đã quá muộn để Hàn Thư Hoa rảnh tay. Cô chỉ dùng sức quỳ xuống giường và không hề nói chuyện với người đàn ông đó. 

Phương Vũ Long ôm Hàn Thư Hoa, hai người đối mặt với phòng tắm. Vì có ánh sáng nên cánh cửa kính mờ trông như một tấm gương. Mặc dù ánh sáng không rõ ràng, nhưng có thể nhìn thấy đường nét của hình người. 

Người đàn ông cởi cúc áo sơ mi của thị trưởng xinh đẹp và cởi áo lót của cô. Hai bộ ngực đầy đặn lập tức lộ ra, đập theo sự lắc lư của cơ thể. 

Hàn Thư Hoa dùng cả hai tay kéo áo ra để che đi bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô hết mức có thể, nhưng người đàn ông lại kéo ra, "Sao em lại che lại? Hai bộ ngực đó của em có thể coi là bảo bối đấy."

"Tiểu tử, ngươi phải chết!"

Hàn Thư Hoa đột nhiên nổi điên và dùng trái tay tát thẳng vào mặt người đàn ông. Cô ấy tung cú tát nhưng lại không thể sử dụng lực trái tay của mình. Cái tát vào mặt người đàn ông như gãi ngứa. 

Phương Vũ Long đã bị sốc khi nhìn thấy thị trưởng xinh đẹp đột nhiên phát điên. Cũng may thị trưởng xinh đẹp không nghĩ đến việc dùng móng tay cào hắn, nếu không trên mặt hắn sẽ lưu lại mấy vết. 

"Xem ra ta làm việc chưa đủ chăm chỉ, Hàn thị trưởng không vui."

Phương Vũ Long buông cơ thể thị trưởng xinh đẹp ra, dùng toàn bộ sức lực tiến về phía trước, nắm lấy eo Hàn Thư Hoa và ấn mạnh vào cô lần nữa. 

Hai bộ ngực căng mọng của thị trưởng xinh đẹp đập như thỏ trắng, càng kích thích thần kinh thị giác của Phương Vũ Long. Anh ta đẩy mông tới lui như một con thú hoang, mỗi cử động như đâm vào âm đạo của thị trưởng xinh đẹp. 

Phương Vũ Long nhìn bộ ngực lớn nảy nở của thị trưởng xinh đẹp một lúc, rồi nhìn con cặc của mình co giật qua lại trong âm hộ thị trưởng xinh đẹp. Chẳng mấy chốc anh đã cảm nhận được sự khác biệt ở âm hộ của thị trưởng xinh đẹp. 

Âm đạo của Hàn Thư Hoa tuy chật hẹp nhưng lại rất mịn màng, có chút giống cơn co thắt khi đạt cực khoái của Hạ Trúc Di, nhưng không mãnh liệt bằng. 

Nhưng chẳng bao lâu, Phương Vũ Long phát hiện ra một điều khiến anh càng vui mừng hơn. 

Vừa rồi anh đang hối hận vì âm đạo của Hàn Thư Hoa không kích thích bằng cơn co thắt cực khoái của Hạ Trúc Di. Lúc này Hàn Thư Hoa đã lên đến đỉnh điểm, âm đạo co thắt còn dữ dội hơn Hạ Trúc Di. 

Hàn Thư Hoa vốn muốn phản kháng, nhưng đòn tấn công của người đàn ông này quá hung hãn. Con cặc của người đàn ông giống như một thanh nối của pít-tông, đẩy cơ thể cô đánh mà cô không thể dùng bất kỳ lực nào. 

à! 

Hàn Thư Hoa không khỏi phát ra một tiếng thật sâu rên rỉ. Bàn tay cô đặt trên nệm duỗi ra và nắm lấy mọi thứ có thể. 

"Hãy hét lên nếu bạn muốn, như thế sẽ dễ chịu hơn."

Phương Vũ Long buông mông của thị trưởng xinh đẹp ra, toàn thân áp vào người thị trưởng xinh đẹp. Anh ta dùng hai tay nắm lấy hai bầu ngực của thị trưởng xinh đẹp, xoa thật mạnh như muốn xoa hai bầu vú. 

Chụp! 

Chụp! 

Động tác của Phương Vũ Long ngày càng lớn hơn, quy đầu sưng tấy của anh ta đập mạnh vào trái tim yêu thương của thị trưởng xinh đẹp. 

à! 

Cảm giác chua chát và tê dại khiến Hàn Thư Hoa không thể chịu nổi, cuối cùng cô há to miệng hét lên. 

Phương Vũ Long lật đổ thị trưởng xinh đẹp. Hàn Thư Hoa đã quên mất cuộc đấu tranh của mình. Cô khập khiễng khi người đàn ông lật cô lại. Khuôn mặt vốn trắng nõn của cô ấy giờ đã ửng hồng. Khi người đàn ông xoay người, cô phát ra một hai tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Tôi biết bạn có thể hét lên, nhưng bạn vẫn giả vờ." Phương Vũ Long nhéo mạnh vào bộ ngực của thị trưởng xinh đẹp, núm vú màu tím cứng như đậu phộng đỏ. Phương Vũ Long mút mạnh, rít lên và cắn. 

Hàn Thư Hoa đã quên mất rằng người đàn ông trên cơ thể cô đang cưỡng hiếp cô. Cô chỉ biết ngực mình bị cắn và đau. Cô muốn đẩy người đàn ông trên người mình ra, nhưng sức của người đàn ông đó quá mạnh, dù cố gắng thế nào cô cũng không thể đẩy ra được. 

Trong lỗ thịt lại có cảm giác đau nhức, tê dại và mềm mại, Hàn Thư Hoa lại phát ra một đợt rên rỉ mới. 

Chỉ trong mười phút, Hàn Thư Hoa đã xuất tinh bốn năm lần. Phương Vũ Long chưa bao giờ gặp phải một người phụ nữ nhạy cảm như vậy. Sau một hồi thâm nhập mạnh mẽ, anh biết mình sắp xuất tinh. 

Hàn Thư Hoa cảm nhận được quy đầu của người đàn ông đang mở rộng trong cơ thể mình. Lực đẩy của người đàn ông đặc biệt sâu trong vài cú vuốt ve đó, và dường như quy đầu sắp xuyên vào tử cung của cô. Hàn Thư Hoa biết người đàn ông này sắp xuất tinh.

Cô hét lên với giọng khàn khàn yếu ớt: "Đừng... đừng xuất tinh vào trong..."

Phương Vũ Long hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của thị trưởng xinh đẹp. Anh ôm lấy thân hình mịn màng của thị trưởng xinh đẹp, sau đó đâm mạnh, rồi lại đâm mạnh. Con cặc của anh đang run rẩy trong âm đạo của thị trưởng xinh đẹp như thể được trang bị máy rung. 

à! 

Phương Ngọc Long gầm lên, hai tay run rẩy bóp ngực thị trưởng xinh đẹp. Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình sưng tấy và co rút trong âm đạo người phụ nữ, phun tinh dịch sâu vào tận lõi của thị trưởng xinh đẹp như một khẩu súng nước. 

Kiêm bên trong! Anh ta đã bắn nó vào! Một luồng điện nóng bùng lên ngay lập tức khiến thị trưởng xinh đẹp lên đến đỉnh điểm chưa từng có, cô ngất đi sau khi hét lên. 

Hai cơ thể trắng nõn chồng lên nhau trên giường. Sau khi xuất tinh, người đàn ông đè xuống cô thị trưởng xinh đẹp như một quả bóng xì hơi. Một tay vẫn vuốt ve bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô thị trưởng xinh đẹp. 

Một lúc sau, Hàn Thư Hoa bị Phương Ngọc Long làm cho khó thở. Cô tỉnh dậy, đưa tay đẩy Phương Ngọc Long ra, nhưng cô không còn sức đẩy người đàn ông đó ra. 

Phương Ngọc Long chống khuỷu tay, dựa vào thị trưởng xinh đẹp nói: "Không ngờ cô lại là một nữ nhân đỉnh cao, phu quân của cô thật là có phúc, đáng tiếc không thể coi thường cô."

Hàn Thư Hoa không nói gì, nhưng trong lòng cô biết người đàn ông trên người cô đã xuất tinh vào bên trong cô. 

thằng khốn! 

Vì bị dị ứng với vòng tránh thai nên Hàn Thư Hoa đã không đặt vòng tránh thai sau khi sinh con. Cũng may nàng không quan hệ nhiều nên cũng không bất tiện để ý. Không ngờ hôm nay cô lại bị một người đàn ông xa lạ bôi kem. Có vẻ như cô phải nhờ đến thuốc để ngăn ngừa tai nạn. 

Hàn Thư Hoa muốn tát mạnh vào người đàn ông bên cạnh, nhưng toàn thân mềm nhũn đến mức không nhấc nổi tay. 

Thị trưởng xinh đẹp ngạc nhiên trước khả năng tình dục của những người đàn ông xung quanh cô. Cô nhận thấy khả năng tình dục của người đàn ông sau khi quan hệ tình dục với Phương Đại Minh. Trước đây cô chỉ làm chuyện đó với chồng mình nên không biết nhiều về khả năng tình dục của người đàn ông. Sau khi ngủ với Phương Đại Minh, cô cảm nhận được khoảng cách giữa chồng mình và Phương Đại Minh, không chỉ ở kích thước bộ phận sinh dục mà còn về độ bền và sức mạnh.

Sau đó, thị trưởng xinh đẹp chú ý đến kiến ​​thức này và nhận ra rằng chồng cô được coi là một người bình thường và Phương Đại Minh là người chiến thắng trong lĩnh vực này. Anh không ngờ hôm nay lại gặp phải một kẻ biến thái lớn như vậy. Anh ta không những ôm cô lộn ngược trong tư thế biến thái mà khi làm điều đó còn biến thái hơn. 

Khoảng cách giữa khuôn mặt của họ chỉ khoảng ba mươi cm. Hàn Thư Hoa phát hiện ra người đàn ông táo bạo và bạo lực này khá đẹp trai. Nếu không có vết sẹo ở khóe mắt, anh ấy có thể sánh ngang với những ngôi sao thần tượng đó. 

Hàn Thư Hoa không nói gì khi nghe những gì người đàn ông nói. Thật không may, những gì người đàn ông nói lại là ám chỉ chồng cô, đó là một sự chế giễu đối với cô. 

Phương Ngọc Long lại hỏi: “Đây chính là hắn thích ngươi nguyên nhân sao?”

Hàn Thư Hoa không hiểu có ý gì, hỏi: "Ai?"

"Đây chính là người mà bạn muốn đợi hôm nay. Anh ấy thích bạn vì bạn ở dưới đó chật chội và thoải mái phải không?"

Hàn Thư Hoa tức giận trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long nói: "Ngươi đã đạt được mục đích, có thể thả ta đi được không?"

"Sao em lại sốt ruột thế? Tục ngữ nói, mỗi ngày vợ chồng sẽ có phúc. Anh nghĩ chúng ta có thể nói chuyện nhiều hơn. Em không biết cơ thể em rất nhạy cảm, nhạy cảm hơn hầu hết phụ nữ, và đàn ông như em cũng thích như vậy. Vừa rồi em đến đây mấy lần. Em có từng cảm thấy như vậy không?"

Hàn Thư Hoa cố gắng nhớ lại những chuyện trước đây mình từng trải qua trên giường, phát hiện những cảm giác như hôm nay thật hiếm có. Có lẽ đã quá lâu rồi và cô không thể nhớ được. 

"Em xấu hổ khi nói ra à? Chuyện đó sẽ không xảy ra một lần đúng không? Anh nghĩ em rất nhạy cảm, lẽ ra em nên làm điều đó trước đây. Có phải dương vật của chồng em quá nhỏ để kích thích điểm nhạy cảm của em không?"

"Xong chưa? Cậu có thường làm vậy khi ra ngoài làm việc không? Bây giờ cậu đã đạt được mục đích rồi, cậu có thể để tôi đi. Tôi còn có việc phải làm, cậu đứng dậy đi."

Khi họ đang nói chuyện, một tiếng chuông dễ chịu vang lên từ túi của Hàn Thư Hoa, và cả hai đều nhìn chăm chú vào túi của người phụ nữ. 

Phương Vũ Long bế thị trưởng xinh đẹp lên và chuyển cô từ bên này sang bên kia giường. 

Con cặc hơi mềm của Phương Vũ Long vẫn được đưa vào âm đạo của thị trưởng xinh đẹp. Phương Ngọc Long ôm nàng, háng hai người áp vào nhau, ma sát rất kích thích. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?" Hàn Thư Hoa hét lên, hai tay nắm lấy ga trải giường khiến giường trở nên bừa bộn. 

Phương Vũ Long mở túi của Hàn Thư Hoa và lấy ra chiếc điện thoại di động của thị trưởng xinh đẹp. 

"Trả lời đi, đó là lệnh của anh ấy. Cậu không cần tôi dạy phải làm gì đâu, đúng không?" Phương Vũ Long trả lời điện thoại và ghé vào tai Hàn Thư Hoa. 

Hàn Thư Hoa không còn cách nào khác ngoài trả lời cuộc gọi của Phương Đại Minh. 

Phương Đại Minh hỏi Hàn Thư Hoa về tình hình hội chợ đầu tư ngày hôm nay, Phương Lan nói chuyện với cô về việc thành lập nhà máy ở thành phố Liên Hoài. 

Hàn Thư Hoa nói rằng cô sẽ đi giải quyết chuyện này khi đến thành phố Liên Hoài, để Phương Đại Minh yên tâm. 

Phương Vũ Long nghe cuộc trò chuyện giữa hai người và biết rằng nếu Phương Lan đầu tư vào thành phố Liên Hoài, anh ta có thể được giảm giá nhiều hơn những người khác. 

Phương Vũ Long không mấy hứng thú với cuộc trò chuyện giữa Phương Đại Minh và Hàn Thư Hoa. Anh nhân cơ hội này để thưởng thức cặp ngực tuyệt đẹp của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa không liên quan gì đến người đàn ông trên cơ thể cô. Cô lúc này không dám phát ra bất kỳ tiếng động lạ nào, chỉ có thể đưa tay đẩy đầu người đàn ông ra. 

Phương Vũ Long nắm lấy cổ tay thị trưởng xinh đẹp và cảnh cáo cô bằng ánh mắt nếu cô tiếp tục không hợp tác, anh ta sẽ gây ồn ào lớn. 

Hàn Thư Hoa đành phải nằm lại trên giường, một tay cầm điện thoại, một tay nhẹ nhàng vuốt ve Phương Ngọc Long đầu, tựa như vừa ngoại tình với người yêu vừa gọi điện cho chồng. 

Thị trưởng xinh đẹp còn toát ra mùi nước hoa xen lẫn mùi mồ hôi của phụ nữ trưởng thành khiến đàn ông càng mê mẩn. 

Phương Vũ Long hôn dọc theo cổ người phụ nữ đến tai thị trưởng xinh đẹp. Khuôn mặt của họ áp sát vào nhau. Có vẻ như Phương Vũ Long đang cố tình nghe lén cuộc trò chuyện giữa thị trưởng xinh đẹp và Phương Đại Minh. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long dựa vào tai còn lại của Hàn Thư Hoa, cắn dái tai thị trưởng xinh đẹp, dùng giọng cực kỳ mềm mại nói vào tai thị trưởng xinh đẹp: “Thân thể của anh thật mềm mại và thơm tho.”

Hàn Thư Hoa sửng sốt. Cô dùng tay cầm ống nghe và dùng tay kia bịt miệng Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long ngồi dậy trên đầu gối, dùng tay vuốt ve vòng eo thon gọn của thị trưởng xinh đẹp và từ từ di chuyển lên trên. 

Ngay khi Hàn Thư Hoa còn chưa hiểu được Phương Ngọc Long muốn làm gì thì Phương Ngọc Long đột nhiên bế cô lên. 

Hàn Thư Hoa cắn môi, suýt chút nữa hét lên. 

Cô cảm thấy cặc của người đàn ông lại cứng lên và bây giờ nó đã cắm sâu vào âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long một tay ôm thị trưởng xinh đẹp, tay kia vuốt ve bộ ngực của thị trưởng xinh đẹp, di chuyển eo và hông. 

Lúc này Hàn Thư Hoa không khỏi nhìn hắn. Cô sợ nếu không cẩn thận, người đàn ông trước mặt sẽ làm điều gì đó điên rồ. 

Hàn Thư Hoa chỉ nhìn người đàn ông trước mặt chơi đùa với bộ ngực khủng của cô. Dù thỉnh thoảng cô có chạm vào ngực mình như thế này nhưng sức lực của cô quá nhỏ so với người đàn ông trước mặt. 

Tôi thấy ngực mình liên tục thay đổi trong tay người đàn ông. 

Đôi khi bàn tay to lớn của người đàn ông ôm lấy đầu vú như một tấm che, phần thịt vú trắng nõn nhô ra từ giữa các ngón tay của người đàn ông. Đôi khi anh ấy giữ phần dưới của vú và véo vú thành hình quả lê lớn. Núm vú màu tím nhô lên cao như một viên đạn đỏ vừa bắn ra khỏi vú. 

Anh chàng này chưa bao giờ chạm vào ngực phụ nữ sao? Hàn Thư Hoa và Phương Vũ Long cảm thấy hơi đau và một chút khoái cảm khi chạm vào, và vô thức di chuyển mông của họ với người đàn ông. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy thị trưởng xinh đẹp chủ động phục vụ mình, chuyển động của vòng eo càng lúc càng nhanh. 

Tuy biên độ không lớn, nhưng Hàn Thư Hoa vẫn cảm giác được quy đầu của người đàn ông không ngừng cọ sát vào âm đạo của mình, cảm giác ngứa ran khiến cô không thể khống chế lại ập đến. 

Cô lập tức đưa tay ấn mạnh vào ngực Phương Ngọc Long, lắc đầu cầu xin Phương Ngọc Long đừng động đậy. 

Phương Vũ Long dừng lại, nắm lấy bàn tay xinh đẹp của thị trưởng xinh đẹp và hôn lên trên, đến tận cổ thị trưởng xinh đẹp. Phương Vũ Long ôm chặt thị trưởng xinh đẹp vào lòng, để bộ ngực lớn của thị trưởng xinh đẹp cọ vào ngực mình, trong khi đôi bàn tay to lớn di chuyển quanh tấm lưng mịn màng của thị trưởng xinh đẹp. 

Phương Vũ Long hôn lên cằm, má và môi của thị trưởng xinh đẹp. 

Đối với hành vi lợi dụng tình thế của người đàn ông này, Hàn Thư Hoa tức giận, bất lực, trong lòng có chút bực bội. 

Khi lưỡi của người đàn ông liếm môi cô, cô không còn cách nào khác là phải mở miệng để lưỡi của người đàn ông tiến vào. 

Phương Ngọc Long rất cẩn thận. Anh đưa chiếc lưỡi thị trưởng xinh đẹp vào miệng, nhẹ nhàng mút mà không phát ra âm thanh nào. 

Lúc này, anh có thể nghe rõ từng lời Phương Đại Minh nói trong điện thoại. 

Phương Đại Minh đang nói với Hàn Thư Hoa rằng vị khách mà anh ấy gặp hôm nay là anh Guo đến từ Hồng Kông. 

Ông Quách có nhiều khoản đầu tư vào vùng ven biển và ông có ý định mở thêm một nhà máy nữa trên địa bàn tỉnh. 

Ý định ban đầu của ông Guo là đặt trụ sở ở một thành phố phía nam. Phương Đại Minh giới thiệu thành phố Lianhuai cho anh ta, nói rằng đường cao tốc mới đã được thông xe và môi trường đầu tư ở thành phố Lianhuai cũng được cải thiện rất nhiều. Hơn nữa, lao động ở thành phố Liên Hoài rẻ hơn nhiều so với các thành phố phía Nam. Ông Quách đồng ý đến thành phố Liên Hoài để khảo sát môi trường đầu tư. 

Phương Vũ Long biết thị trưởng xinh đẹp sắp trả lời nên miễn cưỡng buông cái lưỡi ngọt ngào của thị trưởng xinh đẹp ra. 

Hàn Thư Hoa cuộn cái lưỡi tê dại của mình di chuyển trong miệng một lúc mới bắt đầu trả lời. Cô ấy trông dễ thương và dễ thương. Phương Vũ Long ôm chặt lấy cơ thể cô và cắn vào tai cô lần nữa. 

"Nếu lần này Quách tiên sinh thật sự được mời đầu tư vào thành Liên Hoài, Từ Hải Ba chẳng phải đã đóng góp rất lớn sao? Tôi nghe nói năm sau anh ấy sẽ được điều chuyển đi nơi khác."

Hàn Thư Hoa nhắc nhở Phương Đại Minh rằng nếu hội chợ đầu tư này quá thành công thì đó sẽ là một điều tuyệt vời đối với Từ Hải Bà. 

"Tôi biết Từ Hải Ba đã xảy ra chuyện gì. Hơn nữa, tôi nói với anh chuyện này để tránh cuộc họp đầu tư. Ngày mai anh sẽ gặp một mình Quách tiên sinh. Tôi đã sắp xếp mọi việc cho anh. Sau khi đội đầu tư của anh trở về, anh có thể đưa Quách tiên sinh đến thành phố Liên Hoài."

"À... à, tôi hiểu rồi." Ngay khi Phương Đại Minh đang nói, bàn tay to lớn của Phương Vũ Long chạm vào mông thị trưởng xinh đẹp. 

Mông của thị trưởng xinh đẹp ẩm ướt đến mức khó có thể phân biệt được đó là tinh dịch hay mồ hôi. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm chặt mông của thị trưởng xinh đẹp và xòe ra ngoài, rồi ấn thẳng hai ngón tay vào hậu môn của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa bị tấn công vào hậu môn và gần như hét lên. Cô không ngừng vặn vẹo mông và dùng hai chân kẹp chặt mông Phương Vũ Long. Cô dùng một tay nắm lấy lòng bàn tay của Phương Vũ Long và lắc đầu với Phương Vũ Long để bảo Phương Vũ Long đừng làm gì ở đó. 

"Vậy ngươi muốn ta đụ ngươi?" Phương Vũ Long lại thì thầm vào tai thị trưởng xinh đẹp, rồi nhìn thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa sợ Phương Vũ Long lại làm điều gì quá đáng, hoặc anh ta sẽ nói điều gì khác nên cô gật đầu mạnh mẽ. 

Phương Ngọc Long cười đắc ý, ôm lấy thi thể thị trưởng xinh đẹp nhẹ nhàng xoa xoa, áp tai vào điện thoại nghe hai người nói gì. 

Hàn Thư Hoa và Phương Đại Minh cũng không nói gì bí mật hơn, họ chỉ nói về những diễn biến gần đây. Hàn Thư Hoa cúp điện thoại thời điểm, Phương Ngọc Long nói: "Ngươi không thể nói, nhưng là hắn quan tâm ngươi!"

Không biết vừa rồi là bởi vì Phương Ngọc Long hợp tác, hay là bởi vì Phương Ngọc Long khiến cho nàng rất thoải mái, nhưng Hàn Thư Hoa cũng không có đẩy Phương Ngọc Long ra, để cho Phương Ngọc Long ôm nàng lắc lư trên giường. 

Phương Ngọc Long thấy Hàn Thư Hoa không lên tiếng cũng không cự tuyệt hắn, liền bổ sung nói: "Nói cho ta biết, ngươi làm sao gặp được hắn."

"Sao anh lại hỏi chuyện này? Anh ta không liên quan gì đến Đặng Phong. Tại sao anh lại muốn điều tra anh ta? Tôi đã bị anh đối xử như vậy rồi, anh còn muốn làm gì nữa?"

"Vậy thì đừng nói về anh ấy nữa, chúng ta đổi chủ đề đi. Anh ấy làm em thấy dễ chịu hơn hay anh làm em thấy dễ chịu hơn?"

Hàn Thư Hoa phớt lờ Phương Vũ Long và vặn vẹo trong khi ôm Phương Vũ Long. Cô chỉ muốn kết thúc cuộc chiến với người đàn ông đó càng sớm càng tốt để có thể nhanh chóng rời khỏi đây. 

"Ngươi nói ra cũng không sao, mặc dù hiện tại ta có thể coi là tình một đêm của ngươi, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không ghen tị."

Hàn Thư Hoa tức giận nói: “Người của các ngươi đều vô liêm sỉ như các ngươi sao? Chẳng trách có người nói những người trong nghề của các ngươi đều là kẻ chà đạp đạo đức dưới chân.”

Phương Ngọc Long nghe xong cười lớn nói: "Xem ra giữa ngươi và hắn hậu trường thỏa thuận không phải chuyện tốt, chúng ta cùng lắm chỉ là một nửa mà thôi."

Phương Vũ Long dừng lại, một tay nắm lấy mông thị trưởng xinh đẹp, tay kia xoa xoa âm vật của cô. 

Hàn Thư Hoa bị người đàn ông làm cho ngứa ngáy, nhưng dương vật của người đàn ông đó lại nhét vào trong âm đạo của cô không ngừng cử động khiến cô ngứa ngáy không chịu nổi. 

Hàn Thư Hoa biết người đàn ông này đang nghĩ gì. Mặc dù Phương Đại Minh không liên quan gì đến vụ án Đặng Phong nhưng anh chàng này đã phát hiện ra mối quan hệ bí mật giữa cô và Phương Đại Minh khi anh ta đang điều tra vụ án Đặng Phong. Nếu anh chàng này viết bừa bãi vài câu trong báo cáo thì sẽ vô cùng bất lợi cho cô và Phương Đại Minh. 

Tên này đã lợi dụng cô rồi, nhưng ở nơi khác hắn không thể chịu thêm tổn thất nào nữa. 

Hàn Thư Hoa tựa vào Phương Ngọc Long vai, nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Ngươi làm cho ta thoải mái, ngươi làm cho ta nhanh hơn."

Phương Vũ Long không biết rằng thị trưởng xinh đẹp coi anh ta như một điều tra viên bí ẩn, và anh ta cũng không biết bên kia đang nghĩ gì. Nhìn thấy đối phương đã nhượng bộ, Phương Vũ Long rất tự hào. Anh nắm lấy bàn tay xinh đẹp của thị trưởng xinh đẹp và chạm vào da thịt anh ta. 

"Làm thế nào tôi có thể làm điều này với bạn?" Phương Vũ Long ôm khuôn mặt xinh đẹp đang phát sốt của thị trưởng bằng cả hai tay. Mắt họ chỉ cách nhau khoảng mười centimet. Không ngoa khi nói rằng lỗ chân lông trên khuôn mặt của đối phương có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Hàn Thư Hoa xấu hổ đến mức bị một người đàn ông kém cô hơn mười tuổi ôm lấy mặt. Cô xấu hổ quay mặt đi chỗ khác, không dám nhìn vào mắt Phương Ngọc Long. 

"Nhật Bản..." Giọng nói của thị trưởng xinh đẹp rất nhẹ nhàng, giống như vừa rồi Phương Vũ Long thì thầm vào tai cô. 

"To hơn nữa, bạn muốn gì ở tôi?"

"Nhật Bản!" Hàn Thư Hoa đột nhiên hét lên, thoát khỏi tay của Phương Vũ Long và bắt đầu vặn vẹo trong khi ôm Phương Vũ Long. 

"Bạn sẽ sử dụng ngày nào?"

"Đụ tôi với con cặc to lớn của anh đi!"

Thị trưởng xinh đẹp ngồi lên háng Phương Vũ Long, lắc mông mạnh mẽ, đẩy bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô lên cao, như thể cô đột nhiên mất đi sự kiềm chế của đạo đức và trở nên tự do. 

Hàn Thư Hoa cho rằng Phương Vũ Long là điều tra viên được gửi từ trên xuống. Sau đêm nay, hai người sẽ không gặp lại nhau nữa. Dù sao bọn họ cũng đã bị tên này bắn một lần, vậy tại sao không hoàn toàn phát điên? 

Phương Vũ Long bị lây nhiễm bởi cơn điên loạn đột ngột của Hàn Thư Hoa. Anh ta dùng sức nghiêng người về phía trước, đè thị trưởng xinh đẹp lên giường lần nữa rồi hét lên: "Anh đang làm gì tôi vậy?"

"Lồn, chết tiệt âm hộ của tôi!"

Phương Vũ Long nghe lời nói dâm đãng của thị trưởng xinh đẹp và chạy hết tốc lực. Một lúc sau, thị trưởng xinh đẹp lại bắt đầu run rẩy. 

Lần này Phương Vũ Long kéo dài hơn lần trước, tấm trải giường dưới mông thị trưởng xinh đẹp cũng ướt đẫm. Anh không biết thị trưởng xinh đẹp đã xuất tinh bao nhiêu lần dưới người anh. Anh chỉ biết rằng âm đạo của thị trưởng xinh đẹp thỉnh thoảng lại co giật. Mãi cho đến khi Phương Vũ Long xuất tinh lần nữa, anh mới nằm trên cơ thể mềm mại của thị trưởng xinh đẹp và tận hưởng cảm giác tuyệt vời mà thị trưởng xinh đẹp mang đến cho mình. 

Hàn Thư Hoa lại ngất đi. Khi tỉnh lại, đầu óc cô vẫn trống rỗng. Cô chỉ biết trước đó có một người đàn ông đè lên cô, bên trong cơ thể cô có thứ gì đó dày đặc tác động. 

Khi Fang Yulong cắn nhẹ vào ngực, cơ thể cô thỉnh thoảng vẫn run lên. 

"Anh nên hài lòng chứ? Anh ta không liên quan gì đến vụ án Đặng Phong, và mối quan hệ của tôi với anh ta cũng không liên quan gì đến vụ án Đặng Phong. Anh sẽ không đưa ra quyết định tùy tiện trong báo cáo, phải không?"

Nghe Hàn Thư Hoa nói như vậy, Phương Ngọc Long mới hiểu được vì sao vừa rồi Hàn Thư Hoa lại ngoan ngoãn như vậy. Hóa ra cô cho rằng anh ta là điều tra viên nhảm nhí vì cô sợ anh ta sẽ nhắc đến cô và Phương Đại Minh trong báo cáo. 

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của thị trưởng xinh đẹp, trong lòng Phương Vũ Long lại có một ý nghĩ xấu xa. 

“Tôi có thể giả vờ như không biết gì về cậu và anh ấy, nhưng cậu không nên tỏ ra thành thật một chút sao?”

Hàn Thư Hoa cho rằng Phương Vũ Long muốn tống tiền cô để lấy tiền, cô cảm thấy có chút tức giận. 

Tôi bị anh làm nhục hai lần, anh còn muốn lợi ích gì à? 

Hàn Thư Hoa mặc dù cảm thấy rất không vui nhưng vẫn giả vờ hào phóng hỏi: “Ngươi muốn bao nhiêu?”

Phương Ngọc Long cười nói: "Hàn thị trưởng, Hàn tỷ, chúng ta hiện tại là quan hệ như thế nào? Nói tiền làm tổn thương tình cảm."

Ôi! Chúng ta có liên quan không? Có lần tôi bị bạn cưỡng hiếp. Chúng ta có cảm xúc không? Ngoài ra còn có sự oán giận. Hàn Thư Hoa cắn răng hỏi: "Vậy ngươi còn muốn làm gì?"

"Thành thật mà nói, vừa rồi cậu có cảm thấy tốt không?" Hàn Thư Hoa nghiến răng và gật đầu lần nữa. Dù không muốn thừa nhận trước mặt người đàn ông rằng vừa rồi cô cảm thấy rất thoải mái nhưng lúc này cô đành phải gật đầu.

"Đúng vậy, vừa rồi tôi đã bỏ ra rất nhiều công sức để khiến Thị trưởng Hàn vui vẻ. Bây giờ, chỉ cần Thị trưởng Han bỏ ra một chút công sức cũng có thể khiến tôi vui vẻ."

Hàn Thư Hoa lại sửng sốt, "Ngươi xuất tinh vào trong ta hai lần, ngươi còn không vui sao?"

"Bạn muốn tôi làm gì?"

"Thị trưởng Hàn, cái miệng nhỏ của anh thật đáng yêu. Chỉ cần anh thổi cho tôi một lần, tôi sẽ quên hết chuyện của anh và anh ấy."

"Không, tôi chưa từng làm điều đó trước đây, tôi không thể." Hàn Thư Hoa lập tức cự tuyệt lời cầu hôn của nam nhân, trong lòng chửi rủa, mình thật biến thái. 

"Không thể nào, Hàn thị trưởng tính tình cởi mở như vậy, thậm chí còn chưa từng chơi trò này sao? Ngươi cho rằng chuyện này nên ghi vào báo cáo sao?"

"Ngươi... Thật không biết xấu hổ!"

"Nào. Tôi biết bạn sẵn lòng, phải không?" Phương Vũ Long nói và nằm trên giường. 

Hàn Thư Hoa nhìn con gà trống sắp chết giữa háng người đàn ông, muốn vồ lấy cắn đứt, nhưng cô biết điều đó chỉ khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Nếu người đàn ông viết về cô và Phương Đại Minh trong báo cáo, đó có thể là một đòn chí mạng đối với cả cô và Phương Đại Minh. 

Hàn Thư Hoa dừng lại một lúc, rồi cô nằm xuống háng người đàn ông. Cô không muốn hủy hoại tương lai của cô và Phương Đại Minh bằng cách để anh ta viết nguệch ngoạc trong báo cáo chỉ vì một chuyện tầm thường như vậy. 

"Nó quá bẩn." Hàn Thư Hoa vừa đến gần, liền ngửi thấy mùi tanh nồng nặc. 

"Có cái gì bẩn thỉu, đều là tinh dịch của ngươi. Quên đi, ta không ép ngươi, chúng ta cùng nhau đi dọn dẹp đi."

Ngoại trừ chiếc váy cuộn quanh eo và một đôi tất đen, Hàn Thư Hoa trần trụi từ trên xuống dưới. Khi Fang Yulong kéo cô lên, cô khó có thể đứng yên. 

Lúc này Hàn Thư Hoa lại cảm thấy có chút xấu hổ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện như vậy sẽ xảy ra với một người đàn ông xa lạ, cô sẽ đứng cùng nhau ăn mặc như thế này. 

"Anh... anh vào trước đi, tôi sẽ cởi tất ra." Hàn Thư Hoa ngồi ở mép giường, kẹp chân cô. 

"Vừa rồi anh điên rồi, giờ lại giả vờ. Anh không muốn bỏ chạy khi tôi đang tắm phải không?"

"Không... thực sự không."

Hàn Thư Hoa sắc mặt nóng bừng, bởi vì nàng thật sự không có dự định chạy trốn.

Đúng vậy, tại sao tôi không nghĩ đến việc chạy trốn? Tại sao tôi còn nghĩ đến việc đợi người đàn ông dọn dẹp xong rồi đưa thứ kỳ lạ đó vào miệng cho anh ta? 

Dưới cái nhìn của người đàn ông, Hàn Thư Hoa cởi chiếc váy biến thành thắt lưng và đôi tất đen ướt một nửa. 

Thật xấu hổ khi đi tắm với một người đàn ông lạ. Hàn Thư Hoa ngơ ngác đứng dưới vòi hoa sen, nhìn thân hình cường tráng và săn chắc của người đàn ông. 

Thân hình của Phương Vũ Long không phải là thể hình thuần túy, cũng không phải cường tráng với đôi chân và cánh tay dày dặn mà đầy những đường cơ bắp, tạo cho người ta một cảm giác đặc biệt mạnh mẽ. 

Chẳng trách anh ta có thể nhấc mình lên dễ dàng, hóa ra anh chàng này lại phong cách đến thế. 

Hàn Thư Hoa muốn chạm vào cơ bắp của người đàn ông nhưng cô lại kìm lại. 

Một dòng nước ấm đưa Hàn Thư Hoa thoát khỏi dòng suy nghĩ hỗn loạn của mình trở về hiện thực. Khi nhìn thấy người đàn ông dùng vòi hoa sen tắm cho mình, Hàn Thư Hoa lại đỏ mặt. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Thị trưởng xinh đẹp cầm lấy vòi hoa sen trên tay người đàn ông và bắt đầu chạy. 

"Tôi còn chưa rửa âm đạo xong, nhân tiện giúp tôi rửa sạch nhé." Phương Vũ Long đang đối mặt với Hàn Thư Hoa, con cặc mềm mại treo như một quả dưa chuột nhăn nheo dưới bụng dưới. 

Hàn Thư Hoa liếc nhìn con cặc của người đàn ông. Không có gì ngạc nhiên khi nó đánh gục cô ấy hai lần. Cái mềm to hơn cái cứng của chồng. 

Dưới sự thúc giục và yêu cầu liên tục của người đàn ông, thị trưởng xinh đẹp nghiến răng giúp người đàn ông rửa con cặc to vừa đưa vào âm đạo của cô. 

Dưới sự kích thích của bàn tay mảnh khảnh của thị trưởng xinh đẹp, con cặc của người đàn ông lại ngẩng đầu lên. 

Hàn Thư Hoa không ngờ người đàn ông này lại cương cứng nhanh như vậy. Cô cảm thấy hơi choáng ngợp khi cầm cặc của người đàn ông. Cô chỉ chạm vào vài lần là đã sẵn sàng, nhưng trong lòng cô đang suy nghĩ liệu mình có thể nhét một cái quy đầu to như vậy vào miệng hay không. 

Hai người lau người rồi quay lại giường. Thị trưởng xinh đẹp ôm con cặc kỳ quái của người đàn ông, đột nhiên ngẩng đầu lên nói với người đàn ông: "Tôi hy vọng anh giữ lời, ngày mai anh sẽ quên chuyện hôm nay."

"Thị trưởng Hàn yên tâm, ông và tôi có mối hận sâu sắc nào không? Chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé, có được không?"

Hàn Thư Hoa nhìn người đàn ông đang cười, nghiến răng nghiến lợi, cúi đầu đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng.

Phương Vũ Long chỉ muốn vui vẻ. So với vài người phụ nữ mà anh từng trải qua trước đây, kỹ năng nói của Hàn Thư Hoa quá kém. Cô ngậm cô trong miệng mấy phút mà không mang lại cho anh chút khoái cảm nào nên anh chỉ đơn giản yêu cầu thị trưởng xinh đẹp thủ dâm cho anh. 

Hàn Thư Hoa chưa bao giờ cho đàn ông ngậm cặc vào miệng, nhưng lại chạm vào cô ấy. Tuy nhiên, chồng cô và Phương Đại Minh đều đụ cô khi họ cương cứng, thay vì chỉ để cô thủ dâm như Phương Vũ Long. 

Sau khi nhổ ra quy đầu của người đàn ông, Hàn Thư Hoa lén lút quan sát người đàn ông đang thủ dâm, phát hiện người đàn ông này đang nhắm mắt nằm trên giường, hết lòng tận hưởng sự phục vụ của cô. 

Hàn Thư Hoa rất tức giận. Cô vốn là ủy viên thường vụ, phó thị trưởng nhưng giờ lại thủ dâm với một người đàn ông xa lạ như một cô gái sân khấu. 

Thị trưởng xinh đẹp muốn xé nát con cặc xấu xí của người đàn ông này, nhưng lý trí mách bảo cô rằng cô không thể làm được điều đó. Nếu mọi chuyện trở nên nghiêm trọng thì sẽ không tốt cho mọi người, và người đàn ông này đã nhận thức được điều này nên mới có thể nằm xuống bình yên như vậy. 

Sau khi chạm vào khoảng mười phút, Hàn Thư Hoa cảm thấy tay mình đau nhức. Bây giờ cô nhận ra rằng thủ dâm cũng có thể khiến tay cô bị đau. 

Hàn Thư Hoa quay người, mông nhắm thẳng vào mặt người đàn ông. Cô nằm trên bụng dưới của người đàn ông, đưa quy đầu của người đàn ông vào miệng. Trong khi làm như vậy, cô dùng tay vuốt ve con cặc của người đàn ông. 

Phương Vũ Long nhắm mắt nghỉ ngơi nheo mắt nhìn tấm lưng mịn màng của Hàn Thư Hoa, hoàn toàn không đoán được thị trưởng xinh đẹp đang nghĩ gì. 

Hàn Thư Hoa đang nghĩ, dù sao là như thế này, hai người sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa, để cho tên này xuất tinh sớm kết thúc, còn ngậm thứ này vào miệng cũng không có gì to tát. 

Một lúc sau, Hàn Thư Hoa cảm thấy cơ thể mình nóng lên, nhưng người đàn ông lại không có dấu hiệu xuất tinh. Cô nghiến răng nghiến lợi chỉ đơn giản ngồi lên người đàn ông, quay lưng lại với đàn ông, chỉ âm đạo của mình vào quy đầu của đàn ông rồi ngồi xuống. 

Cô và Phương Đại Minh đã chơi tư thế này nhiều lần, nhưng họ luôn ngồi đối diện nhau, thay vì quay mặt ra xa người đàn ông như hôm nay, vì cô không muốn người đàn ông nhìn thấy mặt mình vào lúc này. 

Phương Vũ Long vẫn ngồi bất động, nghĩ rằng thị trưởng xinh đẹp này có lẽ đã lâu không ngủ với đàn ông, và cô không thể không bắt đầu lại sớm như vậy. 

Nhìn thấy cái mông đầy đặn của Hàn Thư Hoa lắc lư trên người mình, Phương Ngọc Long không khỏi đưa tay chạm vào. 

Hàn Thư Hoa dừng lại một chút, sau đó tiếp tục động tác nâng hông và vặn eo. Cô cúi đầu xuống và nhìn âm hộ của mình tiếp tục nuốt chửng con cặc của người đàn ông vào ra. 

Sự nhiệt tình của Phương Vũ Long đã bị Hàn Thư Hoa khơi dậy. Anh một tay đỡ mình lên giường, một tay ôm eo Hàn Thư Hoa, lòng bàn tay ấn lên bộ ngực to của thị trưởng xinh đẹp. 

Đối mặt với sự tấn công tích cực của người đàn ông, Hàn Thư Hoa nhanh chóng bị đánh bại. 

"Thị trưởng Hàn, lần này anh chủ động, phải chịu trách nhiệm đến cùng."

Đối mặt với sự trêu chọc của người đàn ông, Hàn Thư Hoa lại nằm trên bụng người đàn ông và dùng tay nhấc cặc của người đàn ông lên. 

Phương Vũ Long lại nằm trên giường. Anh sắp xuất tinh, sẵn sàng cẩn thận trải nghiệm khoái cảm cuối cùng do màn thủ dâm của thị trưởng xinh đẹp mang lại. 

Hàn Thư Hoa cũng cảm thấy người đàn ông này sắp xuất tinh, nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông đó lại có thể xuất tinh đến mức này. Cô tưởng rằng tinh dịch của người đàn ông sẽ chảy ra từ mắt ngựa như một chất lỏng màu trắng, nhưng thay vào đó nó lại phun ra như súng nước áp suất cao. 

Hàn Thư Hoa né tránh không được, toàn bộ tinh dịch đều phóng ra trên mặt, mùi cỏ khô xộc thẳng vào mũi cô. 

Khi Hàn Thư Hoa vừa mới nhấc người lên, một dòng tinh dịch khác lại bắn ra, đập vào cổ cô, chảy từ cổ xuống ngực. Cô ấy trông không giống một nữ thị trưởng chút nào, cô ấy là một con đĩ sống. 

Ôi chúa ơi, bạn vẫn có thể xuất tinh nhiều như vậy sau khi xuất tinh hai lần. Bạn có cảm giác như nóng rát khi xuất tinh trên cơ thể. Thật là biến thái!

Hàn Thư Hoa tức giận nắm lấy dương vật của người đàn ông, giật ra vài cái, sau đó lập tức đứng dậy đi vào phòng tắm. Cô không muốn người đàn ông nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và dâm đãng của mình. 

Khi chia tay, cả hai lại nói về Phương Đại Minh. Phương Vũ Long hỏi thị trưởng xinh đẹp liệu ông có thể nói chuyện với Phương Đại Minh về những gì đã xảy ra tối nay không. Đương nhiên Hàn Thư Hoa nói không. Cô cũng yêu cầu người đàn ông tuân theo thỏa thuận và không đề cập đến mối quan hệ của cô với Phương Đại Minh trong báo cáo, cũng như không lôi kéo Phương Đại Minh vào vụ án Đặng Phong. 

Cứ như vậy, hai người rời khỏi khách sạn riêng biệt. 

Gió đêm thổi qua khiến Hàn Thư Hoa tỉnh giấc rất nhiều. Sự việc bất ngờ xảy ra ở khách sạn khiến cô không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Sự táo bạo của chàng trai cũng làm cô ngạc nhiên. 

Có lẽ người đàn ông đó dám đối xử với cô như vậy vì biết cô không dám lên tiếng. 

Nghĩ đến cảm giác nóng rát khi đi xuống đó và việc mình bị một nam thanh niên bôi kem hai lần, Hàn Thư Hoa thầm mắng một tên khốn nạn rồi vội vàng bước về phía hiệu thuốc. 

Vừa đi, cô vừa suy nghĩ xem có nên nói với Phương Đại Minh rằng cấp trên đang bí mật điều tra anh hay không. Cuối cùng, Hàn Thư Hoa quyết định không nói gì. Nếu Phương Đại Minh hỏi nàng làm sao biết, nàng căn bản không thể trả lời. 

Ngoài ra, trường hợp trên là dành cho trường hợp Đặng Phong. Phương Đại Minh không liên quan gì đến vụ Đặng. Những người đó nên ngừng nhìn chằm chằm vào cô và Phương Đại Minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sau khi đi đám tang, tình cảm mẹ con trở nên bền chặt hơn

Phương Ngọc Long đi tắm rồi trở về phòng. Không lâu sau, Hạ Trúc Di đi vào, nhìn thấy con trai mình ngơ ngác ngồi trên giường, liền hỏi có chuyện gì. 

"Tôi không sao. Xem phim hơi nhức mắt."

Khi Fang Yulong nhìn thấy Hạ Chuyi mặc bộ đồ ngủ gợi cảm, với bộ ngực căng phồng trước ngực, anh cảm thấy toàn thân nóng bừng. Dù trước đó anh đã trút giận với thị trưởng xinh đẹp ba lần nhưng anh cũng không thể loại bỏ hoàn toàn dục vọng trong lòng. 

"Ngọc Long, con thấy khó chịu phải không? Có cần mẹ giúp con thoát ra không?"

Bởi vì dì đến, mỹ nhân đã mấy ngày không ngủ cùng con trai. Biết con trai rất cần và lại không có bạn gái, Hạ Trúc Di đã đến đây gặp con trai.

Phương Vũ Long đỏ mặt một lúc. Lúc này, anh cảm thấy có lỗi với người phụ nữ xinh đẹp. 

Phương Đại Minh không liên quan gì đến cái chết của em gái mình, vì vậy giữa họ không có hận thù, nhưng anh đã có quan hệ tình cảm với mỹ nữ, và từng bị ám ảnh bởi cơ thể của cô. 

Điều mà Phương Vũ Long càng không hiểu là người đẹp không đặc biệt ghê tởm mối quan hệ loạn luân giữa họ, thậm chí còn có chút dễ dãi. Là do mỹ nhân quá yêu mến hắn hay là mỹ nhân vốn đã dâm đãng? 

Hạ Chuyi nhìn thấy con trai mình ngơ ngác nhìn cô không nói một lời, nghĩ rằng anh muốn cô thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng. Trên mặt bà hiện lên một vệt đỏ bừng, bà cúi đầu nhấc chiếc chăn đắp ngang eo con trai mình lên. 

Phương Ngọc Long tỉnh táo lại, kéo chăn nói: “Mẹ, con không sao.”

Hạ Chuyi đã nhìn thấy dương vật cương cứng của con trai mình và hơi ngạc nhiên khi con trai cô không muốn cô giúp đỡ. Lúc này, Phương Vũ Long lại hỏi cô về Tạ Minh'an. 

“Mẹ, dạo này mẹ còn liên lạc với người đó không?”

Hạ Chư Di cho rằng con trai lại đang kiểm tra mình nên vội vàng nói: "Chúng ta đã liên lạc qua điện thoại, nhưng chưa gặp mặt. Ngọc Long, con không nghĩ là mẹ đang nghĩ đến anh ấy nên sẽ không đưa cho con phải không? Sao con không chạm vào cô ấy, mẹ thật sự đang ở đây."

"Con tin mẹ, cứ tùy tiện hỏi đi." Phương Vũ Long không khỏi xấu hổ khi Hạ Chuyi yêu cầu anh chạm vào băng vệ sinh dán trong quần lót của cô. Nhìn thấy con trai xẹp xuống, Hạ Trúc Di cười như một cô gái nghịch ngợm. 

"Mẹ, trước đây mẹ và người đó chắc hẳn rất tình cảm phải không? Tại sao mẹ vẫn cưới ông già?"

"Anh ấy học ở Kyoto, chúng ta chia tay nhau. Tình cờ gia đình anh giới thiệu anh với bố em. Bố em cũng rất tốt. Lúc trẻ anh ấy rất đẹp trai, tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng. Hai nhà chúng ta rất hợp nhau nên chúng ta đã kết hôn. Ngọc Long, hôm nay em xảy ra chuyện gì vậy? Anh nghĩ em có điều gì đó trong lòng. Em có thể nói với mẹ em không?"

"Không, con chỉ muốn biết một số chuyện về mẹ. Mẹ ơi, hôm nay trời đã khuya rồi, mẹ đi ngủ đi. Con cũng đi ngủ." Phương Vũ Long ngồi dậy, ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp và hôn cô thật mạnh mẽ.

Hạ Trúc Di luôn cảm thấy đêm nay con trai mình thật kỳ lạ. Anh ta chỉ hôn cô và không yêu cầu cô giúp thủ dâm cũng như không yêu cầu cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Mấy ngày nay nghĩ đến việc ngậm con cặc của con trai trong miệng, mỹ nhân sắc mặt nóng bừng, quay người rời khỏi phòng con trai. 

Hạ Chư Di đi ngủ, Phương Ngọc Long lại mở máy tính nhìn vào phòng mỹ nữ. Những con bọ và camera sẽ được tháo dỡ vào ngày mai. Nếu chúng được phát hiện trong tương lai, sẽ không có lời giải thích. 

Hạ Trúc Di trở về phòng và ngủ thiếp đi. Nhìn thấy mỹ nữ nằm trên giường, Phương Ngọc Long cảm thấy cặc mình sưng tấy, khó chịu. 

Tại sao tôi lại có ham muốn mãnh liệt như vậy khi nhìn thấy cô ấy? 

Chẳng lẽ là bị nguyên linh hồn ảnh hưởng? 

Còn Hạ Trúc Di, cô lại chấp nhận chuyện loạn luân giữa hai mẹ con dễ dàng như vậy. Đây không chỉ là vấn đề chấm điểm. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long trước đó đã ngủ với Hạ Chư Di, hay Hạ Chư Di biết Phương Ngọc Long vốn có loại dục vọng này với cô? 

Phương Ngọc Long không ngủ được. Sau khi Hạ Trúc Di ngủ say, anh vào phòng tắm, dùng khăn lạnh quấn con cặc của mình. Dù đã ba lần trút giận với thị trưởng xinh đẹp nhưng con cặc của người đàn ông lúc này vẫn cương cứng. 

Phương Vũ Long lắc đầu trước gương, cố gắng loại bỏ hình ảnh người đẹp trong đầu mình. 

Sau khi lại nằm trên giường, Phương Ngọc Long bắt đầu nhớ lại toàn bộ sự việc. 

Hiển nhiên, Phương Đại Minh không liên quan gì đến cái chết của em gái mình, chính anh Chen là người đã nói cho anh biết về cái chết của em gái mình. Anh đến khách sạn Galaxy International để hỏi về nguyên nhân cái chết của em gái mình. Anh ta bị cảnh sát bắt và bị giam vài ngày. Chính chú của anh ta đã tìm thấy ông Chen và đã vớt anh ta ra. 

Ông Chen lẽ ra phải biết nguyên nhân thực sự dẫn đến cái chết của em gái mình. Anh ta tự lừa dối mình rằng anh ta muốn giúp anh ta hạ gục Phương Đại Minh. 

Hoặc là anh ta có ác cảm với Phương Đại Minh, hoặc anh ta là kẻ thù của Phương Đại Minh. 

Nói cách khác, ông Chen là một trong những người đã giết em gái mình. Họ không cùng nhóm với Phương Đại Minh nên họ chỉ lợi dụng Phương Đại Minh để chuyển hướng sự chú ý và đạt được mục đích một mũi tên trúng hai con chim. 

Có lẽ chúng ta nên tìm anh Trần ra ngoài nói chuyện. 

Hạ Trúc Di vẫn dậy sớm, nhưng vì đang có kinh nguyệt nên lượng vận động của cô giảm đi. Chạy xong, cô chỉ tắm rửa rồi sang phòng con trai để gặp con trai. 

Phương Ngọc Long tận sáng sớm mới đi ngủ, bởi vì tối hôm qua hắn nghĩ đến quá nhiều chuyện, hiện tại vẫn đang ngủ say. 

Hạ Chuyi nhìn thấy con trai mình đang ngủ trên giường như một nhân vật lớn, trên môi nở một nụ cười, đặc biệt là khi cô nhìn thấy tấm chăn của Lão Cao dưới bụng con trai mình. Tình huống này có nghĩa là con trai cô sẽ sớm tỉnh lại nên Hạ Trúc Di đóng cửa lại. 

Anh chàng này ngày hôm qua nhắc đến Tạ Minh An với cô là có ý gì? 

Chẳng lẽ anh đột nhiên cảm thấy ngủ với cô là trái đạo đức nên yêu cầu cô tìm lại Tạ Minh An làm người yêu của mình? 

Hạ Trúc Di lắc đầu. Cho dù con trai ông cho rằng ngủ với cô là trái đạo đức, ông cũng sẽ không để cô đến với Tạ Minh An. 

Nếu như ngươi không tính toán tương lai của con trai mình, mà đơn giản là tìm người yêu, con trai của ngươi so với Tạ Minh An càng thích hợp hơn. Không cần phải nói, không có sự so sánh nào giữa hai kỹ năng trên giường. 

Xét về mặt an toàn, việc ngoại tình với con trai mình sẽ an toàn hơn nhiều so với việc ở bên Tạ Minh An. 

Lần đầu tiên cô đến cộng đồng Xiuhe với Tạ Minh'an, cô đã tình cờ gặp con trai mình. Nếu đến đó thêm vài lần nữa, cô ấy có thể sẽ gặp những người khác mà cô ấy quen biết. 

Nghĩ đến đây, trong lòng Hạ Trúc Di lại trở nên bối rối. Nếu con trai muốn rời xa cô, cô phải kiềm chế bản thân, không chủ động đến gần con trai mình nữa. 

Khi Fang Yulong đứng dậy, Hạ Chuyi đã thay quần áo và chuẩn bị đi làm. Hai người chào nhau ở hành lang rồi tách ra. 

Phương Vũ Long quay mặt vào nhà vệ sinh, trong đầu anh tràn ngập tấm lưng gợi cảm của mỹ nữ, rất lâu sau anh mới đi tiểu. 

sao vậy? 

Bây giờ bà là mẹ tôi chứ không phải vợ kẻ thù của tôi. Tại sao tôi vẫn nghĩ đến việc ngủ với cô ấy? 

Phương Ngọc Long nhìn mặt mình trong gương. Càng nhìn anh càng cảm thấy mình có vẻ kỳ lạ. Chẳng lẽ anh vẫn chưa quen với khuôn mặt này sao? 

Phương Vũ Long cố gắng nhớ lại hình dáng trước đây của mình, nhưng đột nhiên phát hiện ra rằng mình không còn nhớ được mình trông như thế nào trước đây. 

Sau khi đến cửa hàng thẻ điện thoại để lấy số điện thoại mới, Phương Vũ Long gọi vào điện thoại di động của Master Chen. 

Ông Chen vẫn có giọng nam trung khàn khàn đó, Phương Vũ Long cũng không lạ gì giọng nói này ngay cả qua điện thoại. 

"Đây là Trần tiên sinh sao? Ta có việc muốn cùng ngươi thương lượng, không biết ngươi có hứng thú không."

"Bạn là ai? Làm sao bạn biết số điện thoại của tôi?" Ông Chen ở đầu bên kia điện thoại rất thận trọng. 

"Trước đây một người bạn đã đưa nó cho tôi. Ông Trần, đừng lo lắng. Tôi biết ông muốn hạ Fang, và tôi có một thứ có thể ông sẽ quan tâm."

"Tôi không hiểu bạn đang nói gì." Ông Chen không trả lời trực tiếp lời nói của Phương Vũ Long. 

"Anh Trần quá cẩn thận. Người bạn này của tôi đã chết trong một vụ tai nạn ô tô, nhưng trước khi chết, anh ấy đã gọi cho tôi cuộc điện thoại này, nói rằng chúng ta có mục tiêu chung. Có một số thứ trong tay tôi không thể phát huy hết tác dụng. Tôi nghĩ anh nên quan tâm đến những thứ này."

“Anh có điều gì khiến tôi quan tâm vậy?” Ông Chen ở bên kia điện thoại thực sự mất cảnh giác khi Phương Vũ Long nhắc đến Thanh Hoa đã chết. 

"Cái này không rõ ràng, nếu ngươi muốn xác nhận, ta trước tiên có thể cho ngươi ghi âm, nếu ngươi cảm thấy hữu dụng, chúng ta lại nói chuyện."

"Được rồi, bạn tên gì? Chúng ta sẽ gặp nhau ở cổng Khổng Tử vào lúc 1 giờ 30 chiều. Tôi có thể tìm thấy bạn bằng cách nào?"

"Cứ gọi tôi là Đại Thành. Tôi sẽ lấy một bản của tờ Tin tức buổi tối Linh Giang và cuộn lại."

Đền Khổng Tử nằm ở trung tâm thành phố và hàng ngày rất đông khách du lịch. Nếu có việc gì cần làm, nếu đi sâu vào đám đông sẽ khó tìm được. 

Nghĩ rằng trước đây đã từng xem ảnh của mình, chắc chắn ông Chen đã xem ảnh của chính mình, hoặc có thể ông ấy đã lén nhìn thấy chính mình. Phương Vũ Long trang điểm cho mình và mua một bộ tóc giả dài để che đi vết sẹo ở khóe mắt. Anh ấy đeo kính râm và mặc áo sơ mi hoa, trông hơi khó coi nhưng rất hiệu quả. Phương Vũ Long nhìn vào gương và cảm thấy mình đã sẵn sàng trước khi đến cuộc hẹn.

Ông Trần đến chùa Khổng Tử như đã hứa. Phương Vũ Long cuộn tờ báo lại và dựa vào bức tượng đá trước đền Khổng Tử. Anh ta đã nhìn thấy ông Chen, nhưng anh ta không di chuyển, chờ đợi ông Chen tìm thấy mình. 

Ông Chen nhìn xung quanh và dường như chắc chắn rằng Phương Vũ Long là người mà ông đang hẹn hò trước khi bước đến chỗ Phương Vũ Long. 

"Đại Thành?" Ông Chen nhìn chàng trai trẻ trước mặt. Anh trẻ hơn nhiều so với anh nghĩ. 

"Ừ. Chúng ta nên đi đâu để nói chuyện?" Phương Vũ Long nhìn ông Chen. Từ quan điểm hiện tại của ông, không có gì sâu sắc về ông Chen. Anh ta không biết ai đứng sau ông Chen.

"Chúng ta đi dạo bên bờ sông nhé. Bạn có mang theo gì không?" 

"Đây là băng ghi âm, ngươi nghe trước đi, nếu thấy có giá trị, chúng ta có thể nói chuyện khác."

Thứ mà Phương Vũ Long đưa cho ông Chen là đoạn ghi âm cuộc điện thoại giữa Phương Đại Minh và thị trưởng xinh đẹp. Đó là về việc Phương Đại Minh giúp Hàn Thư Hoa giải quyết kế hoạch ở cấp sảnh chính. 

Để dụ ông Chen mắc bẫy, Phương Vũ Long đã phải nghĩ ra một số thông tin hữu ích. 

Bất kể thứ này có hữu ích với đối thủ của Phương Đại Minh hay không, ít nhất nó có thể khiến đối phương tin rằng anh ta có thể lấy được một số thông tin bí mật về Phương Đại Minh. 

"Đây chỉ là thanh âm của hắn, nữ nhân thanh âm không rõ ràng, không có bao nhiêu giá trị." Sau khi nghe đoạn ghi âm, ông Chen xác định đó là đoạn ghi âm cuộc điện thoại của Phương Đại Minh với Hàn Thư Hoa nhưng không có tác dụng gì. 

"Đây chỉ là một đoạn ghi âm ngắn, tôi còn có những đoạn ghi âm khác, đặc biệt là lần này anh ấy đi công tác ở Kyoto, sau khi trở về đã gọi điện thoại cho rất nhiều người quan trọng, trong đó có Bảo Hoa và Ninh Hoành Cương."

Nghe Fang Yulong nói rằng anh ta có đoạn ghi âm cuộc điện thoại giữa Phương Đại Minh và Ninh Hằng Cương, hoặc cuộc gọi của họ sau khi trở về từ Kyoto, ông Chen mắt sáng lên và hỏi Phương Vũ Long anh ta có điều kiện gì. Phương Vũ Long duỗi năm ngón tay ra hiệu trước mặt ông Chen.

"Năm mươi nghìn? Được rồi, khi nào thì cậu lấy được đồ?"

"Anh Trần, nếu anh cho rằng những thứ này chỉ đáng giá này, tôi còn cần mời anh đi gặp mặt sao?"

Ông Chen suy nghĩ một lúc và yêu cầu Phương Vũ Long đợi tin tức của ông. Phương Vũ Long gật đầu, và hai người cách nhau bởi dòng sông. 

Ông Chen dường như không ngờ rằng Phương Vũ Long sẽ đi theo mình. Anh ta không đi loanh quanh trong cuộc mít tinh sôi động gần Đền Khổng Tử. Thay vào đó, anh đi về phía tây dọc theo con sông. Khi đến ngã tư bên ngoài lối vào Khu thắng cảnh Miếu Khổng Tử, ông Chen bất ngờ dừng lại khi đang băng qua đường. Một chiếc ô tô màu đỏ đột ngột dừng lại. Hãy đến, người lái xe là một phụ nữ khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy có vẻ sợ hãi trước hành động của ông Chen. Cô ngơ ngác nhìn ông Trần đang đậu trước xe cô. Cô chưa kịp phản ứng thì một chiếc ô tô đã tông thẳng vào chiếc ô tô màu đỏ. Người đi bộ đến và đi ngay lập tức bị thu hút bởi vụ tai nạn ô tô. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào ông Chen từ xa và chỉ có thể đứng nhìn ông Chen bị đám đông lấn át. 

Khi Fang Yulong đi đến hiện trường vụ tai nạn, anh chỉ nghe thấy hai tài xế đang tranh cãi. Khi nữ tài xế chiếc ô tô màu đỏ nhắc đến việc có người bất ngờ dừng lại giữa đường thì ông Trần đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Phương Vũ Long cũng nhận ra rằng ông Chen đã cố tình làm điều này và người bên kia đã nhìn thấu sự cải trang của ông. 

Manh mối duy nhất lúc này là số điện thoại của ông Trần. Phương Vũ Long không có nhiều hy vọng vào manh mối này. Khả năng cao nhất là đó chính là số điện thoại anh ấy đã sử dụng và được đăng ký tại cửa hàng bằng CMND của người khác. 

Nhưng manh mối này vẫn phải được điều tra. Phương Vũ Long ngay lập tức gọi cho Hạ Chuyi và nhờ cô tìm người truy tìm số điện thoại. Hạ Chuyi có chút bối rối và hỏi con trai mình chuyện gì đang xảy ra. Phương Vũ Long nói rằng một người bạn của anh ấy có thể đã gặp phải kẻ lừa đảo. 

Không lâu sau, Hạ Chuyi gọi điện và nói với Phương Vũ Long rằng bạn của anh ấy chắc chắn đã gặp phải kẻ lừa đảo và số đó chỉ đơn giản là trống rỗng. 

Phương Vũ Long không tin và bấm số của ông Chen, nhưng kết quả là ông bấm số trống. 

Phương Ngọc Long có chút ngơ ngác. Trong chốc lát, đối phương đã xóa sạch mọi dấu vết. Bây giờ anh chắc chắn rằng có ai đó đã lợi dụng cái chết của em gái anh để đánh lừa anh và để anh đi theo Phương Đại Minh. Ngay cả khi anh ta bị lộ, anh ta sẽ không thể tìm thấy anh ta. 

Xem ra người đứng sau ông Trần rất có thế lực ở Giang Đông, đồng thời cũng đối lập với Phương Đại Minh. Người này có thể là ai? 

Là Ủy viên Ban Thường vụ Tỉnh ủy? 

Buổi tối sau khi trở về nhà, Hạ Trúc Di hỏi con trai về kẻ nói dối. Phương Vũ Long nói rằng nếu bạn của anh ta phát hiện sớm thì sẽ không mất mát gì, nhưng anh ta sẽ chỉ để kẻ nói dối bỏ chạy. 

Hạ Trúc Di hỏi con trai có muốn cô điều tra lại không. Phương Vũ Long chợt nhớ đến bức chân dung tội phạm. Sáng sớm hôm sau, anh ta đến Cục Công an tìm chuyên gia trong lĩnh vực này và vẽ đầu ông Trần, đồng thời yêu cầu Cục Công an tìm người này. Nhưng cuối cùng chẳng tìm thấy gì cả. Ông Chen dường như đã biến mất khỏi thế giới. 

"Ngọc Long, người kia là ai? Ta cảm thấy ngươi có chút thần bí, ngay cả mẹ ngươi cũng không thể nói sao?" Hạ Chuyi không thể không hỏi con trai mình sau khi ra khỏi Cục Công an sau khi vẽ bức chân dung. 

"Thật sự không có gì đâu. Mẹ, mẹ nói hôm nay em họ Phương Anh sẽ tới Lăng Giang?" Phương Vũ Long đương nhiên sẽ không nói cho Hạ Chuyi biết về anh Chen, và nó liên quan đến anh họ Phương Anh của anh. 

"Ừ. Chú của con sáng nay đã gọi điện, nói rằng ông nội con bị bệnh nặng và yêu cầu chúng ta quay lại Thương Nam. Vừa vặn hai ngày nay Tiểu Anh rảnh rỗi, chúng ta cùng nhau về Thương Nam."

“Lão già cũng sẽ quay lại à?”

"Được rồi, tất cả hãy quay về đi. Chúng ta vẫn còn dì của con và Sakura, năm người chúng ta. Chúng ta đã mua vé rồi, chuyến bay sẽ khởi hành lúc bốn giờ chiều."

Thương Nam? 

Phương Vũ Long không có ấn tượng gì về nơi này. Nếu có ấn tượng gì thì anh cũng chỉ nhìn thấy trên các phương tiện truyền thông và quảng cáo. 

Thương Nam là một địa điểm du lịch nội địa quan trọng và xuất hiện thường xuyên trên nhiều phương tiện truyền thông. 

Ông Fang theo quân đến Thương Nam và định cư ở đó. 

Buổi trưa đến công ty của Phương Lan ăn trưa. Hạ Chuyi và Phương Lan nói về anh Fang. 

Phương Lan đã chuẩn bị sẵn sàng cho tình trạng thể chất của ông già.

"Long Minh nói, lần này lão phu có lẽ không thể sống sót. Người nhà dì tôi đã từ Kyoto chạy đến Thương Nam rồi, hẳn là bây giờ đã lên máy bay rồi."

“Chú cũng đi à?”

Chú của anh chị em họ Fang từng là Ủy viên Thường vụ Bộ Chính trị. Ông đã nghỉ hưu cách đây vài năm. Tuy chỉ là nhân vật chuyển tiếp nhưng ông đã đạt đến đỉnh cao của quan lại. Việc ông đến thăm ông Fang cũng là một việc lớn đối với Thương Nam. 

"Chú tôi cũng đi. Long Minh vừa gọi điện lại, nói tỉnh ủy Thương Nam đã sắp xếp xong. Đại Minh đâu? Ông ấy có nói gì với cậu không?"

“Đại Minh hiện tại không rảnh, hắn sẽ trực tiếp đi sân bay.”

Phương Ngọc Long ở một bên im lặng nghe. Thì ra ông Phương sắp chết, con cái nhà họ Phương vội vã trở về Thương Nam để gặp ông già lần cuối.

Trước đây khi theo dõi Phương Đại Minh, tôi cũng biết đôi điều về gia đình Fang. Tống Thanh Sơn, chú của anh em nhà họ Phương, có thể nói là rất có thế lực, nhưng lại không giúp đỡ Phương Đại Minh nhiều, Phương Đại Minh cũng rất ít khi nhắc tới Tống Thanh Sơn. 

Phương Vũ Long ban đầu cho rằng mối quan hệ giữa Tống Thanh Sơn và nhà Fang không sâu sắc lắm, nhưng anh đã nhầm. 

Ăn tối xong, Hạ Trúc Di và Phương Lan ở lại văn phòng nghỉ trưa. Phương Lan hỏi Phương Vũ Long có muốn nghỉ ngơi không. Phương Ngọc Long lắc đầu. Anh cảm thấy rất tức giận khi nhìn thấy hai người đẹp trưởng thành trong bữa trưa. Nếu bọn họ cùng nhau nghỉ ngơi, Phương Ngọc Long sợ mình sẽ nổ tung. 

Phương Vũ Long không quen thuộc với công ty của Phương Lan và hỏi Thu Tiểu Yến trong công ty có điều gì thú vị không. 

Thu Tiểu Ngôn bị Phương Ngọc Long hỏi sửng sốt, công ty có thể có chỗ nào vui vẻ? 

Sau khi suy nghĩ một lúc, Thu Tiểu Yến nói rằng công ty có một phòng tập thể dục nhỏ, nơi những người trẻ tuổi thích tụ tập trong giờ giải lao. 

Hai người vừa đi vừa trò chuyện thì tình cờ gặp một chàng trai trẻ trông có vẻ quen quen. Anh ấy mỉm cười với Phương Vũ Long và Thu Tiểu Yến, và Phương Vũ Long cũng mỉm cười với anh ấy. 

"Phương sư phụ, ngươi có biết Đái Thành không?" Thu Tiểu Yến hỏi Phương Vũ Long sau khi chàng trai trẻ đi qua. 

"Anh ấy tên Đại Thành? Tôi không biết anh ấy. Cảm giác quen quen, hình như tôi đã gặp anh ấy ở đâu rồi." Phương Vũ Long nhớ lại khi anh nhìn thấy chàng trai trẻ đó. 

Thu Tiểu Yến nghi ngờ liếc nhìn Phương Vũ Long và nói: "Anh ấy là con trai của Giám đốc Dai của Sở Tài chính." 

Anh ta là con trai giám đốc phải không?

Phương Vũ Long nhớ rằng khi anh nhập viện, Đại Thành và một số bạn trẻ đã đến thăm anh một lần. Lúc đó đầu óc anh rất hỗn loạn nên không để ý chút nào. 

Đái Thành cũng ở độ tuổi hai mươi, không có nhiều tiếp xúc với vòng tròn của Phương Ngọc Long. 

Thu Tiểu Yến đưa Phương Vũ Long đến phòng tập thể dục rồi quay lại. Phương Vũ Long đang chơi với các thiết bị trong phòng tập thể dục để giải phóng năng lượng dư thừa của mình, trong đầu anh vẫn tràn ngập hình bóng của Hạ Chuyi và Phương Lan. 

Mặc dù anh đã ngủ với Hạ Chuyi, người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành này có thể mang lại cho anh niềm vui vô song trên giường, nhưng Phương Vũ Long vẫn cảm thấy dì Phương Lan quyến rũ hơn, hoặc quen thuộc hơn với anh. 

Dù dì của cô đã có vết chân chim ở khóe mắt, vòng eo cũng không săn chắc và thon thả như Hạ Trúc Di nhưng ngực và hông của Phương Lan đều to hơn Hạ Trúc Di nên nhất định phải mềm mại trong vòng tay cô. 

Phương Vũ Long, người đã phạm tội loạn luân với mẹ mình, đã giật mạnh thanh ngang ngay khi nghĩ đến dì Phương Lan, khiến chiếc búa rơi xuống phát ra tiếng đập lớn. 

Phương Vũ Long toàn thân đổ mồ hôi quay trở lại phòng khách của Phương Lan. Phương Lan vừa nhìn thấy anh liền bảo anh vào phòng tắm lau người bằng nước nóng, tránh bị cảm lạnh. 

Không lâu sau, một cô gái trẻ bước vào phòng khách. Phương Vũ Long, người đang khoanh chân ngồi trên ghế sofa và chơi điện thoại di động, nhìn lên và ngay lập tức bị cô gái trẻ thu hút. 

Người phụ nữ trẻ có vẻ trạc tuổi anh. Chiều cao của cô được ước tính là hơn 1,8 mét và cô cao 1,75 mét nếu không tính đôi giày cao gót 5-6 cm. 

Mặc quần âu in họa tiết màu trắng, áo phông nâu, áo khoác lụa màu lục lam trong suốt, tóc buộc đuôi ngựa, trông cô tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Không cần phải nói, cô gái trẻ này chính là anh họ Phương Anh của cô, cao hơn mẹ cô hai ba centimet. 

Không cần phải nói về khuôn mặt, so với mẹ Phương Lan, khuôn mặt của Phương Anh trông kém anh hùng hơn một chút và mềm mại hơn một chút như nhà Fang. 

Đường cong cơ thể không hề quá lố như của hai người đẹp trưởng thành nhưng với yếu tố di truyền tốt như vậy nên họ cũng không hề kém cạnh là bao. 

Đặc biệt là bộ ngực, không lớn bằng Phương Lan nhưng chắc cũng phải cỡ Hạ Trúc Di. Tuy nhiên, Phương Anh cao hơn Hạ Chuyi năm hoặc sáu centimet nên đường cong cơ thể trông không khoa trương như Hạ Chuyi. 

"Tiểu biến thái, ngươi nhìn đi đâu vậy!"

Phương Anh nhìn thấy Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn ngực mình, đi tới ghế sô pha vài bước, nắm lấy tai người đàn ông, kéo anh ta lên. 

Phương Anh không tấn công nhẹ nhàng và hành động của cô ấy hoàn toàn không phù hợp với vẻ ngoài trầm lặng của cô ấy. 

"Đau! Đau quá! Tỷ, buông ra." Phương Vũ Long nhanh chóng nắm lấy tay Phương Anh và giữ tai anh. 

Phương Anh nghe được Phương Ngọc Long gọi tỷ tỷ, lập tức cười buông tay nàng ra, vui vẻ nói: "Chàng trai trẻ đã có chút tiến bộ, xem ra ngươi sau khi tông vào xe đã trở nên thông minh hơn. Nào, để ta xem kỹ vết thương của ngươi."

Khi Fang Ying nói, cô ngẫu nhiên xoay tóc của người đàn ông, khiến cả Hạ Chuyi và Phương Lan đều bật cười. 

Chỉ có Phương Vũ Long chết lặng và không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

"Dì, mẹ, sao mẹ lại cười?"

Phương Vũ Long hỏi, xoa xoa cái tai bị đau do Phương Anh kéo.

Phương Lan cười nói cho hắn biết nguyên nhân. 

Hóa ra Phương Anh khi còn nhỏ rất hoang dã. Khi sống ở Thương Nam, cô thường chơi với Phương Vũ Long, người trẻ hơn hai tuổi. Phương Vũ Long thường xuyên bị bắt nạt và không bao giờ từ chối gọi Phương Anh là chị. Ngay cả khi lớn lên, Phương Vũ Long đã cao hơn Phương Anh và bí mật gọi cô là hổ cái. 

"Đó là thua, đó là thua. Tôi có thể rút lại những gì tôi vừa gọi cho bạn không?"

"Sao mày dám." Phương Anh nắm chặt tay và đánh mạnh vào trán Phương Vũ Long. Cô sẽ không khách khí với người em họ nhỏ bé này, dù sao người bị tổn thương cũng không phải là cô. 

"Mẹ em sao lại bảo em không đi học? Em muốn bỏ học à?"

Phương Anh, người vào đại học năm mười sáu tuổi, đã “thất vọng” với thành tích học tập của Phương Vũ Long. Nếu Phương Vũ Long không được nhận vào Đại học Lingjiang, có lẽ cô ấy đã chế nhạo cô ấy từ lâu. 

"Không, tôi chỉ tạm thời nghỉ học thôi, học kỳ sau tôi sẽ đi học."

Phương Anh, người ngồi bên cạnh Phương Vũ Long, quay lại nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt khinh thường và hỏi: "Anh thực sự bị mất trí nhớ à?"

"Tất nhiên rồi."

Không biết vì sao, Phương Vũ Long cảm thấy có chút áy náy khi Phương Anh nhìn chằm chằm vào mình. Chẳng lẽ là hắn vốn sợ Phương Anh sao? 

Hai người ngồi rất gần nhau, mùi hương nữ tính của Phương Anh xông vào mũi Phương Ngọc Long, khiến người đàn ông cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Khoảng ba giờ, gia đình Fang lên máy bay đến Thương Nam. 

Phương Lan sẽ ngồi ở ghế trước cạnh cửa sổ, Phương Đại Minh và Hạ Trúc Di ngồi ở giữa, Phương Ngọc Long và Phương Anh ngồi ở phía sau. 

Lúc đầu, Phương Anh đang nói chuyện với Phương Vũ Long. Máy bay cất cánh không bao lâu, Phương Anh dựa vào vai Phương Ngọc Long ngủ thiếp đi. 

Phương Ngọc Long bất đắc dĩ liếc nhìn Phương Anh, sau đó quay đầu nhìn bầu trời ngoài cửa sổ. 

Phương Đại Minh ở hàng ghế đầu đang nói chuyện với Hạ Chuyi. Phương Ngọc Long vểnh tai cẩn thận lắng nghe, chỉ nghe thấy Phương Đại Minh dùng giọng nói rất nhẹ nhàng nói với mỹ nhân: "Những chuyện đó đã xảy ra lâu rồi, hiện tại ngươi đã là con dâu của hắn, có thể bỏ qua."

"Tôi biết." Mỹ nhân chỉ nói ba chữ rồi ngừng nói. Phương Vũ Long bối rối sau khi nghe điều này. Phương Đại Minh muốn mỹ nữ buông ra cái gì? 

Máy bay đến sân bay Thương Nam Cổ Xương đã là sáu giờ, nhưng ở Cố Xương trời đã tối mịt, mặt trời vẫn còn cao trên bầu trời. 

Sau khi xuống máy bay, năm thành viên của gia đình Fang bằng ô tô đến bệnh viện Canghua. Phương Long Minh gọi điện và nói rằng tình trạng của ông Fang lại trở nên tồi tệ và ông có thể không qua khỏi qua đêm. 

Xung quanh căn phòng rộng rãi có vài người, bao gồm cả gia đình ba người của Phương Long Minh, chị gái Phương Lý Thanh của anh Fang và anh rể Tống Thanh Sơn. 

Ông Fang bây giờ rất xa lạ với Phương Vũ Long. Điều duy nhất anh biết là khi anh nghe lén Phương Đại Minh. Đó là trước đây anh Phương đã từng quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ, Phương Ngọc Long không có ấn tượng tốt với anh. 

Tuy nhiên, lúc này ông già đã rất yếu. Phương Vũ Long bị không khí xung quanh ảnh hưởng, trong lòng có chút buồn bã. Suy cho cùng, ông già đang nằm trên giường bệnh chính là ông nội hiện tại của anh. 

Nhìn thấy con trai, con gái và các cháu tới, ánh mắt ông lão càng sáng hơn. Điều làm Phương Vũ Long ngạc nhiên là điều đầu tiên ông già nói sau khi nhìn thấy họ là "Sở Đệ, cậu đến gặp tôi."

"Bố." Hạ Trúc Di ngồi xổm bên giường ông lão, nước mắt lưng tròng, nắm lấy tay ông lão. 

"Sở Đệ... Những năm này ta đã vì ngươi chịu nhiều đau khổ... Tiểu Long... Tiểu Long..." Lão nhân gọi hai tiếng, Phương Ngọc Long mới tỉnh lại, đi tới bên giường nói: "Ông nội, ta ở đây."

"Tiểu Long... Ngươi đã là nam nhân... Bảo vệ mẫu thân của ngươi... Đừng để nàng bị khi dễ..." Lão giả ho khan vài tiếng, không nói nữa. 

"Ông nội yên tâm, cháu sẽ bảo vệ mẹ."

Ông lão nhìn Phương Ngọc Long với nụ cười vui vẻ trên môi. Một lúc sau, anh lại gọi cho anh em Phương Đại Minh và Phương Long Minh. 

Hai anh em cùng nhau đi đến giường và hỏi ông già có điều gì cần giải thích không. 

Ông lão nhìn Phương Đại Minh và Phương Long Minh, dùng chút sức lực cuối cùng nói: "Chắc chắn phải có... ai đó tên là Long..."

Phương Vũ Long chắc chắn không biết ông già đang thú nhận điều gì, nhưng hai anh em Phương Đại Minh và Phương Long Minh đều gật đầu. Phương Lý Thanh, người đứng đằng sau hai anh em, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Trong hành lang bệnh viện, hai anh em Phương Đại Minh và Phương Long Minh đứng ở cửa sổ thổi gió. “Long Minh, ngươi có biết tâm nguyện cuối cùng của lão phu không?” Phương Long Minh gật đầu.

"Ngươi và Tằng Như đều còn trẻ, có thể sinh thêm một đứa con nữa. Con trai và con gái đều sẽ họ Long." 

“Long Minh, nếu Tiểu Như không muốn thì hãy quên đi. Tôi có thể sinh cho Vạn Lâm một đứa con khác.” Phương Lý Thanh đã hơn sáu mươi tuổi bước đến gần hai anh em đang nói chuyện.

“Dì, nếu Vạn Lâm có thêm một đứa con, thì phải cùng họ với chồng Vạn Lâm, trừ khi Vạn Lâm có thể sinh thêm hai đứa con hoặc sinh đôi.

Sau khi Phương Long Minh rời đi, Phương Lý Thanh nói với Phương Đại Minh: "Đại Minh, cảm ơn bạn."

"Dì, đây là việc con nên làm. Đây cũng là tâm nguyện cuối cùng của lão phu. Thân là đàn em, dù thế nào đi nữa chúng ta cũng phải giúp lão thực hiện được."

“Không, dì muốn cảm ơn ngươi. Đừng nói cho Long Minh chuyện ngày xưa.” 

Phương Lý Thanh nhìn Phương Đại Minh. Cô vẫn cảm thấy có chút mắc nợ cháu trai mình.

Phương Đại Minh không hề lợi dụng cô trong sự nghiệp chính thức, tất cả đều là của anh. May mắn thay, Ninh Hoành Cương coi trọng hắn.

Cô dành hết sự ủng hộ của mình cho Phương Long Minh. Phương Long Minh ba mươi lăm tuổi đã là giám đốc của Cangnan. Khi có đủ tư cách, anh ta có thể được điều động lên cấp tỉnh làm Bí thư Thành ủy. Mặc dù anh ấy không giỏi bằng Phương Đại Minh nhưng đối với hầu hết mọi người, đây đã là một tầm cao khó có thể đạt tới.

Ông già đã đi rồi, còn có đội tang lễ đặc biệt lo việc tang lễ. Anh em Fang không cần phải lo lắng về điều đó. Suy cho cùng, họ đều là người có chức vụ cao, không có thời gian quan tâm đến những chuyện như vậy. Vợ của Phương Long Minh, Tăng Nhu là ủy viên thường vụ một quận ở Guchang và thường xuyên bận rộn.

Chỉ có Phương Lan và Hạ Chuyi được coi là có thời gian, và họ còn lại để giải quyết một số vấn đề cá nhân.

Lễ tưởng niệm được tổ chức vào ngày thứ ba, anh em Fang đã đến địa điểm. Trong khoảng thời gian này, có rất nhiều người đã đến chia buồn với ông Phương. Chức vụ cao nhất của ông Phương là Thường vụ Tỉnh ủy Thương Nam. Nhiều người đến bày tỏ lời chia buồn đã đến bày tỏ lời chia buồn với Tống Thanh Sơn và Phương Đại Minh, những ngôi sao tương lai.

Phương Vũ Long đã gặp nhiều người mà lẽ ra anh phải biết vào ngày này. 

Chú Phương Hàn Vân, gia đình bà ngoại và dì Hạ Mạc.

Dì tôi thực sự còn rất trẻ, chỉ hơn Phương Ngọc Long bốn tuổi. Cô mở một công ty đầu tư ở Hải Thành cùng với Phương Anh và một đối tác khác.

Hạ Mạc là một người phụ nữ khác được Phương Vũ Long gọi điện. Tuy không bạo lực như Phương Anh nhưng cô lại khiến Phương Vũ Long đau đầu hơn vì cô là dì của anh và lớn hơn anh một thế hệ, hơn nữa nhà họ Fang lại rất coi trọng thâm niên. 

May mắn thay, đã có chuyện xảy ra ở Công ty Hải Thành. Hạ Mạc và Phương Anh trở về Hải Thành sau tang lễ và không kịp "tra tấn" Phương Vũ Long. 

Phương Lan và Phương Đại Minh cũng sớm trở lại Lingjiang, trong khi chỉ có Phương Vũ Long và Hạ Chuyi ở lại Cangnan.

Phương Vũ Long đã dành thời gian ở Cangnan trước khi vào đại học. Hạ Chư Di muốn dẫn con trai đi dạo một vòng Thương Nam, có lẽ sẽ khiến hắn nhớ lại quá khứ.

Quê hương của Hạ Chuyi là Ruijiang. Hạ Chuyi là quận trưởng ở Thụy Giang ba năm trước, trong khi Phương Vũ Long trải qua thời niên thiếu ở Thụy Giang. 

Sáng sớm, Hạ Trúc Di đưa hai mẹ con lên máy bay đến Thụy Giang.

Đứng trên một cây cầu vòm bằng đá, Hạ Chuyi hỏi Phương Vũ Long liệu anh có ấn tượng gì về nơi này không. Phương Ngọc Long lắc đầu.

"Chúng tôi thường đến đây để đi dạo khi còn sống ở Thụy Giang và đó là nơi chúng tôi sống."

Hạ Chuyi chỉ vào một vài tòa nhà cách công viên không xa và nói với Phương Vũ Long rằng đó là những ngôi nhà của gia đình ủy ban huyện. 

Người canh cửa cũng biết Hạ Trúc Di và rất ngạc nhiên khi nhìn thấy Hạ Trúc Di. Hạ Chuyi hỏi người bảo vệ sống trong ngôi nhà nơi cô sống ban đầu. Lính canh nói với cô rằng quận trưởng mới Vương Thưqin sống ở đó. 

“Đi thôi, anh dẫn em đi gặp người quen cũ.” Hạ Chuyi sửng sốt một lúc, sau đó dẫn Phương Vũ Long vào cộng đồng. 

"Người quen cũ? Đó là ai?" Phương Vũ Long thấy Hạ Chuyi trông có vẻ thần bí nên đi theo Hạ Chuyi đến nhà ủy ban huyện. 

“Tôi vẫn chưa nói cho cậu biết, để xem cậu còn nhớ cô ấy không.”

Vương Thưqin không bao giờ ngờ rằng Hạ Chuyi sẽ đưa con trai về nhà mình. Nhìn thấy Hạ Chuyi và Phương Vũ Long đứng ngoài cửa, Vương Thưqin có chút bối rối, quan trọng hơn là xấu hổ. 

"Hạ chủ tịch, sao ngươi lại tới đây? Đây là Ngọc Long, nó lớn như vậy." Vương Thưqin mời hai mẹ con vào phòng.

Phương Vũ Long thực sự ngạc nhiên khi Hạ Chuyi làm đúng. Anh có chút ấn tượng với người phụ nữ này. Mặc dù anh không thể nhớ được cô nhưng anh chắc chắn rằng anh đã biết cô trước đây.

Điều này thật không thể tin được. Khi tỉnh lại, anh không có ấn tượng gì với Hạ Trúc Di, nhưng lại có ấn tượng với Phương Lan. Hiện tại hắn cũng có ấn tượng với Vương Thục Cầm này. Chẳng lẽ trước đây giữa hắn và Vương Thục Cầm này đã xảy ra chuyện gì đặc biệt sao? 

Vương quận trưởng tuy xinh đẹp nhưng cũng mới ba mươi bảy, mười tám tuổi. Anh ta có thể có mối quan hệ gì với cô ấy? 

"Dì ơi, ai ở đây vậy?" Nghe thấy có người nói chuyện bên ngoài, một cô gái chạy ra khỏi phòng, ngơ ngác nhìn Hạ Trúc Di và Phương Ngọc Long. 

"Kiều Kiều, đây là đồng nghiệp cũ của dì tôi và là con trai của dì. Xin hãy gọi tôi là dì Hạ."

Vương Thư Cần có cháu gái làm không khí náo nhiệt cũng là chuyện tốt, nếu không cô cũng không biết phải nói gì với Hạ Trúc Di.

"Chào dì Hạ." Cô gái chào hỏi Hạ Trúc Di một cách lịch sự. Khi cô nhìn Phương Vũ Long một lần nữa, cô choáng váng. Vài giây sau, cô kêu lên: "Phương Ngọc Long, đúng là anh."

Phương Vũ Long càng ngạc nhiên hơn nhìn cô gái tên Jiaojiao, bởi vì anh cảm thấy cô gái này quen thuộc hơn, và cô gái cũng gọi tên anh.

"Phương Ngọc Long, khóe mắt của ngươi làm sao vậy?" Cô gái hỏi anh, chú ý đến vết sẹo ở khóe mắt của Phương Vũ Long. 

"Ồ, tôi bị tai nạn xe cộ. Cô là..." Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn cô gái trước mặt. Cô ấy có chiều cao trung bình, làn da không trắng lắm nhưng rất thanh tú và sáng bóng, như được bôi một lớp mật ong pha lê. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và các đường nét trên khuôn mặt hơi giống Jones đóng vai Zorro, nhưng cô ấy có khuôn mặt phương Đông. Phương Vũ Long có ấn tượng rằng cô gái này rất hoang dã và không thể thuần hóa, giống Tiểu Tiêu hơn là Phán Chí Kỳ. 

"Sao cậu không nhận ra tôi? Tôi là Long Kiều Kiều, tôi kém cậu hai tuổi, chúng ta học cùng trường cấp hai. Lúc đón học sinh mới, tôi là đại diện tân sinh viên, cậu là hội trưởng hội học sinh, tôi ngồi cạnh cậu."

"Ồ, tôi bị mất trí nhớ sau vụ tai nạn ô tô. Hãy kể cho tôi nghe về thời cấp hai của tôi đi."

"Hả?"

Long Kiều Kiều tò mò nhìn Phương Ngọc Long. Thật hiếm khi gặp được một người mắc chứng mất trí nhớ trong thực tế. 

Long Kiều Kiều kéo Phương Ngọc Long vào một căn phòng nhỏ để nói chuyện về trường cấp hai. Vương Thưqin và Hạ Chuyi là những người duy nhất còn lại trong phòng khách, và nó đột nhiên trở nên khó xử. 

"Chủ tịch Hạ, tôi đã không liên lạc với anh ấy nhiều năm rồi. Tôi kết hôn đã lâu rồi. Chồng tôi là kỹ sư cho một doanh nghiệp nhà nước ở Cổ Xương. Hiện tại chúng tôi có quan hệ rất tốt và con gái của chúng tôi đang học mẫu giáo."

Vương Thưqin cho rằng Hạ Chuyi đến đây để gây rắc rối cho cô, nên cô lập tức giải thích rõ ràng tình hình hiện tại của mình. 

"Vương quận trưởng, ngươi hiểu lầm, ngươi cũng nghe được. Ngọc Long gặp tai nạn xe cộ, mất trí nhớ, hắn đã sống ở đây sáu năm, lần này hắn trở về Thương Nam, ta dẫn hắn tới đây nhìn xem. Không ngờ ngươi hiện tại trùng hợp như vậy, hiện tại ngươi ở trong nhà này, không ngờ ngươi và Ngọc Long cũng quen biết nhau, xem Ngọc Long có nhớ được hắn đã dặn dò gì không."

"Yulong ổn chứ?" Sau khi biết Hạ Trúc Di vì sao lại tới, Vương Thục Cầm vẫn còn xấu hổ, nhưng lại thở phào nhẹ nhõm. 

"Ngọc Long rất tốt, tuy rằng không nhớ được quá khứ, nhưng cũng không ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của hắn. Vương quận trưởng, ta hiểu Thụy Giang chuyện gì đang xảy ra. Nếu như ngươi cảm thấy nơi này không có triển vọng phát triển, có thể thoát khỏi Thương Nam vòng, tỷ như đi Giang Đông hoặc Hải Thành, thật sự so với Thương Nam tốt hơn rất nhiều."

Vương Thưqin nhìn Hạ Chuyi và không biết người phụ nữ trước mặt có ý gì. Chẳng lẽ nàng tới đây để thử nàng?

"Hạ chủ tịch, tôi mới đến Thụy Giang, ở đây đã lâu, ở đây lâu một chút vẫn tốt hơn. Hơn nữa, Thụy Giang là quê hương của tôi, tôi muốn làm những việc thiết thực hơn cho quê hương."

Hạ Chư Di cười nói: "Vương quận trưởng, ngươi thật sự không cần suy nghĩ nhiều, ta chỉ là nghĩ ngươi đi nơi khác có thể phát triển tốt hơn. Ông ấy là một người rất hoài niệm, ngươi biết đấy."

Vương Thưqin ngượng ngùng cười, không biết trả lời Hạ Trúc Di như thế nào. 

Trong phòng khách, Long Kiều Kiều đang kể cho Phương Ngọc Long nghe về lịch sử huy hoàng của trường trung học của mình. Bao nhiêu cô gái theo đuổi anh, bao nhiêu cô gái phải lòng anh và bao nhiêu chàng trai ghét anh. 

Phương Vũ Long hỏi Long Giao Giao liệu anh có mối quan hệ đặc biệt tốt với một cô gái hay không. Long Kiều Kiều suy nghĩ hồi lâu, lắc đầu. 

"Theo những gì tôi biết thì không, nhưng Trung Khả Tân, người đã được nhận vào Đại học Kyoto vào năm thứ nhất, dường như đã hẹn hò với bạn."

“Vậy mối quan hệ của chúng ta thế nào?” Phương Ngọc Long đột nhiên hỏi Long Kiều Kiều.

Long Kiều Kiều vỗ trán Phương Ngọc Long nói: "Ta là nữ sinh của ngươi, ngươi còn muốn đối với ta có ác ý?"

Phương Ngọc Long cười nói. Long Kiều Kiều này khá thú vị. Cô ấy là một cô gái thẳng thắn. 

Sau khi rời khỏi nhà Vương Thưqin, Hạ Chuyi hỏi con trai mình có ấn tượng gì với Vương Thưqin không. Phương Vũ Long cho biết anh có một số ấn tượng và hỏi Hạ Chuyi làm thế nào anh và Vương Thưqin biết nhau. 

"Vương Thục Cầm từng là người tình của bố cậu, khi gặp cô ấy, cậu gọi cô ấy là dì Tần. Mãi cho đến khi cậu phát hiện ra chuyện của bố cậu với cô ấy trong kỳ nghỉ hè khi cậu chuẩn bị vào cấp hai, cậu đã mắng cô ấy bằng những lời lẽ tục tĩu và bị bố cậu tát. Sau đó cậu đến tìm tôi. Lúc đó, tôi mới đến Thụy Giang với tư cách là phó quận trưởng. Đó là khi mối quan hệ giữa cậu và bố cậu trở nên chua chát, và cậu đã sống ở Thụy Giang từ trước đến nay." kể từ đó."

Vì vậy, đó là những gì đã xảy ra. Chẳng trách Vương Thục Cầm khi nhìn thấy hai mẹ con lại xấu hổ như vậy.

Phương Ngọc Long nghĩ xem Hạ Trúc Di có đặc biệt sợ anh biết chuyện cô với mối tình đầu hay không.

Tại sao Hạ Chư Di và Phương Đại Minh lại ngủ riêng giường? Chẳng lẽ Phương Đại Minh đã có người yêu ở bên ngoài sao?

Điều này có vẻ khó xảy ra.

Anh Fang có ý gì khi nói với Hạ Chuyi, và những gì anh nói với anh em Fang là có ý gì?

"Mẹ, ông nội nói với mẹ trước khi mất có ý gì?"

Phương Vũ Long hỏi Hạ Chuyi, nhưng anh ấy đang nghĩ rằng anh Fang đã đụ vô số phụ nữ, và những người phụ nữ xinh đẹp này đẹp đến mức nào, liệu họ có bị ông già đụ không, và cũng không phải là không có chuyện dọn bụi.

Tuy nhiên, Đông Phương Ngọc Long lại không dám hỏi về những suy đoán này.

"Tôi đã cãi nhau với bố bạn và nghĩ đến việc ly hôn, nhưng điều đó ảnh hưởng xấu đến bố bạn nên tôi đành chịu đựng."

“Vậy nói cho lão phu và anh rể nhất định phải có người họ Long là có ý gì?” 

"Chuyện này bắt đầu từ khi ông nội cậu còn trẻ. Nhắc mới nhớ, tổ tiên của gia tộc Fang của chúng ta ở Giang Đông. Khi ông nội cậu còn trẻ, gia đình ông được coi là hầu cận ở Giang Đông, và gia đình ông khá giàu có. Trong chiến tranh chống Nhật, gia đình ông nội cậu đều bị quân Nhật giết chết, và chỉ có ông nội cậu sống sót khi ông ra ngoài thăm họ hàng. , ông nội cậu lúc đó mới mười một tuổi. Có một căn cứ chống Nhật ở Giang Bắc, và ông nội cậu đã nghe nói rằng anh ta bơi qua sông để tìm quân đội. Lúc đầu, quân đội từ chối nhận anh ta vì anh ta còn trẻ, nhưng sau khi nghe chuyện xảy ra với anh ta và việc ông nội của bạn học ở một trường tư thục để đọc, người chỉ huy quân đội đã ngoại lệ và chấp nhận anh ta.

"Ông nội một mình bơi qua sông?" Phương Ngọc Long không thể tin được. Nếu anh ấy là người lớn thì chắc chắn sẽ tin điều đó. Nhưng lúc đó ông chỉ mới mười một tuổi. Nó thực sự không thể tin được. 

"Ừ, không ngờ ông nội cậu lại có hành động hiển hách như vậy. Tuy ông nội cậu đã già nhưng khi còn trẻ ông rất dũng cảm và dũng cảm. Ông nội cậu theo quân đội đến Thương Nam, còn ông nội cậu ở lại chính quyền địa phương Thương Nam. Lúc đó tình hình sau giải phóng không mấy lạc quan. Địa hình và dân cư Thương Nam rất phức tạp, đặc biệt là ở Thương Lan nơi ông nội cậu ở. Lúc đó ông nội cậu chỉ mới mười tám mười chín tuổi, có rất ít người biết chữ. Người lúc đó là đảng viên và là cán bộ quân đội, sau khi vào địa phương, ông trở thành một quan chức nhỏ ở một quận phía dưới Canglan. Để hòa nhập với xã hội địa phương càng sớm càng tốt, ông nội của bạn khi còn nhỏ đã nhận một cận vệ nổi tiếng và thông minh làm cha đỡ đầu. Nói chuyện, cận vệ không có con cái, bọn họ đương nhiên rất thích ông nội của ngươi, còn nói nếu con gái bọn họ không còn nhỏ thì sẽ làm vợ ông ấy.”

"Con gái đó là dì của tôi?" Phương Vũ Long dường như hiểu được điều gì đó. 

"Đúng vậy, họ thật của dì cậu là Long. Sau này, một phong trào tuyên bố tiêu diệt tất cả yêu quái quái vật nổ ra, cha mẹ của dì cậu bị chỉ trích. Ông nội cậu phát hiện ra nhưng không còn cách nào khác đành phải đưa dì cậu đến gặp và yêu cầu dì cậu đổi họ để tránh sự việc đó. Không lâu sau, hai vợ chồng già qua đời. Chuyện này luôn khiến ông nội cậu lo lắng, đặc biệt là khi ông lớn lên. Trước khi ông nội cậu qua đời, ông ấy mong rằng chú cậu sẽ có thêm một đứa con và để cho đứa trẻ được đặt tên Long, để kế thừa hương của Long gia."

“Mẹ ơi, tại sao mẹ và ông già không sinh thêm một đứa con nữa?”

“Mẹ tôi đã già rồi, làm sao còn có thể sinh con được?”

Hạ Trúc Di trợn mắt nhìn con trai, nhưng mặt lại đỏ bừng.

Nhắc đến sinh nở, cô đương nhiên nghĩ đến con cặc to lớn của con trai mình. Cô tự hỏi liệu dạo này con trai cô có tìm kiếm những người phụ nữ khác ở bên ngoài không. 

Phố cổ Thụy Giang là nơi chuyên mua bán ngọc bích. Có rất nhiều cửa hàng ngọc bích lâu đời, trong đó có nhiều cửa hàng có lịch sử hơn trăm năm. 

Khi Hạ Chuyi làm thị trưởng quận, ông cũng đã quy hoạch và cải tạo con phố cũ để thu hút nhiều khách du lịch hơn.

"Ngọc Long, chúng ta thường sống trong căn nhà cũ như thế này vào cuối tuần. Em có ấn tượng gì không?" 

Đi trên con phố cổ cổ kính, Hạ Chuyi nói với Phương Vũ Long.

Phương Ngọc Long lắc đầu. Anh không có ấn tượng gì với con phố cổ này.

Những con hẻm phía sau phố cổ rợp bóng những dãy nhà xây bằng gạch và gỗ cũ có sân. Do sự bùng nổ về du lịch, nhiều cư dân ở đây đã biến sân nhà mình thành khách sạn nhỏ hoặc quán bar nhỏ, khiến những con hẻm yên tĩnh vốn dĩ trở nên sống động.

Ngôi nhà cũ của gia đình Xia nằm trong những tòa nhà cổ này. Khoảng sân nhỏ trồng nhiều chậu cây khác nhau. Chẳng trách Hạ Trúc Di lại thích trồng hoa. Hóa ra cô đã chịu ảnh hưởng từ mẹ từ khi còn nhỏ. 

Bà già đang tưới hoa và cây. Khi nhìn thấy con gái và cháu trai đi ngang qua, bà đặt bình tưới trên tay xuống và hỏi Hạ Trúc Di buổi tối ăn gì.

Hạ Chuyi yêu cầu mẹ cô không nấu ăn mà chỉ đến nhà hàng nhỏ gần đó để ăn.

"Bà ơi, sao bà không ở với chú và về sống ở khu nhà cũ này?" Phương Vũ Long cảm thấy hơi lạ khi bà già sống một mình trong tòa nhà cũ. 

Bà cụ mỉm cười nói: "Bà nội vẫn cảm thấy sống một mình thoải mái hơn. Chú của con đã chuyển đến Yining. Tình cờ là dì con đến từ Yining và gia đình họ đang có ý định định cư ở Yining. Bố chồng và mẹ chồng của chú con mới nghỉ hưu và linh hoạt hơn bà ngoại. Họ chăm sóc bọn trẻ là đủ rồi. Hơn nữa, tôi vẫn thích Thụy Giang. Tuy không sôi động như Yining nhưng môi trường cũng tốt hơn Yining nên vậy thôi." thích hợp cho một bà già như tôi sống.” 

Yining là thành phố lớn thứ hai ở Thương Nam. Em trai của Hạ Sở Di Hạ Khả được chuyển đến Yining làm giám đốc Cục Tài sản Nhà nước, một đơn vị cấp sở có thực quyền.

Nhưng vợ của Hạ Khả không hài lòng với điều này, bởi vì Phương Long Minh nhỏ hơn Hạ Khả hai tuổi, nhưng đã ở cấp khoa, và cô ấy phàn nàn rằng Hạ Chuyi và Phương Đại Minh không sẵn lòng giúp đỡ.

Đương nhiên, Hạ Trúc Di cũng biết một ít tâm tư của các em mình, nhưng lại không thể nói ra nỗi đau của cô ấy. Phương Long Minh được thăng chức văn phòng chính khi còn trẻ như vậy là nhờ sự giúp đỡ của dì. Sau khi Phương Đại Minh rời khỏi Cangnan, anh ấy không hề giúp đỡ anh trai mình chút nào. Suy cho cùng thì cũng là vì Hạ Kha đã đưa ra một số lời chào hỏi, chẳng hạn như việc thăng chức Hạ Kha lên làm giám đốc Cục Tài sản Nhà nước Yining, việc này do cấp dưới cũ của Phương Đại Minh thực hiện. Nếu không có mối quan hệ của Phương Đại Minh, Hạ Khả, người không mấy nổi bật, đã trở thành phó giám đốc.

Hạ Chư Di hỏi bà cụ có phải bà có mâu thuẫn với gia đình chị dâu không. Lão thái thái vội vàng lắc đầu, nói với Hạ Trúc Di: "Sở Đệ, cha của ngươi đã mất đã nhiều năm, không biết ông ấy còn sống được bao nhiêu năm nữa. Tương lai ngươi và Đại Minh nhất định có tiềm lực rất lớn, ngươi nên chăm sóc hai đứa em nhiều hơn."

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Con sẽ chăm sóc thật tốt cho Tiểu Khả và Tiểu Mặc. Chỉ cần đợi mẹ sống lâu và tận hưởng hạnh phúc là được."

Ăn tối xong, lão phu nhân về nhà trước, Phương Ngọc Long cùng Hạ Trúc Di đi dạo phố cổ một lúc. 

Tôi gặp một nữ du khách nước ngoài đang nói chuyện với người bán hàng trước cửa hàng ngọc bích. Tiếng phổ thông của nữ du khách nước ngoài không tốt lắm và người bán hàng cũng không nói được tiếng Anh nên giao tiếp giữa hai người có vấn đề.

Phương Ngọc Long nhìn thấy liền đi tới giúp đỡ. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long đi ngang qua, người bán hàng nhanh chóng chỉ vào mặt dây chuyền trên cổ anh và nói với anh: "Em trai, xin hãy nói với cô gái nước ngoài này rằng mặt dây chuyền này được vợ tôi mua khi cô ấy đi du lịch Jiangdong và tặng cho tôi. Nó không được bán trong cửa hàng của tôi." 

Phương Vũ Long nhìn mặt dây chuyền nhỏ trên cổ người bán hàng. Nó được làm bằng vàng dát ngọc bích. Kể từ khi huy chương Olympic được làm bằng nghề thủ công này, ngày càng có nhiều đồ thủ công như vậy. 

Phương Vũ Long nhanh chóng giải thích tình hình cho cô gái trẻ người nước ngoài bằng tiếng Anh. Người phụ nữ nước ngoài hỏi người bán hàng có biết Jiangdong mua mặt dây chuyền ở đâu không. Cô ấy rất thích nó và muốn mua một cái.

Chủ cửa hàng cho biết anh mua nó ở Vũ Kinh.

Sau khi Phương Vũ Long dịch, người phụ nữ nước ngoài nói lời cảm ơn với Phương Vũ Long bằng tiếng phổ thông kém thông thạo hơn.

Lúc này, người bạn đồng hành của nữ ngoại quốc từ xa gọi điện cho nữ ngoại quốc. Có vẻ như cô ấy vừa bước ra từ một cửa hàng khác. Người phụ nữ ngoại quốc tên Joanna mỉm cười với Phương Vũ Long và Hạ Chuyi rồi nhanh chóng đuổi theo người bạn đồng hành của mình.

Hạ Chuyi nhìn con trai mình với vẻ ngạc nhiên và thậm chí là ngưỡng mộ. Tiếng Anh của con trai ông luôn là điểm yếu của ông. Anh không ngờ bây giờ mình có thể nói chuyện trôi chảy với người nước ngoài. Có vẻ như cô đã không quan tâm đủ đến anh sau khi đến Lăng Giang. 

"Em trai, mua mặt dây chuyền ngọc cho bạn gái đi. Chất lượng mặt dây chuyền ngọc ở đây là tốt nhất." Có lẽ vì chưa làm ăn với người nước ngoài nên chủ cửa hàng bắt đầu bán ngọc cho Phương Vũ Long.

Hạ Trúc Di ở một bên cười nói. Cô đã từng ghé thăm cửa hàng cũ này trước đây. Khi phố cũ được cải tạo, chủ nhân vẫn là người đại diện cho phố cũ. Cô đã gặp Hạ Chuyi, lúc đó là thị trưởng quận, và bây giờ cô thực sự coi cô như bạn gái của con trai mình. Tuy nhiên Hạ Trúc Di vẫn rất vui vẻ.

"A, ngươi là Hạ quận trưởng?" Nghe thấy tiếng cười của Hạ Chuyi, chủ cửa hàng có vẻ khó tin nhìn Hạ Chuyi. 

"Là tôi, đây là con trai tôi. Nó ra ngoài đi dạo sau bữa tối." Hạ Chuyi mỉm cười và trò chuyện với chủ cửa hàng vài lời, sau đó lại cùng con trai đi dạo.

"Mẹ ơi, mẹ thấy đấy, mọi người đều nghĩ mẹ là bạn gái của con." Sau khi rời khỏi cửa hàng, Phương Vũ Long mỉm cười nói với người phụ nữ xinh đẹp. 

Hạ Trúc Di sắc mặt hơi đỏ lên, không biết con trai nói lời này với nàng là có ý gì. 

Cô ấy đã không quan hệ tình dục với con trai mình trong một tuần sau khi dì cô ấy đến gặp cô ấy. Con trai bà không muốn làm điều đó với bà sao? 

Hạ Chuyi, người đã hết kinh, không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn khi nghĩ đến trải nghiệm buồn cười một tuần trước, như thể có điều gì đó đang cào xé tâm trí cô. 

Khi trời tối, hai người trở về ngôi nhà cũ. Bà già đang xem TV. Khi nhìn thấy con gái và cháu trai trở về, bà tắt TV và đi nghỉ. 

Phòng của lão phu nhân ở phía tây, Hạ Trúc Di và Phương Ngọc Long ngủ ở hai phòng thông nhau ở phía đông. 

Phòng tắm trong tòa nhà gỗ cũ đã được cải tạo sau đó. Nó ở phía sau phòng ngủ của bà già. Phương Vũ Long đi giặt trước, ngồi trên giường nhìn điện thoại di động. 

Hạ Chuyi ra khỏi phòng và đi vào phòng tắm từ phòng Phương Vũ Long.

Hiệu quả cách âm của tòa nhà gỗ cũ thực sự rất kém. Phương Vũ Long đang ngồi trên giường có thể nghe rõ tiếng nước từ phòng tắm đối diện. 

Thân hình gợi cảm và gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp lại xuất hiện trong tâm trí người đàn ông. Phương Vũ Long, người đã nhiều ngày không chạm vào phụ nữ, đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, con cặc trong háng anh ta giơ cao. 

Bà là mẹ của anh ấy, tôi không thể nhớ bà được nữa.

Phương Ngọc Long tự nhủ, nhưng lại có một thanh âm khác nói với hắn, dù sao mỹ nữ cũng không phản đối việc này, sao không tiếp tục. 

Anh cảm thấy mỹ nữ đã đổi từ vợ kẻ thù thành mẹ anh, nhưng trong mắt mỹ nữ, mối quan hệ của họ không hề thay đổi, việc anh duy trì mối quan hệ trước đây với mỹ nữ cũng không có gì sai. 

Trong phòng tắm, có dòng nước ấm chảy xuống, Hạ Trúc Di đưa tay vuốt ve cơ thể hoàn hảo của mình. 

Bây giờ con trai bạn đang nghĩ gì? 

Đã nhiều ngày không quan hệ với con trai, chẳng lẽ con trai của cô đã chờ đợi cô bằng một con cặc cứng rồi sao? 

Nghĩ đến đây, Hạ Trúc Di dùng sức xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mình mấy lần. Nghĩ đến việc con trai chạm vào ngực mình, cô cảm thấy thoải mái hơn nghĩ đến việc người khác chạm vào chúng. 

Hạ Trúc Di, bà là mẹ của Ngọc Long, sao bà có thể luôn nghĩ đến con trai mình, nghĩ đến việc làm loại chuyện đó với con trai mình? 

Bạn đã bốn mươi tuổi và con trai bạn chỉ mới hai mươi. Bạn không hề xấu hổ chút nào sao? 

Có một chiếc gương nhỏ trong phòng tắm. Hạ Chư Di xoay người đối diện với tấm gương nhỏ. Có hơi ẩm trên gương. Hạ Chuyi rửa sạch bằng nước. Nhìn thấy bộ ngực kiêu hãnh đứng thẳng trong gương, Hạ Chuyi hoàn toàn tự tin. Ngay cả những cô gái trẻ cũng có thể không có bộ ngực hấp dẫn như của cô ấy. 

Dù sao thì cô ấy cũng là người thay thế tạm thời cho con trai cô ấy. Khi con trai tìm được bạn gái, mối quan hệ của cô và con trai sẽ chấm dứt. Có vấn đề gì nếu bây giờ cô ấy đam mê một lúc? 

Hạ Trúc Di giãy dụa, dùng khăn lau khô nước trên người rồi mặc vào bộ váy ngủ bằng vải cotton màu trắng. 

Nếu con trai không chủ động gọi điện cho cô, cô sẽ vào phòng mình, không ở trong phòng con trai. 

Hạ Trúc Di hạ quyết tâm, mở cửa phòng tắm đi đến phòng con trai. 

Hạ Chuyi đang gặp khó khăn và Phương Vũ Long cũng vậy. 

Mỹ nữ rõ ràng có thể ra vào bằng cửa trước, vậy tại sao lại phải ra vào phòng anh, chỉ vì cách đó vài bước? 

Hay là thời kỳ của cô ấy đã hết, ám chỉ rằng cô ấy muốn ngủ với anh ấy? 

Nếu sau khi tắm xong cô vẫn đi ra khỏi phòng này, anh sẽ thử xem mỹ nữ thật sự có thể làm được hay không. 

Nghe thấy tiếng nước trong phòng tắm ngừng lại, nhịp tim của Phương Ngọc Long đột nhiên tăng tốc. Mẹ anh vẫn sẽ rời khỏi phòng anh chứ? Nếu anh không rời khỏi đây thì anh có nên đến phòng cô không? 

Với một tiếng cọt kẹt, cánh cửa gỗ khẽ mở ra. Hạ Chuyi liếc nhìn con trai mình. Dù chỉ là lần này nhưng người đẹp đã nhìn thấy rõ hình dáng đũng quần của con trai mình. Đúng như dự đoán của cô, cặc của con trai cô đã lớn lên từ lâu. 

"Ngọc Long, ngày hôm nay đi bộ rất mệt, nên đi ngủ sớm đi." Tim Hạ Trúc Di đập thình thịch. Dù con trai có trả lời thế nào đi chăng nữa, cô vẫn cảm thấy lo lắng. 

"Mẹ." Phương Vũ Long không trả lời Hạ Chuyi mà chỉ gọi cho cô. Nhưng điều này là đủ đối với Hạ Chuyi. Bà đã hiểu ý con trai mình rồi. Người phụ nữ xinh đẹp đóng cửa lại và khóa nhẹ nhàng. 

Người phụ nữ xinh đẹp bước về phía đứa con trai đang nằm trên giường, mỗi bước đi của cô như một nhát búa đâm thẳng vào trái tim của cả hai mẹ con. 

Phương Ngọc Long nửa dựa vào thành giường, Hạ Trúc Di đứng ở bên giường, hai người nhìn nhau bằng ánh mắt rực lửa. 

Phương Vũ Long đột nhiên kéo Hạ Chuyi lên giường. Chiếc nệm màu nâu kiểu cũ đột nhiên phát ra tiếng cọt kẹt khiến hai mẹ con đang hưng phấn cảm thấy xấu hổ. 

"Ngọc Long, chúng ta nhẹ nhàng thôi. Ngôi nhà cổ này cách âm không tốt, đừng đánh thức bà nội ngươi."

Hạ Trúc Di được con trai ôm, bộ ngực mềm mại đầy đặn áp vào ngực anh. Cô có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của con trai mình qua chiếc váy ngủ, thậm chí cả trái tim của con trai cô cũng đập vào lồng ngực cô. 

"Mẹ, đã mấy ngày chúng ta không ở cùng nhau, mẹ có nhớ con không?" Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể mềm mại của người đẹp và hôn lên má và môi cô một cách điên cuồng. 

"Ừ, mẹ cũng nhớ con." Hạ Trúc Di một tay chạm vào tấm lưng rộng rãi của con trai, tay kia thò vào quần đùi của con trai. 

"Ngọc Long, con có muốn mẹ giúp con bú một lúc để âm thanh nhỏ hơn không?" Hạ Trúc Di sợ hai người cãi nhau ầm ĩ trên giường sẽ đánh thức bà lão ở phòng đối diện. 

"Vâng."

Người phụ nữ xinh đẹp đề nghị cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, và Phương Vũ Long đương nhiên vui vẻ chấp nhận. 

Mặc dù kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Hạ Chuyi không bằng các nữ bác sĩ nhưng cô đã học được một số thủ thuật sau vài lần và biết cách làm cho con trai mình vui hơn. 

Hạ Chuyi ngồi thẳng dậy, dùng tay vén tóc ra sau và buộc lại bằng dây chun để những sợi tóc khó chịu không lọt vào miệng khi cô quan hệ tình dục bằng miệng với con trai. 

Con cặc của Phương Vũ Long quá dài. Hạ Chuyi chỉ có thể đưa một nửa con cặc của con trai mình vào sau nhiều lần thử trước đó, điều này khiến cô có cảm giác nghẹt thở. 

Khi cổ họng của Hạ Chuyi lại đẩy vào quy đầu của con trai mình, người phụ nữ xinh đẹp đã mút cặc thật mạnh và dùng cổ họng xoa xoa quy đầu của con trai mình. 

Phương Vũ Long nằm trên giường, nhắm mắt lại và tận hưởng cảm giác mới do người mẹ gợi cảm mang đến cho anh. Anh đưa bàn tay to lớn vào trong váy ngủ của mỹ nhân, nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo mềm mại của mỹ nhân. 

Cuối cùng Hạ Trúc Di nhịn không được nhổ ra con cặc của con trai mình. Vừa mút quy đầu, cô vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của con trai mình. Thỉnh thoảng, bà dùng môi kẹp rãnh vành dưới quy đầu của con trai mình và dùng đầu lưỡi quấn quanh quy đầu. 

Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long không ngừng vuốt ve âm đạo của người mẹ gợi cảm trong bộ váy ngủ của người phụ nữ xinh đẹp, vốn đã nhỏ giọt nước khi anh chạm vào. 

Phương Vũ Long mở mắt ra và nhìn người phụ nữ xinh đẹp nằm bên cạnh mình. Người mẹ gợi cảm đang cúi đầu và ngậm quy đầu của anh vào miệng. Dù vậy, hai bầu ngực lớn treo ngược trên ngực vẫn đẩy chiếc váy ngủ ra khỏi đường viền núm vú, đung đưa nhẹ nhàng theo thân hình lên xuống của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long đột nhiên nghĩ đến từ tit fuck. Anh ta đã quan hệ tình dục với nhiều phụ nữ xinh đẹp nhiều lần. Những ngón tay của anh thậm chí đã xâm chiếm hậu môn mỏng manh của người mẹ gợi cảm, nhưng anh chưa bao giờ yêu cầu cô cho anh đụ vào ngực. 

“Mẹ ơi, con muốn mẹ dùng bộ ngực lớn của mẹ cho con.” Phương Vũ Long nói và vỗ nhẹ vào mông của người mẹ gợi cảm. 

Hạ Trúc Di ngẩng đầu nhìn con trai mình, trừng mắt nhìn hắn với ánh mắt tức giận nói: “Chỉ có con là có nhiều ý đồ xấu xa.”

Nghe có vẻ không sẵn lòng lắm nhưng Hạ Trúc Di nhanh chóng đứng thẳng người và từ từ cởi chiếc váy ngủ duy nhất cô đang mặc. Cặp vú trắng nõn nõn nà của cô lập tức lộ ra ngoài. 

Phương Vũ Long không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ ngực đẹp của người mẹ gợi cảm. Anh ôm chặt mỹ nhân trước mặt, vùi đầu vào ngực mỹ nữ và bắt đầu gặm nhấm ngực cô. 

Ồ...

Hạ Chuyi phát ra một tiếng rên nhẹ từ mũi. Việc con trai cô mút và xoa quả thực thoải mái hơn nhiều so với việc cô chạm vào. 

Người đẹp một tay ôm cổ con trai, một tay ôm lấy con cặc của nó, tận hưởng khoái cảm khi con trai bú vú bà. Hạ Chuyi không quên kích thích bộ phận sinh dục của con trai vì cô biết con trai mình đồi trụy trong chuyện chăn gối như thế nào. Nếu ngừng kích thích bộ phận sinh dục của con trai, cô sẽ phải thực hiện lại từ đầu để khiến cậu bé đạt cực khoái. 

Một lúc sau, để tận hưởng khoái cảm do bộ ngực khủng của người mẹ gợi cảm mang lại cho mình, Phương Vũ Long đành phải buông bộ ngực trắng nõn và mềm mại của người mẹ gợi cảm mà anh muốn nuốt chửng. 

Cứ như vậy, móng vuốt của Phương Vũ Long vài lần chộp lấy bộ ngực hấp dẫn của người mẹ gợi cảm. 

Hạ Trúc Di bảo con trai cởi quần, ngồi ở mép giường. Cô ngồi xổm trên háng con trai, cúi đầu ngậm cặc của con trai vào miệng. Cô đợi cho đến khi dương vật của con trai dính đầy nước bọt rồi mới nhổ ra. Cô dùng tay ôm bộ ngực khủng của mình và kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mình. 

Con cặc của con trai cô thực sự rất to và dài, một nửa vẫn lộ ra khi Hạ Trúc Di ôm ngực cô vào giữa. 

Chẳng trách nó khiến cô ấy cảm thấy thoải mái như vậy, cặc của con trai tôi thật sự rất lớn. 

Hạ Trúc Di lại cúi đầu, đưa quy đầu của con trai vào miệng mút. Cô giữ hai quả bóng vú bằng cả hai tay, kẹp dương vật của con trai vào giữa và liên tục xoa bóp. 

Hạ Trúc Di chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ dùng phương pháp này để lấy lòng một người đàn ông trong đời. 

Điều quan trọng nhất là khi con trai ông đưa ra yêu cầu này, ông không cảm thấy bất kỳ sự phản kháng nào. Có thể nói rằng ông thực sự yêu con trai mình? 

Hay bạn đang yêu chính mình? 

"Vương Long, cậu thoải mái không?" Hạ Chuyi ngẩng đầu lên và hỏi con trai mình trong khi ôm ngực và chơi đùa với con cặc lớn của con trai mình. 

“Thoải mái, thoải mái quá. Ngực mẹ to, mềm và rất trơn”.

Hạ Chuyi sẽ đưa con cặc của Phương Vũ Long vào miệng và làm ẩm nó bằng nước bọt sau mỗi vài lần vuốt ve. Bằng cách này, ngực của cô sẽ không bị khô và sưng tấy, con trai cô đương nhiên sẽ rất thoải mái. 

Phương Vũ Long nhìn xuống cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ mình. Người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi xổm trên háng anh. Nhìn từ trên xuống dưới, cô có thể thấy đường cong mông quá mức. Hai cái mông thẳng tắp đó giống như hai quả bóng tròn màu trắng. Phương Vũ Long có cảm giác muốn nắm lấy nó và bóp thật mạnh. 

Phương Vũ Long không thể nắm bắt được cặp mông quyến rũ của người mẹ gợi cảm nên phải dùng tay chạm vào hai bộ ngực xinh đẹp và khuôn mặt mềm mại của cô ấy. 

Khi ngón tay của con trai chạm vào miệng Hạ Trúc Di, người phụ nữ xinh đẹp đưa ngón tay của con trai vào miệng cô và mút vài lần. Điều này cực kỳ hấp dẫn đối với thần kinh tình dục của Phương Vũ Long. 

Cảm thấy "màn dạo đầu" của con trai mình đã gần xong, Hạ Trúc Di buông con cặc to lớn của con trai mình ra. Mặc dù Hạ Chuyi liên tục bôi trơn nó bằng nước bọt, nhưng bộ ngực mềm mại của cô vẫn có những vết đỏ do ma sát. 

"Được rồi mẹ, ở đây toàn màu đỏ, chúng ta ra cửa sổ đi." Hạ Chư Di một tay ôm con cặc to lớn của con trai, yêu cầu con trai đứng dậy. 

"Sao cậu lại đi tới cửa sổ? Cậu có muốn mở cửa sổ không?" Phương Vũ Long biết rằng vở kịch thực sự sắp bắt đầu nên anh đứng dậy và đi theo người mẹ gợi cảm của mình đến bên cửa sổ. 

"Đèn sáng, cửa sổ không mở được, vẫn chưa thấy nóng lắm. Giường không chắc chắn, khi di chuyển phát ra tiếng động quá lớn."

Hạ Trúc Di sợ cùng nhi tử đánh nhau quá kịch liệt, nàng không dám nằm trên giường, nếu không đánh thức lão phu nhân sẽ gặp rắc rối. 

Hạ Chư Di ôm con cặc to lớn của con trai mình, vừa đi vừa không buông ra, giống như một con bò đực to khỏe đang động dục. Trong lòng mỹ nhân, con trai của bà giống như một con bò đực lớn sắp động dục, lần nào cũng đánh gục bà. 

Không chịu thua kém, Phương Vũ Long vừa đi vừa ôm lấy háng mẹ gợi cảm của mình, dùng ngón tay không ngừng chơi đùa với đôi môi của mỹ nhân. 

Người đàn ông lại nghĩ đến người trưng bày ở nhà máy cũ. Sẽ thế nào nếu anh và mẹ đi vòng quanh cái bục gỗ lớn như thế này? 

Liệu những khán giả biến thái đó có lao lên sân khấu không? 

"Ngọc Long, vào nhanh đi, mẹ muốn con."

Hạ Trúc Di đặt hai tay lên bậu cửa sổ, lòng bàn tay ấn tấm rèm đã kéo xuống. Cô dạng chân ra, để lộ vùng kín lấp lánh, hai đôi môi nhỏ nhắn đã đẫm tinh trùng hơi hé ra, chờ cặc của người đàn ông tiến vào. 

Bởi vì người mẹ gợi cảm thấp hơn anh ta khoảng mười centimet, Phương Vũ Long không còn cách nào khác ngoài việc đứng nửa người sau lưng cô ấy, chĩa dương vật của mình vào miệng lỗ mật đầy quyến rũ của người mẹ gợi cảm và từ từ đưa nó vào. 

Hạ Trúc Di đã trải qua cảm giác này rất nhiều lần, nhưng lúc này hơi thở của cô vẫn trở nên nặng nề. 

Cho dù con cặc của con trai đã nhập vào cơ thể cô nhiều lần, mỗi lần mới vào đều khiến cô cảm thấy hồi hộp và phấn khích, huống chi đêm nay trong căn nhà cũ kỹ cách âm kém, còn mẹ già vẫn đang ngủ ở phòng đối diện. 

Khi lực đẩy của Phương Vũ Long ngày càng mạnh mẽ, Hạ Chuyi cắn chặt tấm màn trong miệng. Nếu không cắn cô, sợ cô sẽ hét lên ngay lập tức. 

"Ừm... ừm..." Trong phòng vang lên tiếng khịt mũi yếu ớt và âm trầm, xen lẫn tiếng da thịt va vào nhau. 

Phương Vũ Long ấn chặt vào cặp mông gợi cảm của mẹ, mỗi cú đẩy đều xuyên thấu trái tim mỹ nữ, khiến toàn thân cô run lên. 

Người đàn ông ôm lấy cơ thể thanh tú của người mẹ gợi cảm bằng cả hai tay, hai lòng bàn tay nắm lấy hai bộ ngực to trắng nõn của người đẹp. Mỗi lần đũng quần của anh đẩy, lòng bàn tay của người đàn ông nhéo hoặc kéo mạnh bộ ngực lớn. Hạ Chuyi đau đớn và vô cùng phấn khích trước con trai mình, nhưng môi trường xung quanh khiến cô không thể hét lên để trút giận nên cô phải cắn chặt tấm màn. 

Phương Vũ Long cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên lật người Hạ Chuyi lại, nhấc một chân của người mẹ gợi cảm lên và một lần nữa đưa con cặc đang nổi cơn thịnh nộ của mình vào sâu trong âm đạo vốn đã đầy bùn của mỹ nhân, thẳng vào trái tim của cô gái. 

"A..." Hạ Trúc Di nhịn không được. Cô hét lên một lúc rồi cắn tấm rèm gần như tuột ra khỏi miệng. 

Mỹ phụ lưng bị ép vào một tấm rèm, tấm rèm còn lại bị nàng cắn mở ra. 

Phía sau ngôi nhà cổ là dòng sông, một nhánh của sông Long Giang. Sông chảy quanh năm. Mỹ nhân dựa vào kính cửa sổ, mơ hồ nghe thấy tiếng nước róc rách. 

Hạ Chuyi không thể quan tâm đến điều này nữa. Cô ôm chặt cổ con trai, cắn chặt tấm màn để không phát ra thêm tiếng động nào nữa. 

Phương Vũ Long ôm Hạ Chuyi và ngồi trên bệ cửa sổ bằng gỗ. Độ cao vừa phải để anh có thể đứng thẳng. Hạ Chuyi mở rộng hai chân của mình và móc chúng vào mông con trai cô để anh có thể đụ âm hộ cô nhanh hơn. 

Phương Vũ Long cúi đầu và vùi mình vào lồng ngực gợi cảm của người mẹ. Vừa dùng miệng cắn một bên ngực của người mẹ gợi cảm, vừa dùng lòng bàn tay xoa mạnh bên ngực còn lại. 

Hạ Trúc Di đặt tay lên lưng con trai, ngẫu nhiên nắm lấy, để lại trên lưng những vết đỏ, máu rỉ ra vài chỗ.

Phương Vũ Long dường như không cảm thấy đau lưng chút nào. Anh đưa con cặc của mình thật sâu vào âm đạo của Hạ Chuyi hết lần này đến lần khác, cảm nhận được khoái cảm tột cùng do âm đạo của người mẹ gợi cảm mang lại cho anh. 

Một lượng lớn tinh dịch được con cặc của người đàn ông phóng ra và chảy xuống đùi người đàn ông. 

Cơ thể mỹ nữ càng lúc càng run rẩy dữ dội, âm đạo càng nóng hơn, dòng nước chảy ra từ trái tim càng mát hơn. 

Khi mỹ nữ Hoa Tâm lại phun ra tinh dịch mát lạnh, bàn tay Hạ Chư Di đang ôm con trai đột nhiên trở nên cứng ngắc và mạnh mẽ. Ngay cả Phương Vũ Long cũng không thể thoát khỏi sự kiềm chế. Da thịt âm đạo của mỹ nữ cũng siết chặt quanh cặc của người đàn ông, tinh dịch mát lạnh phun lên quy đầu của người đàn ông. 

Phương Ngọc Long toàn thân run rẩy, tinh dịch tích tụ mấy ngày liền phun ra ngoài. 

Giữa lúc nóng và lạnh, Hạ Trúc Di cảm thấy một luồng lửa bao trùm lấy cô trong giây lát, rồi bất tỉnh. Tuy nhiên, đôi tay của bà vẫn ôm chặt lấy cơ thể con trai, cơ thể vẫn run rẩy muốn bám vào con trai mình. 

Hạ Trúc Di toàn thân ướt đẫm mồ hôi, dưới ánh đèn, cơ thể trần trụi của cô tỏa ra một chút ửng hồng dịu dàng, khiến cô trông quyến rũ đến lạ thường. 

Phương Ngọc Long sợ mỹ nhân bị cảm lạnh nên ôm mỹ nhân nằm trên giường. Con cặc vẫn cứng ngắc của anh chắc chắn đã kích thích ham muốn của người phụ nữ xinh đẹp.

Hạ Chuyi, người đang ngủ say, run lên theo bản năng dưới sự kích thích của cặc con trai, khiến Phương Vũ Long vô cùng ngứa ngáy. Sau khi đặt mỹ nữ lên giường, anh ta lén lút thâm nhập vào cô vài lần cho đến khi cặc thật sự yếu ớt rồi dừng lại. Mặc dù vậy, người đàn ông vẫn miễn cưỡng rút dương vật của mình ra. 

Hạ Trúc Di mơ hồ tỉnh lại, nhìn đứa con trai đang nửa đè lên mình, trên mặt nở nụ cười ngượng ngùng. 

"Ta hài lòng rồi, tiểu khốn, ngươi đi phòng phía trước ngủ đi, mẹ không muốn động nữa." Hạ Chuyi giơ cánh tay ngọc đang đau nhức của mình lên và ấn những ngón tay mảnh khảnh lên trán Phương Vũ Long. 

“Mẹ, mấy ngày rồi chúng ta chưa làm, chúng ta làm lại lần nữa nhé?” Phương Vũ Long tham lam thân hình xinh đẹp của người mẹ gợi cảm và muốn lập cú đúp. 

"Không được, hôm nay mẹ đi nhiều mệt quá, mẹ về tới Lăng Giang sẽ ở cùng con."

Nếu là ở hoàn toàn không gian riêng tư, Hạ Trúc Di nhất định sẽ đáp ứng con trai yêu cầu, nhưng ở đây, nàng lại không dám. 

Cô biết vừa rồi mình cắn tấm màn khó chịu đến thế nào. 

"Được rồi mẹ, bây giờ con không ngủ được, chúng ta nói chuyện nhé." Phương Vũ Long miễn cưỡng rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể người mẹ gợi cảm và nằm xuống cạnh người phụ nữ xinh đẹp. 

Hạ Chuyi vẫn đồng ý với yêu cầu của con trai mình. 

Khi con trai cô quay lại và nhìn thấy vết máu đỏ trên lưng, Hạ Chuyi không thể tin rằng vừa rồi cô vừa gãi lưng cho con trai mình vừa kìm nén sức lực. 

Hạ Trúc Di nhẹ nhàng vuốt ve lưng con trai, hỏi: "Ngọc Long, mẹ có gãi cho con không?"

"Không sao đâu, nhiều nhất là hai ba ngày nữa là được."

Phương Vũ Long cảm thấy lưng mình nóng rát khi người phụ nữ xinh đẹp chạm vào anh như thế này. 

“Mẹ ơi, nếu con xuất tinh vào bên trong mẹ mỗi lần, liệu mẹ có thai không? Chúng ta sinh con thì sao? Ông ơi, ông ấy không hy vọng có một đứa con tên là Long sao?”

"Thằng khốn nạn này, ngươi còn muốn mẹ ngươi sinh con cho ngươi, mẹ ngươi đang mang thai, ngươi xuất tinh bao nhiêu lần cũng không có thai. Nếu ngươi thật sự muốn một người phụ nữ sinh con cho ngươi thì hãy tìm Phàn Chỉ Kỳ. Cô gái đó khá đẹp trai."

Hạ Chuyi cười khúc khích và nhéo ngực người đàn ông bằng ngón tay ngọc trắng xanh của mình. 

"Mẹ, sao mẹ lại nhắc tới Phàm Chí Thất? Con thực sự không có tình cảm gì với cô ấy."

Nghĩ đến việc có con, Phương Vũ Long nghĩ đến thị trưởng xinh đẹp mà anh đã quan hệ mấy ngày trước, có lẽ là do đối phương đã sinh ra một em bé. 

Điều Phương Vũ Long muốn hỏi thêm là tại sao Hạ Chuyi và Phương Đại Minh lại chia tay. 

Anh không tin Hạ Chư Di và Phương Đại Minh chia tay chỉ vì một trận cãi vã. 

Phương Đại Minh chưa đủ tuổi để quyến rũ phụ nữ. Ngược lại, anh ấy vẫn khá mạnh ở khía cạnh đó, mạnh hơn hầu hết đàn ông. Hạ Chuyi duyên dáng như một cô gái, đẹp trai như một nàng tiên và có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Vợ chồng chung sống như củi với lửa, ngày nào cũng phải quan hệ tình dục. 

Sự thật là hai người ngủ riêng phòng và đối xử tôn trọng nhau. 

Phương Vũ Long nghi ngờ rằng ông Fang đã đóng vai trò đáng hổ thẹn nào đó trong việc này, nhưng ông không dám hỏi người mẹ gợi cảm bên cạnh về câu hỏi này. Nếu thật sự có chuyện đáng xấu hổ, chẳng phải sẽ chạm đến chỗ đau của mỹ nữ sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Rắc rối của một trinh nữ

Cục Công an là nơi trang trọng nhưng môi trường này không thể ngăn cản đàn ông theo đuổi phụ nữ. 

Giang Tuyết Thanh thường xuyên nhận hoa từ người bán hoa. Một số là từ những người trong Bộ Công an, và một số là từ người ngoài. 

Hôm nay Khương Tuyết Thanh lại nhận được một bông hoa khác từ người bán hoa. Khác với những bông hoa có chủ đề hoa hồng trước đó, bó hoa này không có một bông hồng nào cả. 

Khương Tuyết Thanh cầm bó hoa cẩm chướng màu hồng có chút bối rối. Cô thích hoa cẩm chướng nhưng không biết ai sẽ tặng cô bó hoa như vậy. 

"Tiểu Giang, hôm nay hoa này là ai đưa tới?"

Trưởng nhóm Giang Tuyết Thanh là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Thật kỳ lạ khi nhìn thấy Giang Tuyết Thanh cầm một bó hoa cẩm chướng. Loại hoa này thường được tặng cho các bà mẹ. 

Giang Tuyết Thanh lắc đầu. 

Một nữ cảnh sát nhỏ khác trông như vừa mới ra trường nói: "Chị Khương, bó hoa này độc đáo quá, cảm giác còn tình cảm hơn cả việc gửi hoa hồng. Đây là loại hoa gì vậy?"

Cô cảnh sát nhỏ hỏi Giang Tuyết Thanh khi cô nhìn thấy một vài bông hoa oải hương kẹp giữa những bông hoa cẩm chướng màu hồng. 

Khương Tuyết Thanh cũng chú ý đến mấy bông hoa nhỏ đó. Giang Tuyết Thanh rất quen thuộc với loại hoa dại nhỏ này. Đó là loài hoa cúc mùa thu hoang dã, thường thấy ở vùng núi hoặc ngoài tự nhiên. 

Một số người bán hoa ở thành phố sẽ về nông thôn để mua những bông hoa dại nhỏ tự nhiên này về để trang trí. 

Hoa của hoa cúc dại rất nhỏ và hình dáng của chúng rất khác so với hoa cúc cảnh thông thường. Cô cảnh sát nhỏ lớn lên ở thành phố chưa bao giờ nhìn thấy những bông hoa cúc dại như vậy. 

"Đây là hoa cúc dại. Ở nông thôn có rất nhiều loại hoa nhỏ như thế này." Nhìn thấy Giang Tuyết Tình ngơ ngác nhìn bó hoa, đội trưởng thay Giang Tuyết Tình trả lời. 

Sau khi được cô cảnh sát nhỏ nhắc nhở, Tưởng Tuyết Thanh bắt đầu có hứng thú với bó hoa này. Hoa cúc dại được sử dụng để trang trí. Chủ cửa hàng hoa sẽ không bao giờ đặt những bông hoa nhỏ như vậy vào giữa bó hoa như nhân vật chính, trừ khi người gửi hoa yêu cầu gói chúng theo cách này. 

“Chị Giang, xem ai gửi này.”

Giữa bó hoa có một chiếc phong bì nhỏ kẹp giữa. Cô cảnh sát nhỏ nóng lòng muốn biết về người gửi hoa bí ẩn và kỳ lạ này. 

Tưởng Tuyết Thanh lấy phong bì ra, cô cảnh sát nhỏ vây quanh Tưởng Tuyết Thanh, muốn xem người gửi hoa viết gì trong thư. 

Trước sự thất vọng của nữ cảnh sát nhỏ, trong phong bì không có bức thư tình hoành tráng nào, chỉ có một tấm vé xem phim. 

"Chào chị Khương, người theo đuổi bí ẩn này của chị thật sự rất bí ẩn. Chị Khương, chị hẳn phải biết anh ta là ai phải không? Nói thật đi, gần đây có người bảo vệ hoa mới xuất hiện à?"

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta không biết hắn là ai."

Giang Tuyết Thanh ném hoa lên bàn. Cô không hứng thú với kiểu theo đuổi bí ẩn này. Nếu hoa cẩm chướng không phải là loài hoa cô yêu thích thì cô đã ném bó hoa vào thùng rác rồi.

"Giang tỷ, người đàn ông bí ẩn này mời ngươi đi xem phim, có cần ta giúp ngươi tìm đường không?" Cô cảnh sát nhỏ ngồi đối diện với Giang Tuyết Thanh nhìn thấy Giang Tuyết Thanh ném hoa lên bàn, lại trêu chọc cô.

"Cho em..." Tưởng Tuyết Thanh lấy vé xem phim ra, đang định đưa cho cô cảnh sát nhỏ. Đột nhiên cô nhìn thấy dòng chữ "Dòng suối Trường Đài" được viết trên khoảng trống của vé xem phim. 

Giang Tuyết Thanh lập tức rút tay lại, nói với cô cảnh sát nhỏ: "Không được, lỡ như đối phương là người xấu thì sao? Tốt nhất tôi nên ra ngoài dạy dỗ tên này."

Cô cảnh sát nhỏ chỉ đang đùa giỡn với Giang Tuyết Thanh. Hai người trò chuyện vài câu rồi ngừng nói về hoa. 

Giang Tuyết Thanh ôm vé xem phim, trầm tư. 

Vấn đề đó là một bí mật. Không ngờ hôm nay người gửi hoa lại ghi địa điểm này trên vé xem phim. Tuy không viết nội dung cụ thể nhưng Tưởng Tuyết Thanh tin rằng người gửi hoa nhất định phải biết chuyện đó. Có thể nào...

Giang Tuyết Thanh quyết định gặp người gửi hoa bí ẩn này một thời gian. 

Phương Vũ Long đang ngồi một mình trong phòng chiếu. Lúc này đèn vẫn sáng, khán giả lần lượt vào xem phim. 

Phương Vũ Long có chút lo lắng không biết Giang Tuyết Thanh có nhìn thấy những gì anh ấy viết trên vé xem phim hay không và liệu anh ấy có đến cuộc hẹn hay không. 

Phương Vũ Long đã không gặp Giang Tuyết Thanh kể từ khi anh nhập ngũ. Ngoại trừ lần tình cờ gặp nhau ở cửa Cục Công an, họ đã gặp nhau cách đây vài năm. 

Chẳng mấy chốc, ánh đèn trong phòng chiếu mờ đi và bộ phim bắt đầu. 

Phương Ngọc Long có chút thất vọng, vốn tưởng rằng Tưởng Tuyết Thanh sẽ không tới, nhưng là phim bắt đầu mấy phút, có một người phụ nữ cúi xuống. 

Nhìn thấy người phụ nữ đã nhiều lần xuất hiện trong giấc mơ của mình đang đi về phía mình, Phương Vũ Long đột nhiên trở nên phấn khích, như thể anh đã quay trở lại mùa hè năm đó nhiều năm trước. 

Giang Tuyết Thanh đã đến rạp chiếu phim sớm và cô ấy đang bí mật quan sát Phương Vũ Long. 

Khoảng cách quá xa, Tưởng Tuyết Thanh nhìn không rõ Phương Ngọc Long bộ dáng như thế nào, chỉ cảm thấy mình không quen biết người đàn ông này. 

Nhưng khi cô nhìn thấy Phương Vũ Long chỉ lặng lẽ ngồi đó đợi cô, dường như không có ác ý gì, cô quyết định tiến tới hỏi chi tiết. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, Phương Ngọc Long chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt của Tưởng Tuyết Thanh, nhưng đây là lần đầu tiên sau nhiều năm hắn nhìn thấy Tưởng Tuyết Tình ở khoảng cách gần như vậy, nhất thời quên nói. 

"Bạn là ai? Làm sao bạn biết điều đó? Anh ấy có nói với bạn không?" Giang Tuyết Thanh nhìn người đàn ông bên cạnh. Bây giờ cô chắc chắn rằng cô chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông này trước đây. 

"Đúng vậy, Thanh Hoa và tôi là bạn bè, chuyện gì cũng nói được." Câu hỏi của Giang Tuyết Thanh cắt đứt dòng suy nghĩ của Phương Vũ Long. Người đàn ông bình tĩnh lại và kể cho Giang Tuyết Thanh cuộc trò chuyện mà anh ta đã lên kế hoạch. 

“Anh ấy kể cho cậu nghe về tôi à?” Giang Tuyết Thanh không tin những gì Phương Vũ Long nói. Làm sao anh ta có thể nói cho người khác một bí mật như vậy? 

"Ừ, tôi hỏi anh ấy tại sao không có bạn gái, anh ấy nói trong lòng anh ấy có một người phụ nữ, anh ấy đang chờ cơ hội để tỏ tình với cô ấy. Tôi hỏi đi hỏi lại, Thanh Hoa cũng kể một số chuyện về anh ấy và em. Anh ấy sợ em vì chuyện đó sẽ giận anh ấy nên không dám tỏ tình với em. Nói thật, anh đã nghe chuyện của Thanh Hoa và rất tò mò về em. Bây giờ Thanh Hoa đã đi rồi, tôi có một câu hỏi muốn hỏi em, em có bao giờ không." thích anh ấy à?"

Người đàn ông trước đây luôn muốn hỏi Giang Tuyết Tình vấn đề này, nhưng lại sợ Giang Tuyết Tình sẽ tức giận. Bây giờ anh ấy có thể hỏi nó như một người khác.

“Có ích gì khi nói điều này bây giờ không?” 

Giang Tuyết Thanh thanh âm trầm thấp, nhưng trong lời nói lại có một tia buồn bã khó tả.

Phương Ngọc Long im lặng. Vâng, bây giờ anh ấy đã "chết". Có ý nghĩa gì khi hỏi câu hỏi này không?

“Có phải cậu mời tôi ra ngoài chỉ để hỏi câu hỏi này không?” Thấy Phương Ngọc Long im lặng, Tưởng Tuyết Thanh phá vỡ sự im lặng giữa hai người.

"Đương nhiên là không. Sau khi Thanh Hoa xuất ngũ, tôi hỏi anh ấy đang làm gì, anh ấy nói đang điều tra nguyên nhân cái chết của em gái anh ấy. Tôi hỏi anh ấy về em gái anh ấy và những tiến triển anh ấy đã đạt được. Anh ấy không nói gì, anh ấy chỉ nói rằng cái chết của em gái anh ấy có liên quan đến bạn trai của em gái anh ấy và việc điều tra của anh ấy là một việc rất nguy hiểm. Sau đó tôi mất liên lạc với Thanh Hoa, sau đó tôi nghe nói anh ấy bị tai nạn xe hơi, tôi không tin đó là sự thật. Anh ấy nói với tôi." Rằng có nguy hiểm, và đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi muốn tìm hiểu nguyên nhân cái chết của Qinghua, nhưng không có manh mối nào. Điều duy nhất tôi biết là việc Qinghua đang điều tra có liên quan đến bạn trai của em gái anh ấy. Tôi chỉ biết người đàn ông đó là Triệu Đình. Bạn có lẽ rất quen thuộc với Triệu Đình.

"Triệu Đình? Tôi không quen người này lắm, trước đây chỉ nghe Thanh Linh kể lại. Trước khi Thanh Linh xảy ra tai nạn, tôi đang học tại Đại học Công an. Không ngờ Triệu Đình lại trở thành bạn trai của Thanh Linh. Anh có muốn tiếp tục điều tra Triệu Đình không?"

"Đúng vậy, Giang quan là bạn tốt của Thanh Hoa tỷ. Tôi nghĩ anh cũng muốn điều tra nguyên nhân cái chết của chị em Thanh Hoa. Về phần tôi, anh không cần lo lắng. Tôi sẽ bí mật điều tra, sẽ không báo động cho người khác. Cảnh sát Giang, tôi tin anh có thể dễ dàng tra ra quan hệ xã hội của Triệu Đình. Đây là QQ và số điện thoại di động của tôi. Nếu đã xác định rõ ràng thông tin của Triệu Đình, anh có thể nhắn tin cho tôi."

Phương Vũ Long nhét một tờ giấy vào tay Giang Tuyết Thanh và nói tiếp: "Anh là cảnh sát và là bạn tốt của chị Qinghua. Chắc hẳn chị rất quan tâm đến chuyện của chị Qinghua. Chị có thể kể cho tôi chi tiết về cái chết của Qinghua và em gái anh ấy không?"

"Không phải như anh nghĩ đâu. Tôi chỉ là một cảnh sát kỹ thuật. Mặc dù tôi đã đọc hồ sơ của Qingling, nhưng tôi không có thẩm quyền điều tra vụ án này. Hơn nữa, tôi vẫn đang học tại Đại học Công an khi Qingling chết, và tôi quay lại sau Tết. Tôi chỉ biết về Qingling sau khi đọc hồ sơ. Về phần Qinghua, tôi luôn nghĩ anh ấy vẫn còn trong quân đội. Tôi không biết anh ấy đã trở về Lingjiang cho đến khi tôi tình cờ gặp anh ấy trước khi xảy ra tai nạn. Tuy nhiên, chúng tôi không nói một lời nào." vài lời trước khi Qinghua vội vàng lái xe đi."

"Thì ra là vậy. Giang quan đã xem xét hồ sơ, xem ra anh cũng nghi ngờ về cái chết của chị Thanh Hoa. Không biết anh có nghi ngờ gì về Triệu Đình không?"

"Tôi không để ý tới điều này. Tôi luôn nghĩ Thanh Linh và Triệu Đình chỉ là bạn bè bình thường."

Cả hai đều không có tâm trạng xem phim nên đã bỏ dở giữa chừng bộ phim. 

Sau khi rời khỏi phòng chiếu, dưới ánh sáng rực rỡ, Tưởng Tuyết Thanh thực sự có thể nhìn rõ người đàn ông đã mời cô đi chơi. 

Phương Vũ Long ăn mặc trưởng thành hơn nhưng trông anh như mới đôi mươi. 

"Bạn có thể cho tôi biết tên của bạn?"

"Phương Ngọc Long." Người đàn ông cũng cẩn thận nhìn Giang Tuyết Thanh. 

"Ngươi là đồng đội của Thanh Hoa?"

Phương Vũ Long dừng lại, quay đầu nhìn Giang Tuyết Thanh bên cạnh và nói: "Bây giờ chúng ta đều là đồng đội của Qinghua."

Điều Phương Vũ Long nói là họ hiện đang hợp tác để điều tra nguyên nhân cái chết của Thanh Linh. Giang Tuyết Thanh cũng hiểu ý của Phương Vũ Long, nhưng cô thậm chí còn nghĩ rằng Phương Vũ Long đã chấp nhận suy đoán của mình. Người đồng chí bí ẩn này là ai? 

Thứ bảy, Hạ Trúc Di đang dọn giường cho con trai mình trong biệt thự của Phương Đại Minh. 

Sau khi Phương Đại Minh và dì Liu đi ra ngoài, cô và con trai đã cãi nhau kịch liệt trên giường của anh, bộc lộ những ham muốn đã giấu kín mấy ngày nay. 

Sau khi thu dọn xong phòng con trai, Hạ Trúc Di vào phòng tắm rửa mặt, ngâm nga một bài hát nhẹ nhàng rồi đi vào phòng hoa chơi hoa và cây cỏ. 

Sau khi trở về, Phương Đại Minh đi lên lầu, nghe thấy vợ mình đang ngâm nga một bài hát vui vẻ trong nhà kính. Anh biết dạo này vợ anh rất vui vẻ. Nghĩ đến chuyện giữa con trai và vợ mình, Phương Đại Minh cảm thấy trong lòng cười khổ. 

“Đại Minh, sao hôm nay anh về sớm thế?”

Hạ Chuyi nhìn thấy chồng mình đang đứng ở cửa phòng hoa, quay lại nói gì đó với chồng trước khi tập trung tưới hoa. 

Khi chồng cô Phương Đại Minh không trả lời cô, Hạ Chuyi đặt bình tưới nhỏ trong tay xuống và quay lại nhìn chồng cô Phương Đại Minh, người cũng đang nhìn cô. 

"Đại Minh, ngươi không sao chứ?" Im lặng một lúc, Hạ Chư Di hỏi Phương Đại Minh. 

"Trư Nhất, Ngọc Long lái chiếc xe đó ra vào đây sẽ không ảnh hưởng gì tốt. Cậu có thể bảo anh ấy đỗ xe ở vườn Zhanglin và lái một chiếc xe bình thường đến đây được không?"

"Ồ, vậy thì Yulong và tôi sẽ chuyển đến Zhanglin Garden và đến đây một hoặc hai ngày một tuần. Bạn nghĩ thế nào?"

Hạ Chuyi nghĩ rằng cô và con trai có thể lái xe của cô đến đây, như vậy sẽ không ảnh hưởng gì đến Phương Đại Minh. 

"Không sao đâu. Trúc Di, cậu..." Hạ Chư Di thấy Phương Đại Minh đang muốn nói chuyện, liền hỏi Phương Đại Minh xem anh có gì muốn nói không. 

"Sở Đệ, ngươi và Ngọc Long đã giống nhau rồi sao..."

Hạ Trúc Di có chút kinh ngạc. Cô và con trai luôn thận trọng, nhưng cô không ngờ rằng Phương Đại Minh sẽ nhận ra điều đó. Hạ Chuyi hỏi Phương Đại Minh làm sao anh ấy biết. 

"Ngày đó Phạm Đại Đồng tới, ta lên lấy tài liệu, nghe thấy ngươi trong phòng tắm... Chư Di, dù sao thì Ngọc Long cũng là con của chúng ta..."

"Vậy thì sao? Anh ấy có thể cho tôi thứ tôi muốn."

"Tôi nhớ lần trước anh đã nói với tôi rằng anh gặp được mối tình đầu của mình nhưng lại không liên lạc với tôi?"

"Đã lâu như vậy rồi, tôi không còn cảm giác được nữa."

Hạ Chuyi đã nói điều gì đó trái với ý muốn của cô. Cô vẫn còn tình cảm với Tạ Minh'an, nhưng con trai cô bị kẹt ở giữa và cô phải tạm thời từ bỏ Tạ Minh'an. Nếu con trai bà biết bà vẫn còn nghĩ đến Tạ Minh An, có thể sẽ nghĩ ra vài chiêu mới để trừng phạt bà. 

"Tôi và Ngọc Long biết hết mọi chuyện, tất cả đều là do anh. Tôi sống với Ngọc Long mấy năm trước, khiến Ngọc Long mắc chứng phức cảm Oedipus nghiêm trọng. Bạn cũng biết anh ấy khác với người thường ở điểm đó. Ngay cả y học cũng không giải quyết được vấn đề của anh ấy. Anh ấy chưa từng tìm được bạn gái. Hiện tại tôi sẽ tạm thời đảm nhận vai trò bạn gái của anh ấy. Khi anh ấy tìm được bạn gái, anh ấy sẽ chăm sóc bạn gái của mình. Tôi đang tìm một cô gái phù hợp với anh ấy, nhưng điều đó không dễ dàng." Làm cho hắn thích ta, ngươi không cần lo lắng ta cùng Ngọc Long, chỉ cần ngươi không nói cho ai biết, cho dù hắn và ta chuyển đến Trương Lâm Viên cũng không giống ngươi, ở Giang Đông mọi người đều biết."

Phương Đại Minh mỉm cười và nói điều đó không hề cường điệu chút nào. Anh và Hàn Thư Hoa không thường xuyên gặp nhau, chuyện này cũng rất ít người biết.

“Tôi lười quan tâm đến em lắm, em nên chú ý đến bản thân mình, đừng nhúng tay vào vấn đề của phụ nữ.” Hạ Trúc Di cầm bình tưới lên tưới hoa lần nữa, nhưng trong lòng lại bắt đầu cùng con trai lên kế hoạch cho cuộc sống tương lai của mình.

Vì hôm nay là thứ bảy và đang diễn ra lễ hội nên Công viên Jingshui Pavilion rất đông người.

Sau khi Phương Vũ Long và Giang Tuyết Thanh gặp nhau, họ bước vào công viên. Sau khi đi qua Cảnh Thủy Các, đám đông trở nên thưa thớt hơn.

Hai người ngồi xuống chiếc ghế dài phía sau hòn non bộ. Giang Tuyết Thanh từ trong túi lấy ra mấy tờ giấy đưa cho Phương Ngọc Long. Chúng nói về các mối quan hệ xã hội của Triệu Đình.

"Mối quan hệ xã hội của Triệu Đình đại khái như sau. Tôi chỉ tìm hiểu được bấy nhiêu. Quan hệ gia đình của anh ấy không phức tạp. Anh ấy chỉ có một người chú là phó giám đốc điều hành tỉnh. Đây là lý do tại sao anh ấy có thể làm trưởng phòng chi nhánh trước khi ba mươi tuổi. Tuy nhiên, anh ấy dường như có liên quan đến công việc của Đặng Phong và được chuyển sang làm quản lý hội trường. Ngoài ra, anh ấy còn có một số người bạn trong giới rất quen thuộc với các quan chức thế hệ thứ hai ở Lăng Giang. Đó là những người bạn của anh ấy. Tất cả trong thông tin, bạn có thể tự mình đọc chi tiết. Tôi cũng đã sao chép hồ sơ của Qingling. Sau ngày hôm đó, tôi đã đọc kỹ hồ sơ. Không có sai sót nào trong lời thú nhận của Triệu Đình. Chỉ có điều không thể xác nhận Đặng Phong đã bỏ trốn.

Sau khi cảm ơn Giang Tuyết Thanh, Phương Vũ Long cất tài liệu và mời Giang Tuyết Thanh đi uống cà phê, nhưng Giang Tuyết Thanh từ chối, nói rằng hôm nay cô phải làm thêm giờ và phải quay lại văn phòng sớm. 

Phương Vũ Long một mình đến quán cà phê, lấy hồ sơ của em gái ra và nghiên cứu kỹ. Đọc hồi lâu, anh không thấy có gì thú vị. 

Vì Triệu Đình là người cuối cùng nhìn thấy em gái mình nên nếu lời thú nhận là sự thật thì sẽ không có xung đột logic nào cả. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long không tin rằng em gái mình sẽ ngủ với chủ tịch chi nhánh, người đã bỏ trốn chỉ vì được thăng chức.

Trong trường hợp này, lời thú nhận của Triệu Đình là sai sự thật. 

Tại sao Triệu Đình lại đưa ra lời nhận tội sai lầm? 

Anh ta đã giết em gái mình hay anh ta đang giúp ai đó che đậy sự thật? 

Ông Chen bí ẩn biến mất, và Triệu Đình trở thành manh mối duy nhất của Phương Vũ Long để truy tìm nguyên nhân cái chết của em gái mình. 

Khi Fang Yulong nhìn qua bạn bè của Triệu Đình, anh đã tìm thấy tên của Đại Thành. 

Trở về biệt thự của Phương Đại Minh, Phương Vũ Long phát hiện mẹ anh Hạ Chuyi đang sắp xếp quần áo của mình trong một chiếc vali lớn. 

Phương Ngọc Long có chút bối rối. Anh không hề nghe thấy Hạ Trúc Di nói anh sắp đi du lịch xa. Có thể có trường hợp khẩn cấp nào đó? 

"Mẹ, mẹ đi công tác à?"

"Không, tối nay chúng ta sẽ chuyển đến Zhanglin Garden." Hạ Trúc Di đóng hộp lại, nhờ con trai xách giúp xuống lầu.

Phương Vũ Long tự nhiên vô cùng phấn khích. Chuyển đến Zhanglin Garden cùng Hạ Chuyi đồng nghĩa với việc anh và người mẹ gợi cảm sẽ chính thức chung sống cùng nhau. 

Dù hiện tại không có sự khác biệt gì giữa hai người đang chung sống nhưng họ luôn phải giữ bí mật, điều này khiến họ có chút khó chịu khi tình yêu của họ quá mãnh liệt. 

Sau khi được Hàn Thư Hoa biết rằng Phương Đại Minh không liên quan gì đến cái chết của em gái mình, Phương Vũ Long đã mâu thuẫn vì mối quan hệ của anh với Hạ Chuyi. Một mặt, anh không thể từ chối sự cám dỗ do người mẹ gợi cảm mang đến, nhưng mặt khác, trong lòng anh lại bị lên án về mặt đạo đức. Lợi dụng mẹ anh luôn là chuyện thầm kín. 

Không ngờ Hạ Chuyi lại chủ động cùng anh chuyển đến Zhanglin Garden, dưới chiêu bài chăm sóc anh, điều này khiến Phương Vũ Long vừa ngạc nhiên vừa thích thú. 

Trong bữa tối, Phương Đại Minh không có biểu hiện gì kỳ lạ. Anh ta chỉ yêu cầu Phương Vũ Long nghe lời Hạ Chuyi và ngừng gây ra những điều vô nghĩa. Phương Vũ Long, lần đầu tiên không nói lại với Phương Đại Minh vì vấn đề về chiều cao của anh ấy, và anh ấy đã đồng ý. 

Phương Đại Minh đương nhiên hiểu tại sao con trai mình lại trở nên ngoan ngoãn như vậy. Anh liếc nhìn vợ và im lặng. Không ai có thể biết được điều gì đang diễn ra trong đầu anh. 

Sau bữa tối, Hạ Trúc Di và Phương Ngọc Long mỗi người lái xe đến vườn Trương Lâm. Sau khi đóng cửa lại, Phương Vũ Long nóng lòng ôm người mẹ gợi cảm của mình vào lòng và hôn bà say đắm. 

"Tiểu biến thái, gấp cái gì? Về sau chúng ta còn có rất nhiều thời gian, không bằng giúp mẹ bưng hộp lên lầu đi."

Sau khi Phương Vũ Long buông ra, Hạ Chuyi đẩy con trai mình ra, quay người đi lên lầu, để lại người đàn ông có tấm lưng gợi cảm và quyến rũ. 

Hạ Chuyi mặc một chiếc váy ngắn che mông màu đen, tất ngọc trai và giày cao gót màu đen. Cô ấy đang cầm một chiếc túi màu be trên tay. Khi lên lầu, cặp mông đầy đặn đung đưa khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

Ánh mắt của Phương Vũ Long dán chặt vào cặp mông đầy đặn đung đưa của người mẹ gợi cảm khi cô đi lên lầu. Cho đến khi bóng dáng mỹ nhân hoàn toàn biến mất ở cầu thang, Phương Ngọc Long mới nhanh chóng xách vali của Hạ Trúc Di nhanh chóng đi lên lầu. 

Trong bồn tắm tròn lớn, Hạ Trúc Di nằm xinh đẹp trong làn nước ấm áp, một chân ngọc đặt lên chân con trai. Phương Vũ Long đưa một tay xuyên qua lưng mỹ nữ, ôm bộ ngực lớn đang đung đưa dưới tác động của lực nổi, tay còn lại dùng lực xoa bóp bộ ngực còn lại của mỹ nữ.

"Được rồi, đã đến lúc chúng ta phải ra ngoài." Hạ Trúc Di cũng cầm dương vật cương cứng của con trai mình trong lòng bàn tay ngọc bích, nhẹ nhàng chơi đùa như một đứa trẻ đang chơi với món đồ chơi yêu quý của mình. 

Hạ Trúc Di đứng ở ngoài bồn tắm. Phương Vũ Long dùng một chiếc khăn lớn lau người cho mỹ nữ, sau đó mỹ nữ cũng làm như vậy với anh ta. 

Sau khi cả hai đều lau khô người, Hạ Trúc Di đợi con trai bế cô lên giường. Cô rất thích cảm giác được con trai bế lên giường. Nó khiến cô cảm nhận được cơ thể khỏe mạnh của anh và thậm chí khiến cô cảm thấy như mình là một với anh. 

“Mẹ ơi, hôm nay chúng ta có thể sử dụng một tư thế đặc biệt được không?” Phương Vũ Long vòng tay quanh eo người phụ nữ xinh đẹp và ấn cơ thể gợi cảm của cô vào người anh. 

“Anh nói vị trí nào?” Hạ Trúc Di hơi ngẩng đầu lên, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào chiếc cằm gợi cảm của con trai mình. 

Phương Vũ Long cúi đầu hôn mỹ nữ, dùng tay tách đùi mỹ nhân ra, sau đó ôm trọn lấy toàn thân mỹ nữ, để mỹ nhân bám lấy mình như một kẻ lười biếng. 

Ngay khi mỹ nữ cho rằng con trai mình sẽ bế mình đi ngủ trong tư thế này, Phương Vũ Long đã nâng cơ thể mỹ nhân lên cao hơn một chút, nhắm dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mỹ nữ, sau đó để cơ thể mỹ nữ từ từ chìm xuống. 

"Ừm..." Hạ Trúc Di cuối cùng cũng hiểu được ý đồ của con trai mình. Cô dùng hai tay ôm thật chặt cổ con trai, hơi kẹp hai chân lên quanh eo con trai, móc thật chặt bắp chân quanh đùi con trai, để cặc của con trai từ từ đẩy vào lỗ thịt của mình. 

Cô biết rằng nếu cơ thể cô đột nhiên chìm xuống, con cặc to lớn của con trai cô có thể xâm nhập vào cơ thể cô. 

Dần dần, con cặc to lớn của Phương Vũ Long bị âm đạo của mỹ nhân nuốt chửng. Hạ Trúc Di cảm nhận được cặc của con trai mình đang dần dần tiến vào cho đến khi nó chiếm trọn trái tim cô. 

Từ đầu đến cuối, đôi tay to lớn của con trai đều giữ chặt mông cô. 

Ôi, đẹp quá. 

Hạ Trúc Di ôm chặt lấy con trai, bộ ngực đầy đặn đã bị cô và con trai ấn thành từng miếng tròn tròn nhưng vẫn không thể thỏa mãn mong muốn được gần gũi với con trai của mỹ nữ. 

Từ bồn tắm đến giường lớn chỉ khoảng mười bước. Phương Vũ Long ôm cơ thể thanh tú của Hạ Chuyi và đi ngoằn ngoèo trong khoảng mười phút. Lúc anh đặt mỹ nhân lên giường, Hạ Trúc Di đã mềm nhũn như bùn. 

"A..." Hạ Trúc Di phát ra một tiếng rên rỉ lớn. Khi Fang Yulong đặt cô lên giường, con cặc cứng rắn của anh đã đưa vào âm đạo của cô. Vì góc nghiêng, quy đầu của người đàn ông ấn mạnh vào con thiên nga của cô. 

"Tiểu hỗn đản, mẹ sớm muộn gì cũng bị ngươi giết." Hạ Chuyi thở hổn hển, nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ như một con quỷ. 

Phương Vũ Long nhấc đôi chân gợi cảm của mẹ lên, bước lên giường lớn nói: “Con để mẹ chết trước.”

Nói xong, anh ta đặt hai chân mỹ nữ lên vai mình, dùng hai tay ôm lấy háng bên ngoài của mỹ nữ và đẩy một cách thô bạo, cho đến khi mỹ nhân không khỏi rên rỉ "Ahhh". 

Trong biệt thự của Ruoda chỉ có hai mẹ con, biệt thự ở đây cách âm rất tốt. Hạ Chuyi hét lên không chút dè dặt, và cô ấy trông hoàn toàn khác với hình ảnh một quý cô thường ngày. 

Phương Vũ Long bị lây nhiễm bởi màn trình diễn điên cuồng của người mẹ gợi cảm của mình, bộc phát niềm đam mê chưa từng có, giống như một cỗ máy không mệt mỏi làm việc hết công suất trên cánh đồng màu mỡ của mẹ, không ngừng phun những hạt giống sự sống vào trái tim hoa của mẹ. 

Thật lâu sau, hai cơ thể vẫn ôm chặt lấy nhau. Chiếc chăn mỏng chỉ che phần bụng dưới của họ, bộ ngực nóng bỏng của họ vẫn lộ ra ngoài không khí. 

Phương Vũ Long giống như một đứa trẻ không được bú đủ, ôm thật chặt cơ thể thanh tú của mỹ nữ, muốn cọ xát mẹ mình vào cơ thể mình. 

Hạ Trúc Di nhẹ nhàng vỗ vỗ cánh tay con trai, thả cậu ấy ra. Cô cảm giác như mình sắp nghẹt thở. 

“Mẹ ơi, lẽ ra chúng ta nên chuyển đến đây từ lâu rồi.” Phương Vũ Long nhéo nhéo bộ ngực lộ ra của Hạ Chuyi, thỉnh thoảng cúi đầu mút và cắn chúng. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi cho rằng mẹ ngươi muốn tới đây cùng ngươi làm chuyện xấu, cha ngươi đã bắt đầu việc này."

"Bố tôi? Làm sao ông ấy biết được?" Phương Vũ Long bị sốc và nhìn lên khuôn mặt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp.

Tất nhiên, Hạ Chuyi sẽ không để con trai mình biết rằng Phương Đại Minh đã biết chuyện mẹ con họ. Cô đang được con trai mình bú một cách thoải mái. Bà áp mặt con trai vào ngực mình nói: "Con đang nghĩ đâu vậy? Bố con bảo mẹ dặn con không được lái xe khi con ở nhà ông ấy. Ông ấy bảo con đậu xe ở đây rồi lái xe khác đến chỗ ông ấy. Nếu không, nếu ảnh hưởng không tốt, mẹ sẽ bảo bố con chuyển đến đây."

"Vậy là xong. Mẹ, mẹ có muốn sống ở đây không?"

"Con nhỏ này, mẹ sẽ không nói cho con biết đâu." Hạ Chuyi cười khúc khích.

“Mẹ ơi, sao lại có người nhắm vào ông già vậy?” Phương Vũ Long đột nhiên nhớ đến ông Chen. Có lẽ Hạ Chuyi sẽ biết ai muốn hại Phương Đại Minh. 

"Thư ký Ninh năm sau sẽ rời Giang Đông. Đương nhiên, có rất nhiều người muốn tiếp quản lớp của Thư ký Ninh, mà bố cậu đương nhiên cũng là một trong số đó, cho nên lúc này bố cậu cũng nên cẩn thận. Về phần cậu, cậu cũng phải ngoan ngoãn, đừng gây phiền phức cho cậu. Giống như chuyện lần trước, nếu chuyện quá lớn sẽ ảnh hưởng xấu đến bố cậu."

"Hôm đó tôi uống nhiều quá. Hơn nữa, Đường Lili không thừa nhận mình nhận nhầm người sao? Tôi cũng là nạn nhân." Phương Vũ Long cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe người đẹp nhắc đến vụ cưỡng hiếp. 

"Đường Lý Lý? Bạn có biết cô gái đó không?"

"Sau này tôi gặp được cô ấy. Cô ấy là bạn cùng lớp của Ân Minh Triết, là cháu trai của Yến Quốc Khánh."

"Không phải Đường Lệ nhận nhầm người, nàng cũng là bị lừa, là Cố Kiến Phong cùng Trương Trùng Hoa làm ra, về sau ra ngoài chơi đùa ngươi nên cẩn thận hơn, đừng bôi nhọ cha ngươi."

"Tôi hiểu."

Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc. Anh tưởng Phương Đại Minh và Hạ Chuyi không biết, nhưng hóa ra họ đều biết rõ ràng về vấn đề đó.

"Mẹ, đối thủ của lão phu là ai? Bọn họ đều ở tỉnh ủy Giang Đông à?" 

"Ngoại trừ Trương Vệ Quân ở tỉnh ủy Giang Đông, không có người nào khác có tư cách làm đối thủ của cha ngươi, những người khác đều ở các bộ trung ương hoặc các tỉnh khác. Ngọc Long, sao hôm nay ngươi lại đột nhiên quan tâm đến chuyện của cha ngươi?"

"Tôi không còn hứng thú nữa. Chuyện này thì cứ hỏi đi."

Phương Vũ Long giả vờ như không quan tâm, nhưng trong lòng anh đang thắc mắc liệu ông Chen có phải do Trương Vi Quân phái đến và ai là kẻ chủ mưu đằng sau cái chết của em gái anh?

Đánh giá từ thông tin do Giang Tuyết Thanh cung cấp, Triệu Đình và Trương Vi Quân không liên quan. 

Hạ Chuyi cảm thấy ngứa ngáy khi bị con trai chạm vào và bú. Khi cô chạm vào cặc của con trai, nó sưng lên và cứng lại trong tay cô như một quả bóng bay. 

Phương Vũ Long nhất thời không thể nghĩ được gì, nên anh không còn nghĩ đến em gái mình nữa. Được người phụ nữ xinh đẹp chạm vào như thế này làm dấy lên dục vọng trong lòng anh. Anh lật người đè lên người mỹ nữ, dang rộng hai bắp đùi trắng như tuyết của mỹ nhân, để mỹ nhân dẫn cặc của mình vào âm đạo đầy cám dỗ của cô. 

“Mẹ ơi, ngày mai là chủ nhật, hôm nay chúng ta có thể làm cả đêm được không?” Phương Vũ Long vừa nói vừa nằm trên cơ thể mỹ nữ, đưa mông ra mút vú của mỹ nhân. 

"Không, sau này cứ đi ngủ đi. Việc này cần phải làm từ từ và đều đặn. Con còn nhỏ, bây giờ không cảm nhận được, đến tuổi mẹ con sẽ biết, mẹ con không thể làm tổn thương con."

Bắp chân của Hạ Trúc Di dính chặt vào đùi con trai. Mỗi lần con trai bước vào, cô có cảm giác như đang bay. 

Trên thực tế, Hạ Trúc Di cũng muốn con trai mình quan hệ tình dục với mình nhiều lần hơn, nhưng với tư cách là một người mẹ, cô không thể chỉ đắm chìm trong nhục dục. Cô cũng phải xem xét thi thể của con trai mình.

“Một lần thì quá ít, chúng ta làm đến tận sáng sớm nhé?”

“Không, nhiều nhất là hai lần nữa.”

Hai mẹ con tranh cãi bao nhiêu lần phải làm một việc gì đó, cuối cùng cả hai đều cười khúc khích. 

Hạ Chuyi tuy cũng háo hức nhưng không hề nhượng bộ. Sau khi Phương Vũ Long xuất tinh ba lần, mỹ nhân đã ép cô đi ngủ. 

Phương Lan đang xem tài liệu trong văn phòng, có chút kinh ngạc khi thấy Phương Ngọc Long đi tìm mình. 

"Dì ơi, dì đang bận gì vậy?"

Phương Vũ Long đi tới phía sau Phương Lan và siết chặt vai Phương Lan. Anh ta không dám vượt qua Phương Lan. Anh chỉ có thể tận dụng khoảnh khắc này để lén nhìn bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của dì mình. Cùng lắm là hắn sẽ ấn xuống một chút, đồng thời nhéo vai mình, miễn cưỡng chạm vào mép trên ngực của Phương Lan. 

Khi đến nơi, Phương Vũ Long không dám đi xa hơn. 

"Vừa rồi chúng ta tới Phương Đông Thiên Hà cùng Liên Hoài thành thương lượng hợp tác ý định. Ngọc Long, hôm nay ngươi cùng dì ngươi có chuyện gì sao?"

Phương Lan hoàn toàn không chú ý tới ngón tay của cháu trai mình càng ấn xuống nhiều hơn trước. Cô biết rằng một cậu bé trạc tuổi cháu trai cô sẽ không đến gặp cô, một phụ nữ trung niên, khi cô vẫn ổn. 

Phương Vũ Long hỏi Phương Lan sự hợp tác đang diễn ra như thế nào. Phương Lan cho biết họ vẫn đang đàm phán và nếu mọi chuyện suôn sẻ thì hợp đồng sẽ sớm được ký kết. 

"Dì ơi, bây giờ con không đi học, ở nhà cũng không có việc gì làm, con muốn đi thực tập ở công ty, coi như xã giao. Ngày nay, nhiều sinh viên đại học lợi dụng ngày nghỉ để làm việc, dì thấy thế nào?"

"Ngọc Long, ngươi thật sự muốn tới công ty làm thực tập sinh sao?" Phương Lan không tin lời cháu trai mình nói. Mặc dù cháu trai luôn nghe lời cô nhưng cô luôn cảm thấy làm thực tập sinh ở công ty mình không đáng tin cậy cho lắm. 

"Đương nhiên là sự thật, dì, dì sẽ không muốn con phải không?"

"Được rồi, cậu muốn đến bao lâu cũng được, cậu muốn thực tập ở bộ phận nào cũng được. Nhưng cô tôi có thể nói cho cậu biết, cậu làm không tốt cũng không sao, nhưng không được ảnh hưởng đến công việc của người khác, nếu không cô tôi sẽ không trả lương cho cậu."

"Tôi sẽ làm việc chăm chỉ, nhưng tôi không biết nhiều về tình hình của công ty. Tôi muốn Thu Tiểu Yến làm quen với từng bộ phận của công ty để xem bộ phận nào phù hợp với tôi."

Phương Lan gọi Thu Tiểu Yến vào văn phòng của cô ấy và giải thích sự sắp xếp cho việc thực tập của Phương Vũ Long. Thu Tiểu Yến gật đầu và đưa Phương Vũ Long ra ngoài.

"Phương sư phụ, ngài muốn đi khoa nào?" 

Thu Tiểu Ngôn thực sự không hiểu chàng trai trước mặt đang nghĩ gì. Anh ấy thực sự muốn đến công ty để thực tập. Bên ngoài không có việc gì làm sao?

Thu Tiểu Yến luôn tránh xa những chàng trai trẻ như Phương Vũ Long. Cô biết thân phận của Phương Lan. Chỉ cần đi theo Phương Lan, tương lai cô nhất định sẽ có cơ hội trở thành nhân viên cổ trắng cấp cao. Đi theo Phương Lan cũng sẽ giúp cô tránh khỏi rất nhiều vụ quấy rối tình dục ở nơi làm việc. Tuy nhiên, thân phận của Phương Vũ Long thì khác. Phương Lan đối với nàng có tốt đến đâu cũng không thể so sánh được với những lời của Phương Ngọc Long bên tai Phương Lan. 

Phương Vũ Long không biết Đại Thành ở bộ phận nào nên phải nhờ Thu Tiểu Yến giới thiệu cho anh ấy từng nơi. 

Do tính chất của công ty nên Công ty Longhui có 3 phòng ban chính: Phòng Tài chính, Phòng Kinh doanh và Phòng Hậu cần. 

Qinghua cuối cùng đã phát hiện ra Đại Thành ở bộ phận kinh doanh. 

"Đây là bộ phận bán hàng? Xem ra ở đó có rất nhiều người, nhất định rất náo nhiệt. Chị Tiểu Yến, thu nhập của nhân viên bộ phận bán hàng này thế nào?"

"Khó mà nói. Thu nhập của nhân viên bộ phận kinh doanh gắn liền với hiệu quả hoạt động của họ. Nếu hiệu suất tốt thì thu nhập sẽ nhiều hơn. Nói chung, thu nhập của nhân viên bộ phận kinh doanh được coi là nhóm có thu nhập cao trong công ty."

"Ồ, vậy bạn có biết ai là người có thành tích tốt nhất trong bộ phận kinh doanh không?"

“Công ty chúng tôi có một số ngôi sao kinh doanh và Đái Thành đằng kia là một trong số họ.” Thu Tiểu Ngôn chỉ vào Đái Thành đang ngủ trưa trong góc.

"Chị Tiểu Yến, anh ấy kiếm được bao nhiêu một tháng? Có bằng chị không?"

Thu Tiểu Yên nghe xong liền cười nói: "Tôi nhận lương cố định. Tiền lương một năm có lẽ không bằng tiền hoa hồng kinh doanh của người khác."

"Nhiều vậy?" Phương Vũ Long có chút ngạc nhiên, "Anh ấy trông rất trẻ, bằng tuổi chị Xiaoyan."

“Anh ấy là con trai giám đốc, anh ấy có một nhóm bạn cũng giống anh ấy, có nhiều mối quan hệ.”

Thu Tiểu Yến có vẻ không đồng tình với khả năng trở thành ngôi sao kinh doanh của Đại Thành, cho rằng tất cả là nhờ anh ấy. 

Tuy nhiên, nghĩ rằng Phương Vũ Long bên cạnh mình có bối cảnh lớn hơn, Thu Tiểu Yến lập tức ngậm miệng lại. Nếu làm cho anh chàng này không vui, cô sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng. 

"Ồ. Chị Xiaoyan, chị cứ để em vào phòng kinh doanh. Em sẽ đi làm chút việc với Đại Thành trước."

"Phương thiếu gia, ngài có muốn cùng Đái Thành hợp tác không?"

Thu Tiểu Ngôn không tin vào tai mình. Trong mắt cô, Đái Thành tuy xuất thân xuất chúng nhưng lại cách Phương Ngọc Long hàng ngàn dặm. Cô không hiểu tại sao Phương Vũ Long lại nghĩ đến việc hợp tác kinh doanh với Đại Thành. 

"Ồ, không thể được à?"

Thu Tiểu Yến lắc đầu, đưa Phương Vũ Long đến gặp Đại Thành, nói với Đại Thành rằng anh là nhân viên bán hàng mới của công ty và đã chọn đi theo anh ấy. 

Thu Tiểu Ngôn nói xong liền quay trở lại phòng tổng hợp. Dù sao Đái Thành cũng biết Phương Ngọc Long nên hãy để họ liên lạc với nhau. 

Đại Thành sốc đến mức há hốc mồm khi nhìn thấy Phương Vũ Long. Sau khi Thu Tiểu Ngôn rời đi, Đái Thành thấp giọng hỏi: "Phương thiếu gia, ngươi đang hát bài gì?"

"Tôi chán ở nhà và muốn trải nghiệm trước cuộc sống làm việc."

"Thật sự?" Đái Thành vẫn không tin Phương Ngọc Long lời nói. Đối phương chỉ là mất trí nhớ, cũng không trở nên ngu xuẩn. Sao anh ấy có thể chán đến mức muốn thực tập ở công ty? 

"Đương nhiên là sự thật, nếu không Đại ca, ngươi cảm thấy thế nào?" Phương Ngọc Long cười lạnh. 

Đái Thành nghĩ làm sao tôi có thể đoán được, nhưng nếu Phương Ngọc Long đã nói như vậy và Thu Tiểu Ngôn đã mang đến đây thì chắc chắn là sự thật. 

Nó có thể liên quan đến việc kinh doanh gần đây? 

Dự án cải tạo phố thương mại quận Xinwu đã chính thức được phê duyệt. Nhiều người đang để mắt đến dự án này của chính phủ. Công ty Longhui của Phương Lan cũng đang để mắt tới dự án này. Đái Thành phụ trách dự án quan hệ công chúng, nhưng quận trưởng phụ trách dự án này cũng không dễ đối phó. 

Sự thành công của Đại Thành ở công ty Longhui đương nhiên là do mối quan hệ của anh với ông già, và Phương Lan cũng rất thích thú với điều này. Có được cấp trên như vậy để điều hành dự án sẽ giúp cô tránh được rất nhiều rắc rối. 

Là con trai của một quan chức, Đái Thành rất nhạy cảm ở một số khía cạnh. Nếu Phương Lan nhờ Phương Vũ Long điều hành dự án này thì sẽ giải thích được nhiều vấn đề. Ví dụ, Phương Lan nhận thấy Đại Thành không đủ tiêu chuẩn cho công việc này. 

Tại sao tôi không thể làm điều đó? 

Lý do này rất phức tạp. Điều trực tiếp nhất là anh ấy sẽ từ chức. Nhiều người không cần phải cho anh ta thể diện. Người khác không biết ta sắp từ chức, nhưng Phương Lan đã nắm được tin tức. 

"Ngọc Long, có phải Phương tiên sinh nhờ anh điều hành dự án cải tạo Phố Thương mại Quận Tân Ngũ không?" Đái Thành lại hỏi Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long đương nhiên không biết rằng quyết định thông qua Đại Thành tiếp cận Triệu Đình sẽ khiến Đại Thành phải suy nghĩ nhiều như vậy. Anh ta có chút bối rối hỏi Đái Thành: "Dự án phố thương mại nào? Tôi không biết. Tôi chỉ ở nhà chán nản và muốn trải nghiệm cảm giác đi làm như thế nào."

Đái Thành nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Phương Ngọc Long, biết hắn đã suy nghĩ quá nhiều. Anh vỗ nhẹ vào cánh tay bên dưới của Yulong và nói rằng họ sẽ gặp nhau vào buổi tối. 

Phương Vũ Long đi theo Đại Thành vài ngày và chạy xuống dự án cải tạo phố thương mại, điều này khiến Phương Lan khá vui vẻ. Bản thân Phương Vũ Long cũng không vui chút nào, mặc dù Phương Lan đã hứa với anh một khoản hoa hồng lớn, bởi vì mấy ngày nay anh thậm chí còn không gặp Triệu Đình. 

Phương Vũ Long không biết rằng mặc dù Triệu Đình biết những người trong giới của Đại Thành, nhưng đó là vì anh ta từng làm việc trong ngân hàng. Những người trong vòng vây của Đại Thành đều có ích cho anh ấy. Vào những lúc khác, Triệu Đình hiếm khi kết thân với những người này. 

Thời tiết mùa hè năm nay cực kỳ nóng bức, đầu tháng sáu đã như lửa thiêu đốt. 

Chiều thứ sáu, Phương Vũ Long nhận được cuộc gọi từ Phán Chí Kỳ, nhờ anh đi cùng cô mua thiết bị cắm trại vào buổi tối và đi leo núi, cắm trại ở núi Qingtai vào thứ bảy và chủ nhật. 

Núi Thanh Đài là một dãy núi nằm ở ngã ba Giang Đông và Sở Hoài. Núi Trường Đài ở Giang Đông chỉ là một phần nhỏ của núi Thanh Đài. 

Phương Vũ Long nghe Phán Chí Kỳ nói rằng cô ấy sẽ đến núi Qingtai để đi bộ và cắm trại, và hỏi cô ấy là ai nghĩ ra và có thể làm được nhiều như vậy. 

"Hừ, ta biết ngươi sẽ coi thường chúng ta. Đừng lo lắng, ta cho dù có chết vì kiệt sức cũng không cần ngươi cõng."

Phán Chí Kỳ trừng mắt nhìn Phương Vũ Long một cách "ác độc". 

Phương Vũ Long đột nhiên phát hiện ra rằng người đẹp có đường cong dày đặc thực sự có một khía cạnh đáng yêu như vậy. 

"Trí Kỳ, ta không phải có ý khinh thường ngươi, chỉ là có chút kinh ngạc. Các ngươi ai nghĩ đến đi leo núi cắm trại ở núi Thanh Đài?"

Phương Vũ Long đẩy xe hàng và đi cạnh Phán Chí Kỳ, khá giống một cặp vợ chồng trẻ. 

"Thanh Vũ đề nghị Trần Kinh yêu nhau, vì vậy chúng tôi đưa cô ấy đi chơi để thư giãn. Hai người chúng tôi cộng với bạn của Thanh Vũ và em họ của cô ấy, cũng như ba người bạn của Trần Kinh, tổng cộng có chín người."

Phán Chí Kỳ liếc nhìn Phương Vũ Long và không nói với người đàn ông đó rằng việc Trần Kinh chia tay rất có thể là do bạn trai của cô muốn theo đuổi Trương Trung Nguyệt. 

Mặc dù bạn trai của Trần Kinh đã chia tay vì tính cách khác nhau nhưng Phán Chí Kỳ và những người khác cũng nghe nói rằng bạn trai của Trần Kinh gần đây đã trở nên rất thân thiết với Trương Trung Nguyệt. 

Mặc dù không nhiều người biết danh tính của Trương Sung Nguyệt nhưng bạn trai của Trần Kinh, chú của chủ tịch hội sinh viên Vương Bình, lại là trưởng khoa của Trương Sung Nguyệt. Có lẽ Vương Bình nghĩ rằng mình có cơ hội theo đuổi Trương Trùng Nhạc nên đã vứt bỏ Trần Cảnh. 

Khi đến nơi mua lều, Phán Chí Kỳ nói rằng cô không biết cách dựng lều và nhờ Phương Vũ Long mua một chiếc lều lớn cho hai người để hai người có thể chen chúc cùng nhau. 

"Ngươi không sợ nửa đêm ta biến thành dã thú, đụ ngươi sao?" Phương Vũ Long nói khi nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của Phán Chí Kỳ. 

"Ngươi dám, nếu ngươi biến thành dã thú, ta sẽ chém ngươi." Phán Chí Kỳ khịt mũi, nhưng trái tim cô đập thình thịch. Cô lấy hết can đảm để nói rằng cô ở chung lều với Phương Vũ Long. 

Cả hai mua dụng cụ cắm trại tại một cửa hàng bán đồ thể thao rồi lao vào siêu thị mua đồ ăn. Cuối cùng, Phương Vũ Long đưa Phán Chí Kỳ trở lại trường học và đồng ý gặp nhau ở cổng trường vào sáng mai. 

Khi Hạ Chuyi nhìn thấy con trai mình mua rất nhiều thứ, cô ấy hỏi anh ấy đang làm gì. Khi con trai nói rằng cuối tuần sẽ đi leo núi và cắm trại với Phán Chí Kỳ và những người khác, Hạ Chuyi vừa vui vừa có chút thất vọng. 

Nếu con trai cô và Phán Chí Kỳ thực sự trở thành bạn bè, Hạ Chuyi sẽ rất vui, nhưng cô không có việc gì làm vào thứ bảy. Con trai cô đi chơi chắc chắn sẽ khiến Hạ Trúc Di, người ngày nào cũng quấn lấy con trai cô trong mấy đêm qua, càng cảm thấy cô đơn hơn. 

Cả hai cùng nhau nán lại vào buổi tối. Hạ Trúc Di ôm chặt thân thể cường tráng của con trai, cho dù con trai có làm hắn ngất xỉu cũng không buông ra. 

Sáng thứ bảy, Phương Vũ Long lái xe đến trường. Đỗ xe xong, anh và Phạm Chí Kỳ đi đến cổng trường. 

Một lúc sau, Trần Kinh và ba người bạn của cô cũng đã đến cổng trường. 

Điều làm Phương Vũ Long ngạc nhiên là ba người bạn của Trần Kinh hóa ra là y tá Đường Lý Lý và bạn trai của y tá, một chàng trai trẻ có vóc dáng trung bình và hơi béo. 

Đường Lý Lý cũng vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy Phương Vũ Long, trong khi cô y tá nhỏ lại có chút đỏ mặt, đặc biệt là khi bạn trai vẫn đang ở bên cô. 

Khuôn mặt của cô y tá nhỏ càng bỏng rát hơn khi cô nghĩ đến việc thổi kèn cho Phương Vũ Long. Đó là cách chữa trị mà ngay cả bạn trai của cô cũng chưa được hưởng. 

Phán Chí Kỳ cũng có chút đỏ mặt khi nhìn thấy cô y tá nhỏ, bởi vì cô y tá nhỏ khiến cô nhớ đến cảnh tượng trong phòng bệnh. Khi nhìn thấy cô y tá nhỏ đỏ mặt, cô còn tưởng rằng cô y tá nhỏ cũng đã nghĩ tới cảnh tượng đó, nhưng cô không biết rằng việc cô y tá làm còn xấu hổ hơn cô nghĩ. 

Khi Chen Jing nhìn thấy Phán Chí Kỳ và cô y tá trẻ biết nhau, cô ấy hỏi tại sao và phát hiện ra rằng họ đã gặp Phương Vũ Long khi họ nhập viện. 

Phương Vũ Long khi còn ở bệnh viện chưa bao giờ để ý đến tên của cô y tá nhỏ, nhưng bây giờ anh biết tên cô y tá đó là Thôi Linh. 

Bởi vì Phương Vũ Long không nói chuyện với Đường Lý Lý nên cô y tá nhỏ đã giới thiệu Đường Lý Lý với Phương Vũ Long, Phương Vũ Long mỉm cười với Đường Lý Lý. 

Khi Tang Lili nhìn thấy Phán Chí Kỳ và Phương Vũ Long cùng nhau, cô ấy nghĩ rằng Phán Chí Kỳ là bạn gái thực sự của Phương Vũ Long, nên đương nhiên cô ấy sẽ không nói chuyện với Phương Vũ Long và giả vờ như không biết Phương Vũ Long. 

Mặc dù có chút thất vọng khi thấy Phương Vũ Long đi cùng bạn gái nhưng Đường Lý Lý đã kiểm soát rất tốt điểm này. 

Vì Phán Chí Kỳ là bạn gái thực sự của Phương Vũ Long nên cô ấy phải có một gia thế đặc biệt. 

Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ không có nhiều mối quan hệ công khai ở trường. Nếu Phương Vũ Long không trở nên nổi tiếng vì tỏ tình với Trương Sung Nguyệt và bị từ chối, Trần Kinh sẽ không bao giờ biết Phương Vũ Long là ai. 

Nếu không phải Phán Chí Kỳ đưa Trần Kinh và Dương Thanh Vũ đến gặp Phương Vũ Long sau khi Phương Vũ Long nhập viện, Trần Kinh vẫn sẽ không biết rằng Phán Chí Kỳ đang theo đuổi Phương Vũ Long. 

Hôm nay nhìn thấy Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ ở cùng nhau, Trần Kinh đột nhiên cảm thấy họ khá giống nhau. 

Không biết điều kiện gia đình của Phương Vũ Long có đủ tốt để sánh ngang với Phán Chí Kỳ, người trông có vẻ vô tư nhưng thực chất lại là một trong số ít nữ sinh Phượng Hoàng của Đại học Lingjiang. 

Với tư cách là người khởi xướng, Dương Thanh Vũ là người cuối cùng đến điểm hẹn. Khi Yang Qingyu và hai người đàn ông xuống xe, Phương Vũ Long lại ngạc nhiên và cảm thấy một cảm giác lo lắng không thể giải thích được trong lòng. 

Bởi vì hai người đàn ông đi cùng Dương Thanh Vũ hóa ra là Đại Thành và Triệu Đình. 

Mặc dù Phương Vũ Long chưa liên lạc với Triệu Đình nhưng anh đã nhận ra anh ta ngay lập tức. 

Hôm qua, Phán Chí Kỳ nói với Phương Vũ Long rằng Dương Thanh Vũ sẽ dẫn theo bạn trai và em họ của cô ấy, nhưng cô không ngờ đó lại là hai người này. 

Chẳng bao lâu sau Phương Vũ Long đã tìm ra mối quan hệ giữa hai người đàn ông và Dương Thanh Vũ. Đại Thành là bạn trai của Dương Thanh Vũ và Triệu Đình là anh họ của cô. Dương Thanh Vũ đưa Triệu Đình đến đây vì cô ấy muốn giới thiệu Triệu Đình với Trần Kinh, người vừa mất đi tình yêu của mình. 

Chín người lái hai chiếc ô tô đến núi Thanh Đài. 

Trần Kinh đi theo xe của Dương Thanh Vũ và xếp thành hai cặp. 

Ở đây có một vài y tá trẻ, Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ cũng được coi là một cặp, chỉ có một mình Đường Lý Lý, còn năm người họ rời đi trên xe của bạn trai y tá trẻ. 

Phương Vũ Long lên xe, Phán Chí Kỳ bảo anh ngồi ở giữa, còn cô muốn ngồi ở mép. 

Đường Lý Lý lên xe buýt từ phía bên kia. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long ngồi ở giữa, cô mỉm cười nhẹ với anh và đưa tay ra hiệu OK. 

Nó khiến Phương Vũ Long cảm thấy ngứa ngáy. Có vẻ như sẽ có nhiều động thái nhỏ không rõ ràng trên đường đi. 

Bạn trai của cô y tá nhỏ tên là Bội Lộ, họ của bố mẹ anh cũng là tên của anh. Anh ấy khá nói nhiều và không hề bị bỏ rơi trên đường đi. 

Phán Chí Kỳ, người luôn sôi nổi, hiếm khi nói chuyện. Cô đang cố gắng hết sức để tránh nói chuyện với y tá để tránh nói về những điều đáng xấu hổ ngày hôm đó. 

Điểm đến là ở Sở Hoài, theo đường thẳng từ Lăng Giang chỉ có khoảng 60 km. 

Vì đi đường vòng nên quãng đường dài hơn 100 km. 

Ngoài ra, điều kiện đường đi ở một số đoạn không tốt nên chúng tôi chỉ đến ngôi làng nhỏ dưới chân núi Thanh Đài vào buổi trưa. 

Đái Thành đã liên hệ với người nông dân, chín người có thể có một bữa trưa thịnh soạn với giá từ hai đến ba trăm nhân dân tệ, rẻ hơn nhiều so với ở thành phố Lăng Giang. 

Vì không phải là tuyến du lịch thường xuyên nên không có nhiều khách du lịch đến ngôi làng nhỏ. Hầu hết những người đến leo núi đều leo ​​núi vào buổi sáng, chiều xuống núi và trở về thành phố. Rất hiếm khi Phương Vũ Long và nhóm của anh ấy ăn trưa, đi leo núi và nghỉ đêm trên núi. 

"Phương Ngọc Long, giọng điệu của ngươi nghe không giống người đến từ Lăng Giang." Bắc Lộ đột nhiên hỏi ở bàn ăn. 

"Ừm, tôi là người Thương Nam, đến Lĩnh Giang học tập. Hiện nay chương trình vừa học vừa làm rất phổ biến, tôi cũng đang làm việc ở Lĩnh Giang. Tôi là thực tập sinh trong công ty của Đại ca, cùng anh Đại điều hành công việc. Đại ca, tôi sẽ uống trà thay rượu chúc mừng anh. Cảm ơn anh đã chăm sóc tôi mấy ngày nay."

Vì phải leo núi nên trong bàn không có ai gọi rượu. 

Đái Thành cười nói là nên, nhưng lại không biết Phương Ngọc Long đang nghĩ gì. Anh ấy sẽ chỉ hợp tác với những gì Phương Vũ Long nói. 

Những người không biết thân phận của Phương Vũ Long cũng không cảm thấy xa lạ, trong khi Phán Chí Kỳ và Đường Lý Lý lại nhìn Phương Vũ Long bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Cô y tá nhỏ cũng biết thân phận của Phương Ngọc Long, nhưng cô cũng không nghĩ ra điều gì sai trái. 

Những người thích lái xe thể thao và đua xe với người khác cách đây hai hoặc ba tháng thực sự đã tham gia các chương trình vừa học vừa làm. Có phải mặt trời thực sự sắp mọc từ phía tây? 

"Ta luôn cho rằng ngươi nói chuyện tử tế. Tổ tiên của ta cũng là Thương Nam. Cha ta nói giọng Thương Nam. Khi còn bé ta đã đến Thương Nam mấy lần. Ấn tượng của ta là núi non trùng điệp. Những ngọn núi ở Giang Đông này chỉ là những ngọn núi nhỏ so với những ngọn núi bên kia."

Cô y tá nhỏ trợn mắt nhìn bạn trai rồi nói: "Anh là người duy nhất từng nhìn thấy núi, khi em không leo được nữa, anh có thể bế em lên."

Beilu mỉm cười và nói không có vấn đề gì. 

Sau khi ăn trưa và nghỉ ngơi một lúc, đoàn khởi hành về phía núi Thanh Đài. 

Đương nhiên, bạn nên mặc quần áo mát mẻ khi đi bộ đường dài vào mùa hè. Năm cô gái đều mặc đồ thể thao ngắn, trông ai cũng nóng bỏng. 

Xét về chiều cao, Trần Kinh là người cao nhất. Ngay cả khi mang giày thể thao, đôi chân xinh đẹp của cô trông vô cùng thon thả. 

Phán Chí Kỳ theo sau, Đường Lý Lý thấp hơn Phán Chí Kỳ hai hoặc ba cm. 

Cô y tá nhỏ và Dương Thanh Vũ có chiều cao tương đương nhau, nhưng cô y tá nhỏ thì gầy và nhỏ nhắn, trong khi Dương Thanh Vũ lại có chút mập mạp và bộ ngực khổng lồ, rõ ràng là lớn hơn một cỡ so với những cô gái khác. 

Xét về làn da, Dương Thanh Vũ là người dịu dàng nhất, nhưng khuôn mặt thì khó nói. Theo quan điểm thẩm mỹ của Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ và Đường Lý Lý đẹp hơn ba cô gái còn lại. 

Nói chung, Trần Kinh là người hấp dẫn đàn ông nhất. Ít nhiều sẽ có ít nhất bốn người đàn ông lén nhìn cô. 

Đi đầu chậm rãi, Đái Thành và Dương Thanh Vũ đi phía trước, những người khác lùi lại phía sau khoảng mười mét. 

"Phương Ngọc Long, ngươi định mang theo túi lớn như vậy trên lưng leo lên dãy Himalaya sao?" cô y tá nhỏ trêu chọc Phương Vũ Long. 

“Tất nhiên là bạn cần mang theo nhiều thứ hơn khi qua đêm trên núi.”

"Này, cuộc đời tôi khốn khổ quá, phải xách một cái túi lớn như vậy." Đường Lý Lý nắm lấy cổ tay của cô y tá nhỏ, như thể cô không thể đi được nữa. 

"Ừ, cuộc sống thật khốn khổ cho cả hai chúng ta." Trần Cảnh cũng thở dài. Họ là hai người duy nhất trong số năm cô gái mang ba lô. 

“Ai bảo cậu không được nhanh chóng tìm bạn trai?” cô y tá nhỏ cười khúc khích. 

Đường Lý Lý cho biết cô không thể làm được nữa và nhờ y tá giúp cô mang nó một lúc rồi trả lại cho cô khi cô bình phục. Đường Lý Lý ném ba lô của mình cho cô y tá nhỏ, ba cô gái tụt lại phía sau. 

Đi được vài bước, Đường Lệ bỗng nhiên nhỏ giọng nói với cô y tá nhỏ: "Tiểu Linh, cứ giả vờ mắt cá chân của em bị bong gân, để Bắc Lộ cõng em lên núi."

"Tại sao? Anh ấy vẫn còn mang theo một cái túi."

"Để anh ấy cõng em lên núi xem anh ấy yêu em đến mức nào. Tinh Tinh, em có nghĩ vậy không?"

"Ừ, chúng ta cần kiểm tra anh ấy." Cô nàng thất tình Trần Kinh đồng ý với đề nghị của Đường Lý Lý. 

“Túi đâu?”

"Đưa cho Phương Ngọc Long, để hắn cõng hai cái, hắn cường tráng, nhất định có thể cõng bọn họ."

Cô y tá nhỏ nhớ lại lần thổi kèn mà cô ấy đã cho Phương Vũ Long trong bệnh viện. Cú bú cặc tuyệt vời nhất mà tôi từng có là dành cho bạn, và tôi nên trả lại nó ngay bây giờ. 

"Ối." Cô y tá nhỏ đã tiếp xúc với nhiều bệnh nhân như vậy và là người giỏi nhất trong việc giả vờ bị thương.

"Bắc Lộ, chờ một chút, Tiểu Linh bị bong gân chân." Phương Vũ Long và những người khác ở phía trước nghe thấy tiếng khóc của Đường Lý Lý và quay lại chỗ ba cô gái. 

"Chúng ta nên làm gì bây giờ?" Trần Cảnh hỏi y tá, ánh mắt lại liếc về phía Bắc Lộ. 

"Để Bắc Lộ mang trước, Phương Ngọc Long, Triệu Đình, các ngươi ai mang ba lô giúp?" Đường Lý Lý xách túi về, chỉ vào túi của Beilu và hỏi hai người đàn ông trưởng thành. 

"Hãy để tôi mang một phần." Phán Chí Kỳ đương nhiên không thể để Phương Vũ Long xách hai túi. 

"Túi của Bắc Lộ khá nặng, bên trong chứa đồ của hai người, tôi xách, cậu xách túi của tôi, nhẹ." Triệu Đình đưa túi của mình cho Phán Chí Kỳ, và anh ấy xách túi cho Bội Lộ. 

Chứng kiến ​​bao nhiêu chuyện xảy ra do cô giả vờ bong gân chân, cô y tá nhỏ tội lỗi liếc nhìn Đường Lý Lý và Trần Kinh, rồi nằm trên lưng bạn trai, xấu hổ không nói nên lời. 

Trên đường núi đi được một lúc, Phương Vũ Long và những người khác nhìn thấy Dương Thanh Vũ và Đại Thành đang ngồi trên một tảng đá lớn bên đường chờ đợi. 

"Chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao ngươi chậm như vậy?" Dương Thanh Vũ hỏi Trần Kinh và Phán Chí Kỳ. 

"Thôi Linh chân bị trẹo, Bắc Lộ cõng cô ấy trên lưng."

"Không thể thảm như vậy chứ? Bắc Lộ cõng Thôi Linh lên núi, hắn không phải đã kiệt sức sao?"

"Không sao đâu. Có lẽ chân Thôi Linh sẽ sớm lành lại thôi. Chúng ta có bốn người đàn ông, nhiều nhất mỗi người có thể gánh được một khối."

Phương Vũ Long cho rằng núi Thanh Đài không cao, bốn người đàn ông trưởng thành cõng một cô gái nhỏ nhắn chắc không thành vấn đề. 

"Đúng vậy, ngay cả vợ cũng không thể cõng cũng vô dụng." Trần Kinh có chút phấn khích khi nhìn thấy Bội Lộ đau khổ. 

Khuôn mặt của cô y tá nhỏ đỏ bừng khi nghe những lời của Trần Kinh từ xa. Cô vòng tay qua cổ bạn trai và ấn chặt ngực vào vai sau của bạn trai để động viên anh. 

Đoạn đường núi ban đầu dài hai tiếng mất hơn bốn tiếng vì Bắc Lộ cõng cô y tá nhỏ trên lưng. 

Trên đường đi, tôi gặp vài nhóm du khách đang xuống núi. Tất cả họ đều khen ngợi Beilu giỏi như thế nào, điều này khiến Beilu rất hăng hái. Khi đến gần đỉnh núi, anh ấy kiệt sức đến mức không thể đi được nữa. Anh ngồi trên một tảng đá lớn cùng cô y tá để nghỉ ngơi. 

"Chân tôi không còn đau nữa, để tôi tự đi."

"Không sao đâu, chúng ta đã gần đến đỉnh núi rồi, đừng dùng sức nữa. Cậu nghỉ ngơi trên núi một đêm sẽ hoàn toàn bình phục. Sao không để Phương Ngọc Long cõng cậu một lúc, để Bắc Lộ xách ba lô."

Khi Tang Lili nhìn thấy cô y tá nhỏ đang cố gắng tự mình leo lên núi, cô lập tức ngăn cô lại. 

Cô y tá nhỏ cho rằng Đường Lệ sợ bí mật của mình bị bại lộ nên bảo cô tiếp tục giả vờ. Cô nghĩ rằng vì bộ phim hay như vậy nên tốt nhất nên nhờ ai đó cõng cô lên đỉnh núi. 

Lúc đầu, Beilu chắc chắn sẽ không để người đàn ông khác cõng bạn gái của mình, nhưng bây giờ anh ấy rất đồng ý với đề nghị của Đường Lý Lý. Ba lô của Phương Vũ Long tuy nặng nhất nhưng lại nhẹ hơn một người sống to lớn rất nhiều. 

Phương Vũ Long mạnh hơn Bội Lộ rất nhiều. Cõng một y tá trên lưng không khác gì cõng một chiếc ba lô. 

Cô y tá nhỏ nằm trên lưng Phương Vũ Long, ngực cô khi đi không tránh khỏi cọ sát vào lưng người đàn ông. 

Bởi vì Phương Vũ Long bước đi rất nhanh nên cảm giác ma sát càng mạnh hơn. Đặc biệt khi ra ngoài leo núi, cô y tá nhỏ mặc một chiếc áo vest thể thao mỏng nên cảm giác ma sát vào lưng người đàn ông không khác nhiều so với khi khỏa thân. 

Nghĩ đến chuyện cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng trong bệnh viện, cô y tá nhỏ cảm thấy toàn thân nóng bừng, như thể người đàn ông đó không phải đang bế cô mà là cô đang cõng người đàn ông đang leo núi. 

Cô y tá nhỏ quay đầu lại nhìn Bắc Lộ ở phía sau. Cô tự nghĩ, nếu bạn trai cô mạnh mẽ như Phương Ngọc Long thì tuyệt biết bao. 

Nhìn Phương Vũ Long bước đi nhanh nhất có thể, Trần Kinh nói với Đường Lý Lý bên cạnh: "Tôi không thể tin được rằng Phương Vũ Long lại mạnh đến thế. Tiểu Lýng giống như một con búp bê giẻ rách trên lưng anh ấy."

"Ừ, cô ấy rất mạnh mẽ. Cô ấy sẽ rất vui nếu được làm bạn gái anh ấy."

"Sao ngươi lại ngầu như vậy? Hắn mạnh đến đâu cũng không liên quan gì đến ngươi."

"Jingjing, bạn có quen với Phương Vũ Long không?"

"Tôi không quen anh ta. Chỉ Kỳ và Thanh Vũ ở cùng ký túc xá. Phương Ngọc Long là bạn trai của Chỉ Kỳ. Đừng nghĩ tới chuyện đó, anh không thể tranh giành với bọn họ."

“Phạm Chí Kỳ đó có phải rất mạnh mẽ không?”

“Xét về ngoại hình, ngươi cũng không kém gì cô ấy, nhưng cha cô ấy là phó thị trưởng điều hành Linh Giang của chúng ta, cho nên chúng ta không thể so sánh với người khác.”

Đường Lý Lý nhìn bóng lưng của Phán Chí Kỳ và thở dài trong lòng. Nếu cô ấy có kinh nghiệm sống như Phán Chí Kỳ, cô ấy có thể bắt được Phương Vũ Long. 

Khi chúng tôi lên tới đỉnh núi thì trời đã hoàng hôn. Mặc dù ngọn núi mà nhóm leo lên không phải là đỉnh chính của núi Thanh Đài nhưng đỉnh chính của núi Thanh Đài lại nằm ở phía nam. Chỉ có một vài ngọn đồi nhỏ ở phía tây. Xa hơn nữa là thành phố Thanh Đài, thành phố lớn nhất ở phía đông nam tỉnh Chuhuai. Nó trông vô cùng tráng lệ dưới ánh hoàng hôn.

"Wow, nó đẹp quá." Cô y tá nhỏ vừa hạ cánh không khỏi vui mừng.

"Coi chừng chân, đừng cử động." Đường Lý Lý vỗ mạnh vào mông cô y tá nhỏ. 

"Phong cảnh trên đỉnh núi đẹp quá, tôi không nhịn được."

Cô y tá nhỏ ngồi xuống tảng đá với sự "hỗ trợ" của Đường Lý Lý. Mọi người đều say sưa trước khung cảnh hùng vĩ của thiên nhiên và không nhận ra sai lầm mà cô y tá nhỏ vô tình mắc phải. 

Quần áo của mọi người đều ướt đẫm mồ hôi, nhưng cô y tá nhỏ thì khô ráo. Belu sắc mặt có chút tái nhợt vì quá mệt mỏi, điều này khiến cô y tá nhỏ cảm thấy có chút áy náy. 

Ba người còn lại bắt đầu tìm chỗ dựng lều. Belle ngồi bất động bên cạnh cô y tá nhỏ. 

Ba người đàn ông dựng lều trên một vùng núi bằng phẳng. 

Cách đó không xa, Đường Lý Lý và Trần Kinh cũng đang dựng lều. Đường Lý Lý thấy Phương Vũ Long đã nhanh chóng dựng lều nên nhờ anh ta đến giúp đỡ. 

Đường Lý Lý và Trần Kinh ở chung một chiếc lều, họ cũng cần dựng một chiếc lều khác cho y tá và Bội Lộ. 

"Vừa rồi cõng Thôi Linh có mệt không?" Đường Lý Lý hỏi Phương Vũ Long khi dựng lều. 

Phương Vũ Long cho biết anh không mệt nhưng Thôi Linh lại rất nhẹ. 

“Đêm nay chờ tin nhắn của tôi, sẽ có thưởng.” Đường Lý Lý nhẹ nhàng nói với Phương Vũ Long trong khi Trần Kinh rời đi. 

phần thưởng? Nhìn thân hình gập ghềnh của Đường Lý Lý, Phương Vũ Long mỉm cười. Thật là thú vị khi được chiến đấu hoang dã với một phụ nữ xinh đẹp trên đỉnh núi. 

Sau khi dựng lều xong, cả nhóm chia thành hai nhóm đến hố nước Đại Thừa đề cập để tắm. Các cô gái đều khoác lên mình những bộ đồ bơi được chuẩn bị đặc biệt, rất bắt mắt. 

Đặc biệt là Dương Thanh Vũ, bốn cô gái còn lại đều mặc đồ bơi một mảnh bình thường nhưng cô lại mặc áo tắm hai mảnh. Dù không phải là bikini cỡ nhỏ nhưng vẫn vô cùng gợi cảm. Bộ ngực căng mọng của cô căng lên trước ngực, mơ hồ lộ ra hai quả nho nhỏ. 

Bụng trần trắng nõn mịn màng, trắng trẻo như em bé. 

Ánh mắt của Phương Vũ Long quét qua bụng dưới của Dương Thanh Vũ và anh nghĩ đến cơ thể trần trụi của mẹ mình Hạ Chuyi. Trong lòng anh có một cảm giác thôi thúc, thậm chí anh còn mong chờ cái gọi là phần thưởng của Đường Lý Lý. 

Tắm rửa xong, cả nhóm ngồi cùng nhau tận hưởng làn gió buổi tối, ăn đồ khô mang theo rồi vào lều nghỉ ngơi khi trời tối. 

Có lẽ họ đã quá mệt mỏi vì leo núi. Ngoại trừ Phương Vũ Long, ba người đàn ông còn lại vào lều và ngủ thiếp đi. Đặc biệt là Bội Lộ, anh ấy bắt đầu ngáy trong vòng hai phút. 

Lều của Trần Kinh và Đường Lý Lý ở cạnh lều của họ và cả hai cô gái đều có thể nghe thấy tiếng ngáy của Beilu. 

“Người đó kiệt sức rồi à?” Trần Kinh mỉm cười nói với Đường Lý Lý khi cô nghe thấy Bội Lộ ngáy quá nhanh. 

"Có lẽ không có ai leo núi mà không mệt. Tôi cũng buồn ngủ, muốn ngủ." Đường Lý Lý đánh Haqie, quay lại và không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Trần Cảnh cũng cảm thấy buồn ngủ, muốn ngủ, nhưng khi nhắm mắt lại, cô lại nghĩ đến Vương Bình vứt bỏ mình vì Trương Trọng Nhạc. Điều này khiến Trần Kinh rất khó chịu, cô luôn bối rối và không thể ngủ một mình. 

Lúc này, Đường Lý Lý đứng lên bên cạnh cô. Thấy Trần Cảnh không nhúc nhích, cô tưởng Trần Cảnh đã ngủ nên nhẹ nhàng mở khóa lều, bước ra khỏi lều. 

Điều này khiến Trần Cảnh rất tò mò nên cô ngồi dậy, lắng nghe tiếng động bên ngoài. Người ta nghe thấy Đường Lý Lý hỏi Thôi Linh liệu Beilu có ngủ đến chết không. Thôi Linh nói rằng Beilu ngủ như một con lợn và thậm chí còn không biết mình đã bị mang đi. 

"Lili, em bé đang nói về trò vui gì thế?" Giọng nói của cô y tá nhỏ rất nhẹ, nhưng cô vừa đi ngang qua lều nơi Trần Kinh đang ngủ, đúng lúc Trần Kinh nghe thấy. 

"Anh sẽ sớm biết thôi..." Giọng nói của Đường Lý Lý dần dần nhỏ đi, Trần Kinh vô cùng bối rối. Trên ngọn núi cằn cỗi này, hai cô gái đã thức nửa đêm chơi báu vật gì? 

Trần Kinh nhẹ nhàng mở khóa kéo, sau đó thò đầu ra rồi rút lại vì cô nhìn thấy Phương Vũ Long từ xa đi ra khỏi lều của anh và Phán Chí Kỳ và hướng về phía Đường Lý Lý và Thôi Linh. 

Nhưng khi Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ vào lều ngủ, tim Phán Chí Kỳ đập thình thịch. 

Lần này để leo núi và cắm trại, Phán Chí Kỳ quyết định ở chung lều với Phương Vũ Long. Đây là một gợi ý rõ ràng mà đàn ông sẽ hiểu. 

Cho dù mệt đến mức leo núi không thể làm được thì đó vẫn là việc công khai mối quan hệ của họ. Nếu không thì tại sao họ lại sống trong lều? 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy quá mệt mỏi khi leo núi và yêu cầu Phán Chí Kỳ đi ngủ sớm để không ảnh hưởng đến hoạt động ngày mai. 

Phán Chí Kỳ nằm bên cạnh Phương Vũ Long, trong đầu cô tràn ngập suy nghĩ về cảnh cô nhìn thấy người đàn ông khỏa thân trong bệnh viện. 

Anh ấy giỏi khoản đó nên nhu cầu chắc chắn phải rất lớn. Liệu anh ấy có đột nhiên ngã vào tôi không? 

Dù sẵn sàng hy sinh bản thân nhưng Phán Chí Kỳ vẫn sợ hãi. 

Đặc biệt là hôm nay nhìn thấy cô y tá nhỏ được bạn trai cõng lên núi. 

Lần đầu tiên rất đau, chưa kể dương vật của anh ấy quá to. Sẽ rất xấu hổ nếu ngày mai Phương Ngọc Long không thể đi lại được mà phải cõng anh xuống núi. 

phải làm gì? 

phải làm gì? 

Chẳng lẽ giống như bác sĩ nói, dùng phương pháp khác giúp hắn giải quyết vấn đề, sau đó xuống núi cùng hắn ngủ? 

Phàn Chí Kỳ nằm bất động trên chăn. Cô ấy trông như đang ngủ nhưng thực ra trong đầu cô ấy rất bối rối. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng lay Phán Chí Kỳ và gọi Qiqi, khiến Phán Chí Kỳ sợ đến mức không dám cử động. Anh sắp đến, anh sắp nằm lên trên cô. Đưa nó cho anh ta, hay giúp anh ta giải quyết bằng cách khác? 

Thấy Phạm Chí Kỳ không lên tiếng, Phương Ngọc Long tưởng rằng Phạm Chí Kỳ đã ngủ nên nhẹ nhàng đứng dậy rời khỏi lều. 

Phán Chí Kỳ bối rối, tình huống này là gì? 

Một người đàn ông nóng tính đối mặt với một cô gái xinh đẹp như cô, sẵn sàng đụ anh bất cứ lúc nào, nhưng anh chỉ muốn xem cô đã ngủ chưa. 

Có phải cô ấy không thể chịu nổi đến mức anh ấy thậm chí không thể quan tâm đến cô ấy? 

Anh ấy ra ngoài làm gì? 

Không phải anh ấy vừa ra ngoài và thủ dâm sao? 

Nhìn thấy bóng người đàn ông biến mất trong lều, Phán Chí Kỳ ngồi dậy, mở khóa lều và nhìn ra bên ngoài. Dưới ánh trăng, cô nhìn thấy người đàn ông, y tá và Đường Lý Lý đang đi dọc theo con đường núi hướng tới hồ nước. 

Phán Chí Kỳ chợt nhớ đến tình hình ở bệnh viện của người đàn ông đó. Chẳng lẽ cuối cùng cô y tá nhỏ đã giúp anh giải quyết vấn đề nên bây giờ hai người lại lẻn ra ngoài, nhưng Đường Lệ lại xảy ra chuyện gì? 

Phán Chí Kỳ quyết định đi theo để xem chuyện gì đang xảy ra. Vừa định đi ra ngoài, cô liền nhìn thấy Trần Cảnh từ trong lều đi ra, lén lút đi theo ba người bọn họ. 

Sau khi vào lều, Phương Vũ Long tắt tiếng điện thoại di động và đợi Đường Lý Lý gửi tin nhắn cho mình. Sau khi điện thoại sáng lên, Phương Vũ Long biết đã đến lúc phải ra ngoài. 

Anh không ngờ rằng Phán Chí Kỳ chỉ giả vờ ngủ, và anh không ngờ rằng Trần Kinh sẽ theo Đường Lý Lý ra ngoài. 

Trên đường đi, cô y tá nhỏ vẫn hỏi Đường Lili đứa bé vui vẻ như thế nào. Đường Lý Lý đẩy Phương Vũ Long về phía cô y tá nhỏ và nói, đây là đứa bé lớn mà bạn muốn chơi cùng. 

Hồ nước nằm trong một thung lũng thoai thoải, xung quanh rất bằng phẳng. Đáng lẽ nó phải được sửa chữa một cách giả tạo. Người ta ước tính đây là nguồn nước duy nhất ở vùng núi gần đó. Dân làng gần đó đến đây khi họ lên núi để đào thảo dược và thu thập sản phẩm của núi. Vì vậy, khu vực gần hồ nước đã trở thành tâm điểm trên núi. Một số con đường núi dẫn đến đây, một số trong đó bằng phẳng và êm ái. 

Ví dụ, cây cối hai bên đoạn đường ba người đang đi đã bị đốn hạ, ánh trăng sáng đang chiếu thẳng vào chúng. 

Cô y tá nhỏ bị Đường Lili đẩy lên người Phương Ngọc Long, mặt cô đột nhiên đỏ bừng, nói: "Tôi muốn chơi với bảo bối lớn của anh ấy khi nào?"

"Biết anh ấy đã lớn rồi, nhưng anh vẫn muốn lợi dụng cô ấy. Phương Ngọc Long, Tiểu Linh đang giả vờ vô tội, sao anh không ôm cô ấy đi."

Phương Vũ Long nhớ rằng ngày hôm đó cô y tá nhỏ đã nhìn thấy cặp mông trần của anh. Anh ôm lấy thân hình nhỏ nhắn của cô y tá, cười nói: "Lần trước anh cởi trần cho em, hôm nay đến lượt em cho anh nhìn thấy em à?"

“Lần trước nhìn qua, nhưng chưa từng chơi qua…” Thôi Linh bị nam nhân ôm chặt, tim đập thình thịch, dùng sức chạy. 

"Tiểu Lăng, ngươi cho rằng ta không biết sao? Lần trước hắn đi bệnh viện, ngươi đã giúp hắn, tay ngươi đau sao? Đêm nay chính là cơ hội tốt, ngươi không muốn cùng ta chơi, ta cũng không cùng ngươi chơi."

"Lili, sao em biết? Dì Lưu đã nói cho em biết à?"

"Mẹ ta làm đổ đậu. Đừng giả vờ nữa. Vừa rồi Phương Ngọc Long bế ngươi chắc hẳn rất hưng phấn."

"Tôi không có."

Thôi Linh nghĩ tới cảnh cô nằm trên lưng Phương Ngọc Long, ngực không ngừng cọ vào lưng người đàn ông, cô cảm thấy phía dưới như bị ướt.

"Lili, làm sao em gặp được anh ấy? Anh tưởng em không biết anh ấy chứ?" 

"Anh ấy biết Âm Minh Triết ở trường chúng tôi. Chúng tôi đã quen nhau từ khi anh ấy đến trường chúng tôi trước ngày tháng Năm." Đường Lý Lý không muốn nói với y tá về việc cô bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp.

“Lần trước tôi nhập viện đã xảy ra chuyện gì?” Phương Vũ Long lắng nghe hai cô gái nói chuyện. Dường như lần trước anh nhập viện cũng xảy ra tình huống tương tự, chính cô y tá nhỏ đã giúp anh giải quyết. 

"Phương Ngọc Long, ngươi không biết sao? Tiểu Linh lần trước ngươi nhập viện đã giúp ngươi giải quyết vấn đề."

"Thật sự?"

Phương Ngọc Long cúi đầu hỏi cô y tá nhỏ. Cô y tá nhỏ gật đầu, mặt cô đỏ bừng khi người đàn ông nhìn cô. 

"Chúng ta...chúng ta không làm việc này sao? Bạn trai tôi vẫn còn ở trên đó. Nhỡ đâu anh ấy phát hiện ra thì sao?"

"Bạn trai của ngươi ngủ như heo, ngươi cho rằng ta yêu cầu ngươi thể hiện đến cùng cực chỉ để kiểm tra xem anh ta yêu ngươi đến mức nào sao? Ta đang tạo cơ hội cho ngươi và Phương Ngọc Long."

“Vậy là chân cậu không bị thương à?” Phương Vũ Long cảm thấy buồn cho Beilu. Anh mệt đến tái mặt khi bế cô y tá lên núi.

"Biết thì tốt, nhưng đừng nói cho người khác biết." 

Thôi Linh được Phương Vũ Long ôm, cô nhớ lại lần mình cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng. Thôi Linh không có nhiều kinh nghiệm về tình dục và lần duy nhất cô quan hệ bằng miệng là với Phương Vũ Long. 

Trần Cảnh đi theo ba người bọn họ mơ hồ có thể nghe được ba người nói chuyện. Hóa ra Đường Lý Lý và Phương Vũ Long đã quen nhau từ lâu, thậm chí còn ngủ với nhau nhưng họ vẫn giả vờ như mới gặp nhau. 

Cô yêu cầu Thôi Linh giả bong gân không phải để kiểm tra Bội Lộ mà để làm Bội Lộ mệt mỏi để tạo cơ hội cho Thôi Linh và Phương Vũ Long. Nghe có vẻ như Thôi Linh có mối quan hệ đặc biệt với Phương Vũ Long khi anh nhập viện. 

Đường Lý Lý rủ Thôi Linh và Phương Vũ Long cùng nhau đi đến hồ nước. Cô ấy có muốn chơi đôi với Phương Vũ Long không?

Thấy Bắc Lộ rất tốt với Thôi Linh, không giống như Vương Bình, ngươi có muốn ra tay ngăn cản Thôi Linh không? 

Khi nghĩ rằng Thôi Linh có thể có quan hệ với Phương Vũ Long trong bệnh viện, Trần Kinh vẫn kìm chế, nhưng sự tò mò vẫn khiến cô thận trọng đi theo ba người họ. 

Phán Chí Kỳ đi theo Trần Kinh không nghe thấy ba người trước mặt đang nói chuyện, nhưng cô có thể dùng ngón chân suy nghĩ xem ba người họ đang làm gì vào nửa đêm. 

Phạm Chí Kỳ không nghe thấy ba người nói chuyện. Cô tưởng rằng chính cô y tá trẻ đã mời Phương Vũ Long đi chơi. Cô y tá trẻ biết Phương Vũ Long đặc biệt giỏi việc đó nên cũng gọi Đường Lý Lý đang ở một mình. 

Đường Lý Lý thoạt nhìn giống như một con vixen. Khi leo núi, cô tìm mọi cơ hội để đến gần Phương Vũ Long và nói chuyện với Phương Vũ Long. 

Đang nói chuyện thì ba người đã đi tới hồ nước. Hồ nước rộng hơn ba mét và dài năm hoặc sáu mét. 

Bên cạnh có một số tảng đá lớn nhẵn. 

Ba người họ đặt điện thoại di động của mình lên một phiến đá phẳng. Không chút do dự, Đường Lý Lý nghiêng người về phía Phương Vũ Long, kéo quần áo của người đàn ông lên, giúp anh ta cởi quần áo, sau đó yêu cầu anh ta cởi quần áo của cô. 

Thôi Linh nhìn màn trình diễn khiêu dâm của hai người và nhất thời không biết phải làm gì. 

Bội Lộ không phải là bạn trai đầu tiên của Thôi Linh. Bạn trai đầu tiên của Thôi Linh là học sinh cuối cấp ở trường. Thôi Linh suýt bị chàng trai đó lừa và mất trinh. 

Họ chia tay không lâu sau đó. 

Thôi Linh không chính thức có bạn trai sau đó cho đến khi cô gặp Bội Lộ. 

Khi Fang Yulong nhập viện, Thôi Linh vẫn chưa có quan hệ tình cảm với Bội Lộ và cô cũng không có kinh nghiệm thủ dâm với đàn ông. Đây là lần đầu tiên cô thủ dâm và quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long, vì vậy Thôi Linh đã có ấn tượng sâu sắc về lần đó, đặc biệt là cơ quan sinh dục dày và dài của Phương Vũ Long. Vì vậy Thôi Linh và Bội Lộ có chút thất vọng khi lần đầu tiên đi ngủ và nhìn thấy cơ quan sinh dục của Bội Lộ. 

"Tiểu Linh, sao em còn đứng đó?"

Phương Vũ Long vẫn mặc quần đùi nhưng Đường Lý Lý đã bị anh ta lột trần. Thôi Linh đã từng nhìn thấy cặp mông trần của Đường Lý Lý trước đây, nhưng đó là khi cô ấy đến suối nước nóng chứ không phải lúc cô ấy chuẩn bị làm tình với một người đàn ông bây giờ. 

"Tôi...tôi..." Thôi Linh vẫn đang vùng vẫy. Một mặt, cô thực sự muốn thử xem quan hệ tình dục với một người đàn ông như Phương Vũ Long sẽ như thế nào. Mặt khác, cô lại cảm thấy có lỗi với Bắc Lộ, nhất là vì Bắc Lộ mệt mỏi như chó cõng cô lên núi. 

“Đừng nói là không muốn, lúc anh cõng em, em đã nằm trên người anh, ôm anh thật chặt. Nói thật, lúc đó ngực của em có phải cọ vào lưng anh không?”

"Ngươi đang nói nhảm." Thôi Linh thấy rằng Đường Lý Lý đã tiết lộ bí mật nhỏ của mình. Cô xấu hổ đến mức không chịu thừa nhận cho đến khi chết. 

Đường Lý Lý đẩy Thôi Linh đến trước mặt Phương Vũ Long và nói: "Phần thưởng đặc biệt của đêm nay là ở đây, tại sao bạn không làm điều đó?"

Tất nhiên Phương Vũ Long sẽ không lịch sự, đặc biệt là khi Đường Lý Lý nói về việc leo núi. Anh nhớ rằng ngực Thôi Linh cảm thấy rất thoải mái khi ấn vào lưng anh. Hóa ra Đường Lý Lý đang nói về phần thưởng đặc biệt dành cho cô y tá nhỏ chứ không phải cho bản thân cô. 

Thôi Linh chỉ mặc một chiếc áo phông. Trước khi người đàn ông cởi quần áo của cô, tay anh ta đã nắm lấy một bên ngực của cô, khiến Thôi Linh phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. 

Sau nửa cú đẩy, cô y tá Thôi Linh cũng bị Phương Vũ Long lột trần. 

Đường Lili sờ mông cô y tá nhỏ như một bà già biến thái nói: "Tiểu Lăng, hơn một năm rồi ta không thấy mông trần của ngươi, nó đã trở nên căng mọng rồi, quần của hắn còn chưa cởi ra, ta giao cho ngươi."

Đường Lý Lý liếc nhìn háng của Phương Vũ Long, và dương vật của người đàn ông đã cương cứng. 

Thôi Linh đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của Phương Vũ Long từ lâu. Lúc này cô cũng khỏa thân. Cô không còn dè dặt như trước nữa. Cô cởi quần người đàn ông nhanh như y tá cởi quần bệnh nhân. Thứ duy nhất mà ba người họ mang là giày thể thao. 

"Anh đến trước hay tôi trước? Nếu tôi đến trước, tôi sẽ phải ăn nước bọt?" Đường Lý Lý hỏi Thôi Linh trong khi nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve con cặc to lớn của Phương Vũ Long. 

"Tôi không muốn ăn nước bọt của bạn nữa." Cô y tá nhỏ nghiến răng ngồi xổm xuống, đưa quy đầu to lớn của người đàn ông vào miệng. 

Trong rừng cây bên kia hồ bơi, Trần Cảnh núp sau một gốc cây lớn, nhìn cách đó khoảng 20 mét một nam một nữ. Ba người nói bằng giọng cao thấp. Trần Cảnh không biết ba người đang nói cái gì, nhưng cuối cùng, Trần Cảnh nghe rõ ràng lời nói của cô y tá nhỏ. 

Ăn gì? 

Khi cô y tá nhỏ quỳ xuống và ngậm con cặc của Phương Vũ Long vào miệng, Trần Kinh đã hiểu ý của cô y tá nhỏ. Đó là bởi vì Đường Lý Lý và Thôi Linh sẽ thay phiên nhau lấy con cặc của Phương Vũ Long. Người lấy sau tất nhiên sẽ phải ăn nước miếng của người trước mặt. 

Phương Vũ Long đang dựa vào một tảng đá lớn cao khoảng nửa người đàn ông. Dù ánh trăng rất sáng nhưng Trần Kinh vẫn không thể nhìn thấy con cặc của người đàn ông to đến mức nào. Cô chỉ nghe thấy Đường Lệ mỉm cười hỏi Thôi Linh, lần trước cô giải quyết vấn đề thể chất của Phương Ngọc Long không phải cô đã hút anh ta vào sao, sao anh ta có thể tiếp thu ít như vậy. 

Thôi Linh nhổ con cặc của Phương Vũ Long ra và nói rằng tóc anh ấy đã mọc nhiều và trông rất kỳ lạ. Anh không nói gì nữa mà tập trung "ăn" cặc của người đàn ông. 

Đường Lý Lý đứng phía sau Phương Vũ Long, xoa ngực vào lưng người đàn ông và đưa lòng bàn tay ra chạm vào bìu của người đàn ông. 

Hóa ra Thôi Linh vốn có vẻ ngoài khá ngây thơ nhưng lại phát điên khi chơi! 

Trần Kinh, người chưa làm gì kể từ khi chia tay bạn trai, đã nhìn thấy Đường Lý Lý và Thôi Linh chủ động chơi đùa với Phương Vũ Long. Cô cảm thấy ngứa ngáy khắp người. Cô ấy giữ thân cây bằng một tay và tay kia chạm vào quần đùi của mình. 

Sau Trần Cảnh mười mét, Phạm Chí Kỳ núp sau một tảng đá lớn cao bằng nửa người. Tuy vị trí của cô lùi xa hơn Trần Cảnh nhưng địa thế cao, cô có thể nhìn thấy bên hồ nước trong vắt một nam một nữ đang làm gì. Tuy nhiên, ánh sáng trong rừng rất mờ và chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng của Trần Kinh. Cô biết Trần Cảnh đang di chuyển, nhưng không nhìn rõ Trần Cảnh đang làm gì. 

Một người đàn ông và hai người phụ nữ bên bể bơi không hề biết rằng có hai cô gái đang lén lút theo dõi họ. 

Thôi Linh ngồi xổm và quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long trong năm hoặc sáu phút, sau đó đổi vị trí với Đường Lý Lý và nói rằng cô ấy muốn xem Đường Lý Lý có thể chịu được bao nhiêu. 

Đường Lý Lý quan hệ tình dục bằng miệng nhiều hơn Thôi Linh nhưng cô lại có ít kinh nghiệm hơn. Vài phút sau, Phương Vũ Long yêu cầu hai người phụ nữ nằm cạnh nhau trên tảng đá. Dưới ánh trăng, hai cái mông trắng ngần trông càng trắng nõn và dịu dàng hơn khi đứng thẳng. 

Phương Vũ Long đứng sau lưng hai cô gái, dùng hai tay chạm vào âm đạo của họ, như muốn kiểm tra xem âm đạo của cô gái nào bôi trơn nhiều hơn, thích hợp hơn để anh tiến vào. 

Khoảnh khắc Phương Vũ Long quay lại, Trần Kinh nhìn thấy rõ kích thước bộ phận sinh dục của người đàn ông. Cô ấy choáng váng. Lòng bàn tay cô đang chạm vào đã ấn vào âm đạo của cô mà quên xoa bóp vùng da thịt nhỏ bé nhạy cảm của cô. 

Ôi trời ơi, nó to quá và Thôi Linh lại nhỏ nhắn như vậy, con cặc to của đàn ông liệu có chịu nổi không? 

Sự lo lắng của Trần Kinh là không cần thiết. Ngay lúc cô đang kinh ngạc, Phương Vũ Long đã đưa đầu dương vật của mình vào âm đạo của Thôi Linh. Hai cơ thể gần nhau đến mức không thể nhìn rõ vì ánh sáng, nhưng Trần Kinh biết rằng con cặc của Phương Vũ Long đã chạm vào âm đạo của Thôi Linh. 

Nghĩ đến đây, Trần Kinh lại xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô thêm vài lần nữa, như thể con cặc to lớn của Phương Vũ Long đang ấn vào âm đạo của cô. 

"Ừ..." Thôi Linh phát ra một tiếng rên rỉ tựa như đau đớn, ngay cả Trần Cảnh và Phàn Chí Kỳ ở trong rừng cũng có thể nghe rõ. 

Sau đó là vài tiếng vỗ tay vang lên, không rõ Phương Ngọc Long đang tát vào mông ai. 

Dần dần, tiếng rên rỉ của Thôi Linh ngày càng nhiều hơn. Trần Cảnh nghe xong lời này càng hưng phấn hơn, lòng bàn tay trong quần của cô chuyển động càng lúc càng nhanh. 

À...

Trần Cảnh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. Cũng may bị Thôi Linh rên rỉ che đi, nếu không ba người bên cạnh cũng nghe được. 

Tinh dịch rỉ ra khiến Trần Cảnh cảm thấy đùi hơi lạnh, nhưng toàn thân lại cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Có lẽ vì bị trầm cảm quá lâu sau khi mất bạn trai nên Trần Kinh mới như thế này. 

Phán Chí Kỳ vốn không biết Trần Kinh đang làm gì, nhưng tiếng rên rỉ của Trần Kinh đã bị Phán Chí Kỳ nghe thấy. 

Phán Chí Kỳ ngay lập tức hiểu rằng Trần Kinh đang chạm vào chính mình khi cô vặn vẹo cơ thể vừa rồi. 

Đây là lần đầu tiên Phán Chí Kỳ gặp một cô gái chạm vào mình, người kia lại là bạn thân của cô. 

Điều đó có thực sự thoải mái không? 

Phán Chí Kỳ vốn đã cảm thấy nóng bức và khó chịu, lập tức cảm thấy bụng dưới có thứ gì đó chuyển động, muốn lao ra khỏi cơ thể. 

Phán Chí Kỳ kẹp chặt hai chân cô, một tay đặt lên tảng đá, tay kia cọ xát vùng kín của cô qua quần. 

Cô ấy chưa trực tiếp chạm và xoa bóp âm vật của mình bằng ngón tay như Trần Kinh, nhưng điều này đã rất thú vị đối với Phán Chí Kỳ, một người chưa có kinh nghiệm tình dục. Nếu Phương Vũ Long chạm vào cô như thế này, cô chắc chắn sẽ mềm như bùn. 

Trần Cảnh dựa vào thân cây, trợn tròn mắt nhìn ba người bên hồ bơi. 

Phương Ngọc Long động tác vẫn như cũ mãnh liệt, da thịt va vào nhau vang vọng mặt nước yên tĩnh. Điểm khác biệt so với trước đó là cô gái bị Phương Vũ Long đụ đã trở thành Đường Lý Lý, tiếng rên rỉ của Đường Lý Lý còn lớn hơn Thôi Linh, khiến Phương Vũ Long không ngừng vỗ vào mông cô. 

Trời ạ, anh chàng này không chỉ to lớn mà còn lâu năm như vậy. Thảo nào Đường Lý Lý đã cố gắng rất nhiều để thử sức với anh ấy. 

Trần Kinh không biết nội tình về cuộc chia tay của Đường Lý Lý và Cổ Kiến Phong. Bây giờ ý tưởng của cô là Đường Lý Lý cặp kè với Phương Vũ Long và cảm thấy ở bên Cổ Kiến Phong thật nhàm chán. 

Phán Chí Kỳ mạnh mẽ vặn vẹo đùi, dùng một lòng bàn tay xoa xoa vùng kín, đồng thời thầm chửi rủa Phương Vũ Long trong lòng. 

Tôi không phải là người xấu sao? Anh chàng này không chịu chơi trò chơi tình dục với tôi mà nửa đêm lại đến đây để đùa giỡn với hai người phụ nữ này. 

Anh chàng này không cho rằng lời mẹ tôi cắt đứt anh ta là sự thật phải không? Anh ấy không ngốc đến mức không hiểu ý tôi chứ? 

Thôi Linh tựa lưng vào đá. Nhìn thấy cơ thể thanh tú của Đường Lý Lý run rẩy trước lực đẩy của Phương Vũ Long, cô y tá nhỏ không khỏi nhéo vào bộ ngực đang run rẩy dữ dội của người bạn thân nhất. 

"Lili, ngực của em to quá, sao lại nhỏ như của anh vậy?"

Thôi Linh thực ra có dáng người đẹp nhưng cô ấy nhỏ nhắn và mảnh khảnh nên ngực cô ấy nhỏ nhất trong số 5 cô gái. Không cần phải nói, cô ấy là một con bò nhỏ giống như Dương Thanh Vũ. Thôi Linh cũng vô cùng ghen tị với Đường Lý Lý, người đầy đặn và sành điệu. 

"Ồ...cậu gọi...bạn trai của cậu và cậu sẽ trưởng thành nếu cậu bóp tôi một cái...Ồ...tinh linh nhỏ...đến lượt cậu...Tôi không thể làm được nữa..."

Đối với hai người phụ nữ từng có mối quan hệ lãng mạn này, Phương Vũ Long đã bộc lộ hết ham muốn của mình. Khi anh đã hoàn toàn thỏa mãn, lực mạnh đến mức tay Đường Lili không thể nắm giữ được, chưa kể khoái cảm sâu trong âm đạo khiến cô hoàn toàn kiệt sức. 

Thấy Đường Lý Lý không thể nhịn được nữa, Thôi Linh lại nằm xuống bên cạnh Đường Lý Lý. Phương Chu Long rút con cặc chứa đầy tinh dịch của Đường Lý Lý ra và nhét nó một cách trơn tru vào lỗ thịt của Thôi Linh. 

"Lili...anh ấy sẽ không xuất tinh vào trong tôi phải không?"

Thôi Linh đột nhiên nghĩ đến một câu hỏi khủng khiếp. Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm của cô, Phương Ngọc Long không đeo bao cao su. Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy có thai sau khi xuất tinh trong cơ thể? 

"Sợ cái gì? Trở về xử lý đi... Ta cũng giống như ngươi không có chuẩn bị, ngươi về làm biện pháp đi... Ngươi là y tá, muốn ta dạy ngươi."

Đường Lý Lý giống như một người ngột ngạt đột nhiên được hít thở không khí trong lành. Cô vừa nói vừa thở hổn hển, dùng lòng bàn tay đánh vào cặp mông trắng nõn của cô y tá nhỏ, nhưng không mạnh bằng Phương Vũ Long. 

Chân của Trần Kinh đau nhức khi cô đứng sau thân cây. Ba người bên bể bơi còn chưa nói xong. 

Trần Cảnh hiện tại không còn nghi ngờ gì về suy đoán vừa rồi của cô. Phương Vũ Long đó thật mạnh mẽ. Chẳng trách Đường Lý Lý muốn cố gắng hết sức để thử sức với anh. 

Phàn Chí Kỳ tựa lưng vào tảng đá, không quan tâm nó có sạch hay không. 

Đôi chân bị kẹp chặt đã bị tách ra. Lòng bàn tay tuy không thọc vào trong quần nhưng hoàn toàn có thể chạm vào âm hộ của cô, thậm chí xuyên qua quần. 

Một dòng tinh dịch rỉ ra, Phạm Chí Kỳ nằm hẳn trên tảng đá ban ngày vẫn còn nóng nhưng ban đêm lại có chút mát mẻ. 

Thì ra làm được việc như vậy tuyệt vời đến thế, chẳng trách cô y tá nhỏ lại mời Phương Ngọc Long đến bên hồ bơi thử một lần. 

Phàn Chí Kỳ thò đầu ra nhìn mép bể bơi. Phương Vũ Long đã sắp xuất tinh, đang ôm chặt vòng eo thon gọn của cô y tá và đẩy thật mạnh. 

Phán Chí Kỳ chỉ biết rằng động tác của người đàn ông này ngày càng nhanh hơn, nhưng cô không biết rằng người đàn ông đó sắp xuất tinh. Cô rất ngạc nhiên trước sự kiên trì của người đàn ông khi bất ngờ nhìn thấy một con rắn nhỏ màu xanh lá cây đang bò qua tảng đá lớn trước mặt. 

"A..." Phàn Chí Kỳ hét lên một tiếng, sau đó theo đường núi quay về doanh trại, không quay đầu lại. 

Tiếng hét này khiến ba người bên cạnh hồ bơi và Trần Kinh sợ hãi. Con cặc của Phương Vũ Long rung lên, tinh dịch nóng hổi được phóng sâu vào âm đạo của cô y tá nhỏ. Khi cô y tá nhỏ nghe thấy tiếng hét, cô ngất đi vì khoái cảm mãnh liệt trước khi kịp phản ứng và nằm trên đá. 

Nếu Phương Ngọc Long không ôm cô, cô y tá nhỏ đã ngã xuống đất rồi. 

Phương Vũ Long và Đường Lý Lý nhìn về phía hồ nước, chỉ thấy Trần Kinh đang hoảng sợ chạy lại. Trước mặt Trần Cảnh còn có một bóng người khác, bởi vì ở trên cao hơn nên bị Trần Cảnh che đậy. Phương Vũ Long và Đường Lý Lý không biết đó là ai, nhưng chỉ có năm cô gái đi cùng họ. Dương Thanh Vũ và Đại Thành đang ngủ trong lều và chắc chắn sẽ không ra ngoài. Người đứng trước chắc chắn là Phạm Chí Kỳ. 

“Không sao đâu nếu bạn gái cậu phát hiện ra phải không?”

Đường Lý Lý nhìn Phương Vũ Long, cô rất ngạc nhiên trước phản ứng của Phán Chí Kỳ. Nếu cô ấy là bạn gái của Phương Vũ Long, cô ấy sẽ lao tới để tranh luận về tình huống này. Theo lý lịch của Phán Chí Kỳ, cô ấy lẽ ra sẽ tát cô ấy không chút do dự, nhưng Phán Chí Kỳ đã bỏ chạy. 

"Không sao đâu, dậy Thôi Linh đi. Chúng ta đi tắm rồi quay về." Phương Vũ Long nhìn hai người phụ nữ biến mất và quay lại với Đường Lý Lý. 

"Trí Kỳ, sao cậu cũng ở đây?" Trần Kinh đuổi kịp Phán Chí Kỳ, mặt cô đỏ bừng, nghĩ rằng Phán Chí Kỳ chắc chắn đã nhìn thấy cô chạm vào mình. 

"Ta tỉnh lại không ngủ được nên tới gặp Phương Ngọc Long. Biết đâu... Ta về trước." Phán Chí Kỳ không dám nói nhiều hơn với Trần Kinh nên vội vàng quay lại doanh trại và vào căn lều mà cô ấy ở chung với Phương Vũ Long. 

Trần Cảnh ngơ ngác nhìn bóng lưng Phạm Chí Kỳ, nhưng trong lòng lại có nhiều thắc mắc hơn. Mối quan hệ giữa cô và Phương Vũ Long là gì? 

Nếu họ là một cặp, Phán Chí Kỳ đáng lẽ phải tức giận khi nhìn thấy Phương Vũ Long đùa giỡn với Đường Lý Lý và Thôi Linh. Tại sao Phán Chí Kỳ lại hét lên và bỏ chạy? 

Hơn mười phút sau, Phương Ngọc Long tiến vào trong lều. Ánh sáng bên trong lều tối hơn bên ngoài rất nhiều, nhất là khi anh vừa từ bên ngoài bước vào, chỉ có thể nhìn thấy một bóng người. 

Nhìn thấy Phạm Chí Kỳ giả vờ ngủ, Phương Ngọc Long cũng không nói chuyện với cô, nhẹ nhàng nằm bên cạnh Phạm Chí Kỳ. 

Phán Chí Kỳ có vẻ bình tĩnh, nhưng trong lòng cô lại dâng trào những cảm xúc lẫn lộn. 

Tại sao Phương Vũ Long lại chọn làm chuyện đó với Thôi Linh và Đường Lý Lý mà không chạm vào cô ấy? Cô ấy tệ đến thế à?

Nhưng nghĩ đến cảnh Thôi Linh và Đường Lý Lý thay phiên nhau quan hệ tình dục bằng miệng với Phương Vũ Long, Phán Chí Kỳ cảm thấy dù sao thì cô cũng không thể làm được loại chuyện đó. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long nằm bên cạnh không nói lời nào, Phàn Chí Kỳ càng tức giận hơn. Cô ngồi dậy khỏi đệm và hỏi: "Phương Ngọc Long, tại sao anh lại làm như vậy?"

"Ồ, loại nào?" Phương Vũ Long quay lại nhìn Phán Chí Kỳ. Anh chỉ nhìn thấy Phạm Chí Kỳ đang ngồi trên chiếu, không thấy rõ biểu cảm trên mặt Phạm Chí Kỳ. 

"Chỉ là... cậu và cô y tá đó... tôi thực sự tệ đến vậy sao?"

"Sao có thể như vậy được? Em là cô gái xinh đẹp nhất mà anh biết."

"Vậy tại sao cậu vẫn nói chuyện với họ... Cậu không coi trọng những gì tôi nói hôm qua phải không?"

Phương Ngọc Long sửng sốt. Anh đang thắc mắc tại sao anh chưa bao giờ nghĩ đến chuyện gì đó xảy ra với Phán Chí Kỳ. Anh đã đợi tin nhắn của Đường Lý Lý sau khi trời tối. 

Chẳng lẽ Đường Lili trước tiên gợi ý cho hắn, cho nên hắn cứ nghĩ đến việc cùng Đường Lili ra sân mà không để ý đến Phàn Chi Kỳ ở bên cạnh? 

Hoặc anh ấy không muốn có chuyện gì xảy ra với Phán Chí Kỳ. 

Pepper là con gái của Phán Đại Thông, và Phán Đại Thông có thể được coi là hậu duệ trực tiếp của Phương Đại Minh. Nếu có chuyện gì xảy ra với anh và Pepper, sau này gặp lại Phán Đại Thông sẽ rất xấu hổ. 

Cũng không phải hiện tại hắn không có nữ nhân, hắn cũng không cần phải làm loại chuyện như thỏ ăn cỏ bên rìa tổ này. 

"Phương Ngọc Long, sao ngươi không nói?" Phán Chí Kỳ cúi xuống và đến trước mặt Phương Vũ Long. 

"Ồ, tôi đang nghĩ rằng những gì bạn nhìn thấy có thể không phải là sự thật. Kỳ thật tôi là người rất bảo thủ, bạn có tin không?"

Phán Chí Kỳ sửng sốt. Cô từng cho rằng Phương Ngọc Long là một cậu bé nhút nhát, nhưng bây giờ cô cảm thấy mình đã sai. Cô vẫn chưa hiểu rõ Phương Ngọc Long. 

Hiện tại nhìn không rõ Phương Ngọc Long khuôn mặt không phải bởi vì trong lều quá tối, mà là bởi vì Phương Ngọc Long mặt quá dày, đã hoàn toàn che khuất hắn dáng vẻ. 

“Anh có thể trơ trẽn hơn được không?”

"Này, tại sao không ai tin bạn khi bạn nói sự thật?"

Phương Ngọc Long nhẹ giọng lẩm bẩm. Anh ấy vốn là người rất bảo thủ. Nếu không phải thân phận hiện tại của hắn, hắn cũng chỉ có quan hệ mật thiết với Tưởng Tuyết Thanh, chỉ một lần mà thôi. 

Tôi nhớ khi còn trong quân đội, tôi thà tắm nước lạnh còn hơn thủ dâm khi cô đơn. Tôi đã lãng phí những năm tháng tuổi trẻ tuyệt vời đó. 

“Thật sự thoải mái sao?” Phán Chí Kỳ đột nhiên hỏi Phương Vũ Long. 

"Chà, tôi nên nói với anh thế nào đây? Anh đã từng chạm vào nó chưa? A..." Phương Ngọc Long vừa nói xong đã bị Tiểu Tiêu dùng sức nhéo vào eo anh. 

Phương Vũ Long vẻ mặt cay đắng nói: "Chạm vào chính mình là chuyện bình thường. Đừng tức giận như vậy."

"Nhưng tôi nghĩ không sao đâu, cô y tá nhỏ đó có bạn trai, anh ấy bị bong gân ở chân mà còn yêu cầu cậu ra ngoài làm loại chuyện đó, quá đáng rồi."

"Nói thế nào? Bạn chạm vào một người, không có sự tương tác, và sự tương tác giữa hai người cảm thấy khác nhau. Nó giống như xem một bộ phim hoặc xem một bức tranh. Bạn cảm thấy bị kích thích hơn khi xem một bộ phim ngắn hay xem những bức tranh?"

"Mặc kệ bạn." Phán Chí Kỳ đỏ mặt trước lời nhận xét của Phương Vũ Long và quay đi ngủ. 

Trong một căn lều khác, Trần Kinh và Đường Lý Lý đang nằm cạnh nhau. 

"Lili, em giấu giỏi quá. Anh tưởng hôm nay là lần đầu em gặp Phương Ngọc Long, nhưng không ngờ em và anh ta còn ngủ với nhau. Chẳng lẽ vì Phương Ngọc Long mà em chia tay với Cố Kiến Phong đó sao?"

"Không. Khi ở bên Phương Vũ Long, tôi chỉ cảm thấy rất hào hứng khi làm điều đó với anh ấy, không có gì khác."

"Tôi thực sự không biết Phương Vũ Long có gì hay ho. Tôi nghĩ anh ta cũng là một tay chơi. Tôi thực sự không hiểu tại sao Qiqi lại yêu một người như anh ta. Lili, ban ngày bạn đã hỏi tôi về Qiqi. Bạn đang cố cướp Phương Vũ Long từ cô ấy à?"

"Không, cho dù Phương Vũ Long không có bạn gái như Phán Chí Kỳ thì tôi và anh ấy cũng chỉ chơi đùa mà thôi. Chúng tôi chỉ muốn vui vẻ và không nghĩ nhiều chuyện như vậy. Jingjing, bạn không biết anh ấy mạnh mẽ như thế nào. Vừa rồi bạn đã thấy rồi. Tôi và Tiểu Linh chỉ có thể đương đầu với nó. Sớm hay muộn, chúng tôi sẽ bị anh ta giết nếu cưới một người đàn ông như vậy. Nhưng trước khi anh ta bị giết, tôi khá hạnh phúc."

"Lili, không ngờ bây giờ em lại biến thái như vậy. Lúc đầu em chỉ là một tiểu ngọc nữ, sao bây giờ lại biến thành một cô gái dâm đãng như vậy?"

"Nếu ngươi thử một lần, ngươi sẽ giống ta, ngươi có muốn ta giúp ngươi không? Ta cam đoan sau khi ngươi thử một lần, ngươi sẽ nghĩ mỗi ngày cùng hắn làm chuyện đó."

"Bah, tôi sẽ không giống bạn. Lili, bạn thực sự chưa bao giờ nghĩ đến việc phát triển mối quan hệ xa hơn với Phương Vũ Long sao? Tôi nghĩ Qiqi và Phương Vũ Long vẫn chưa trở thành một cặp. Nếu bạn muốn, bạn vẫn còn cơ hội. Nhưng tôi không nghĩ Phương Vũ Long là một chàng trai tốt, vì vậy tốt nhất bạn nên chơi đùa."

"Tinh Tinh, ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, cho dù ta muốn cùng người khác phát triển, bọn họ vẫn phải thích ta. Ngươi có biết Phương Ngọc Long là con trai của ai không?"

"Tại sao, Phương Ngọc Long có bối cảnh lớn?"

Trần Kinh đột nhiên nghĩ rằng cô không biết gì về Phương Vũ Long. Tất cả những gì cô biết chỉ là những gì Phán Chí Kỳ nói, và Phán Chí Kỳ chưa bao giờ nói cho lai lịch của Phương Vũ Long. Cô luôn cho rằng bối cảnh của Phương Vũ Long không tốt nên Phán Chí Kỳ không muốn nói ra. 

"Phương Đại Minh, ngươi nên biết, Phương Ngọc Long chính là con trai của hắn."

Hóa ra Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh, khó trách anh ta dám tỏ tình với Trương Sung Nguyệt, anh ta là một đối thủ thực sự. 

Về phần Phán Chí Kỳ, có phải vì lý do này mà cô theo đuổi Phương Vũ Long? 

Không biết Phương Vũ Long có còn quan tâm đến Trương Sung Nguyệt hay không. Phương Vũ Long bây giờ không đi học. Nếu biết Vương Bình đang truy đuổi Trương Trùng Nhạc, hắn tự hỏi liệu mình có trả thù Vương Bình hay không. 

Trần Kinh không nghĩ cô ấy tệ hơn Trương Sung Nguyệt. Điều duy nhất thua kém Trương Sung Nguyệt chính là thân phận của cô, và có thể Vương Bình quan tâm đến thân phận của Trương Sung Nguyệt. 

Nếu trở thành con rể của thống đốc, xuất phát điểm của bạn sẽ cao hơn nhiều so với người bình thường, dù bạn đang làm kinh doanh hay làm quan chức sau khi tốt nghiệp. 

Những người đã ngủ ngon đã hồi phục đủ sức lực. Bị kích thích bởi ham muốn tình dục mạnh mẽ vào buổi sáng, Belle cởi trần cho cô y tá nhỏ, hai người thực hiện những động tác nguyên thủy nhất khi trốn dưới chăn. 

Trước sự đam mê của bạn trai, Thôi Linh cảm thấy có chút áy náy. Mặc dù bạn trai của cô không thể mang lại cho cô cảm giác sốc điện giống như Phương Vũ Long, nhưng anh ấy thực sự rất tốt với cô. 

Thôi Linh cố gắng hết sức hợp tác với sự vuốt ve của bạn trai và dang rộng hai chân để anh có thể xâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô. 

"Linh Linh, ngươi thật tốt." Beilu nằm trên Thôi Linh và không ngừng di chuyển mông, đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ của bạn gái hết lần này đến lần khác. 

"Tiểu Lộ Tử, yêu anh thật tốt." Thôi Linh lẩm bẩm, đưa tay ôm lấy thân thể bạn trai, giữ cơ thể họ sát vào nhau. 

Sau một cú chạy nước rút dữ dội, Beilu ngã đè lên người Thôi Linh. 

"Linh Linh, vừa rồi tôi hưng phấn quá nên không đeo bao cao su."

Thôi Linh là y tá nên đương nhiên cô ấy bảo vệ bản thân rất tốt. Mỗi lần quan hệ tình dục với Beilu, cô ấy đều bắt cô ấy mặc "quần áo đi làm". Beilu có chút phấn khích khi lần đầu tiên được tán tỉnh bạn gái mình. 

"Không sao đâu, khi về tôi sẽ xử lý nó."

Lời nói của Bắc Lộ khiến Thôi Linh nhớ đến đêm qua bị Phương Ngọc Long xuất tinh đến ngất đi. Thôi Linh sẽ không còn phàn nàn về việc Beilu xuất tinh trong cơ thể cô nữa. 

"Linh Linh, sao em không có biện pháp nào? Nếu em có thai, chúng ta sẽ kết hôn. Em nghĩ thế nào?"

"Không, tôi vẫn chưa sẵn sàng. Chuyện đó để sau hãy nói."

Thôi Linh ngay lập tức bác bỏ lời nói của bạn trai. Cô ấy đang trong giai đoạn quan trọng. Phương Vũ Long mạnh mẽ đến mức đêm qua anh đã xuất tinh vào cơ thể cô. Nếu cô có thai thì đó không phải là con của Phương Ngọc Long sao? 

"Ồ, hãy đợi cho đến khi em sẵn sàng kết hôn nhé, được không?"

"Đúng." Thôi Linh nhẹ nhàng đáp lại. Cô biết Phương Vũ Long và cô chỉ là một mối quan hệ lãng mạn, và Bội Lộ là người đàn ông có thể chung sống với cô. 

Dương Thanh Vũ bị Đái Thành quấn trong chăn. Cô có dáng người bụ bẫm, cả ngực và mông đều rất gợi cảm. 

Đái Thành từ phía sau tiến vào trong cơ thể Dương Thanh Vũ, nhẹ nhàng bơm, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Dương Thanh Vũ. 

Dương Thanh Vũ biết lều không có khả năng cách âm nên cô cắn môi rên rỉ. 

Đêm ở vùng núi mát hơn nhiều so với ở thành phố, đặc biệt là vào sáng sớm. 

Phán Chí Kỳ, người vốn ngủ chung chăn với Phương Vũ Long, đã bám lấy Phương Vũ Long. Điều khoa trương hơn nữa là cô ấy đã bò vào vòng tay của Phương Vũ Long như một chú mèo con, như thể cô ấy đã ở đó trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Khi Fan Zhiqi tỉnh dậy và thấy mình đang bị Phương Vũ Long ôm, mặt cô lại đỏ bừng. 

Phương Vũ Long cũng tỉnh dậy và chào Phán Chí Kỳ. "Mặt trời sắp mọc rồi, để tôi ra ngoài trước." Phương Vũ Long biết rằng Phán Chí Kỳ không mặc áo ngực vào ban đêm và chắc chắn sẽ mặc thứ đó khi ra ngoài vào ban ngày. 

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không đi ra." Nhìn thấy Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ lần lượt đi ra, Trần Kinh nói đùa, nhưng cách cô ấy nhìn Phương Vũ Long hoàn toàn khác với ngày hôm qua. 

"Ý anh là gì?" Phán Chí Kỳ hỏi Trần Kinh. 

“Anh không để ý thấy ai vẫn còn ở trong lều sao?” Trần Cảnh mỉm cười nhìn Phàm Chí Kỳ. 

Nghe Trần Cảnh nói như vậy, Phàn Chí Kỳ lập tức hiểu được ý của Trần Cảnh. Chẳng trách vừa rồi cô nghe thấy tiếng động lạ trong lều của Dương Thanh Vũ. Hóa ra cô ấy đang làm loại việc đó. 

Khi mặt trời lên, hai cặp đôi vẫn chưa ra khỏi lều. Có lẽ nghe thấy tiếng người bên ngoài hò reo nên hai vợ chồng từ từ bước ra khỏi lều. 

"Kỳ Kỳ, xem ra đêm qua ngươi ngủ không ngon, ngươi còn lo lắng anh chàng đẹp trai Tạ Đạt của ngươi không cho ngươi lợi thế sao?"

Một mối tình lãng mạn vào sáng sớm khiến làn da vốn đã dịu dàng của Dương Thanh Vũ càng trở nên mê hoặc hơn, trong khi Phán Chí Kỳ trông hơi hốc hác vì suy nghĩ quá nhiều và ngủ ít nhất. Dương Thanh Vũ không biết tại sao lại cho rằng cô đang lo lắng cho việc học của mình. 

"Đúng vậy, Qiqi, bạn không cần phải lo lắng về tín chỉ của mình. Giáo sư Xie chắc chắn sẽ cho bạn điểm xuất sắc. Bạn sẽ không thức trắng đêm chỉ vì điều này, phải không?"

Trần Cảnh chớp mắt nhìn Phàm Chí Kỳ. 

Phán Chí Kỳ biết rằng Trần Kinh đang nói về vụ nhìn trộm đêm qua. Cô trợn mắt nhìn Trần Cảnh, nói: "Tôi không lo lắng về lớp học của Tạ Minh An. Dù anh ấy không cho tôi điểm xuất sắc cũng không sao, tôi không tin mình sẽ không được nhận vào cao học."

Dù ngưỡng thi tuyển sinh sau đại học đã được hạ xuống nhưng Đại học Lingjiang không thể vượt qua kỳ thi tuyển sinh sau đại học nếu không có bằng cử nhân. Phán Chí Kỳ không đủ tin tưởng vào hướng đi của Tạ Minh An. 

"Nghe nói Tạ Minh An rất được nữ nhân yêu thích, đến lúc đó Kỳ Kỳ, nháy mắt với hắn mấy cái, giữ hắn cho ngươi điểm A."

Dương Thanh Vũ cũng rất nhiệt tình nói về những câu chuyện phiếm ở trường. 

Phương Vũ Long sửng sốt một lúc khi nghe thấy từ Tạ Minh An. Anh không ngờ rằng Tạ Minh An lại là thầy của Phán Chí Kỳ. 

"Tôi cũng nghe nói Tạ Minh An không chỉ ngoại tình với một nữ giáo viên trong trường chúng ta mà còn ngoại tình với rất nhiều nữ sinh. Làm sao anh ta có thể được gọi là đẹp trai nổi tiếng trong trường chúng ta?"

"Hắn không sợ bị báo cáo sao?" Phương Vũ Long, người vốn không quan tâm đến Tạ Minh'an, đã có một số nghi ngờ về tình cảm của Tạ Minh'an dành cho mẹ mình sau khi nghe những gì Dương Thanh Vũ và Trần Kinh nói về Tạ Minh'an. 

"Phương Ngọc Long, ngươi hai năm học ở Linh Đại đại học uổng công, nhưng bình thường ngươi chỉ quan tâm đến máy móc, không biết những thứ khác. Tạ Minh An là anh rể của Thống đốc Trương, những người phụ nữ có quan hệ không rõ ràng với hắn đều tự nguyện làm như vậy. Nếu không có chuyện gì thì ai sẽ tố cáo hắn?" 

Dương Thanh Vũ nói với Phương Vũ Long về lai lịch và mối quan hệ của Tạ Minh'an như thể đang ở trong lớp.

Đái Thành biết Phương Ngọc Long không có hứng thú với Trương gia nên cười nói: "Tạ Minh An là ai không liên quan đến chúng ta. Chúng ta đi nghĩ xem nên đi đâu."

Phương Vũ Long đã bị sốc sau khi nghe những lời của Dương Thanh Vũ. Tạ Minh An là anh rể của Trương Vi Quân. Đây thực sự chỉ là một sự trùng hợp?

"Ai nói ta cái gì cũng không biết? Ta cũng nghe nói Tạ Minh An thê tử là đại phu, không ngờ nàng lại là Trương tổng đốc em gái."

"Vợ của Tạ Minh An là chị dâu của Thống đốc Zhang, không phải em gái của Zhang Thống đốc. Tin tức mà bạn nghe được quá không đáng tin cậy."

"Ta chỉ là nghe người khác nói, ta cùng Tạ Minh An không có quan hệ gì, ai sẽ để ý hắn?" Phương Vũ Long cười khúc khích, và cả nhóm ngừng nói về Tạ Minh An.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đặt bẫy để theo dõi mẹ của Xa Trinh Yến

Hạ Chuyi luôn chú ý đến việc chăm sóc cơ thể của mình, đặc biệt là sau khi lên giường với con trai. Nếu không chú ý chăm sóc cơ thể thì sẽ già đi. 

Trên thực tế, Hạ Trúc Di còn rất trẻ. Người không biết tuổi của cô đều cho rằng cô chỉ mới ba mươi tuổi, nhưng bản thân Hạ Trúc Di lại không nghĩ như vậy. Dù sao con trai của cô cũng lớn hơn cô rất nhiều tuổi, trong lòng Hạ Trúc Di vẫn mong cô trông trẻ hơn. 

Dù hôm nay là cuối tuần nhưng con trai cô không có ở nhà. Hạ Trúc Di mãi đến khoảng ba giờ chiều mới từ câu lạc bộ nữ trở về. 

Khi đạt đến vị trí của Phương Đại Minh, điều quan trọng nhất đương nhiên là tương lai chính trị của anh ta. 

Là vợ của Phương Đại Minh, Hạ Chuyi phải là một người vợ tốt. Về vấn đề tiền bạc, Hạ Trúc Di luôn chấp hành nhiệm vụ của mình và không bao giờ thu bất kỳ khoản tiền hay hàng hóa nào mà cô không dám lấy. Gia đình Fang không thiếu điều này. 

Về phần những lời trao đổi lịch sự khác, Hạ Chuyi vẫn chấp nhận. Cũng giống như hôm nay, có người mời cô đi spa, Hạ Trúc Di vui vẻ đi. 

Người mời Hạ Chuyi đến câu lạc bộ là phó chủ tịch của công ty hóa dầu Lingjiang, người trẻ hơn Hạ Chuyi vài tuổi. Ở độ tuổi này, không dễ để một phụ nữ trở thành phó chủ tịch một doanh nghiệp nhà nước lớn ở Lăng Giang. Mặc dù phó chủ tịch chỉ phụ trách hậu cần nhưng có rất nhiều cơ hội để quản lý hậu cần trong một doanh nghiệp nhà nước lớn như Hóa dầu Lingjiang. 

Hạ Chuyou biết đối phương thân thiện với cô không phải vì cô là phó chủ tịch công đoàn tỉnh mà vì cô là vợ của Phương Đại Minh, khi cần thiết có thể giúp cô vài câu. 

Trở lại Zhanglin Garden, Hạ Chuyi ngồi trên một chiếc ghế xếp và ngồi dưới bóng cây để đọc sách. 

Hạ Chuyi vẫn ngưỡng mộ kiến ​​thức sâu sắc. Cả Phương Đại Minh ngày đó và Tạ Minh An bây giờ đều là những người lịch lãm và tài năng. 

Hạ Trúc Di đọc sách một hồi, cảm thấy mỏi mắt nên khép sách lại, để đầu óc nghỉ ngơi. 

Hình ảnh cậu con trai lại hiện lên trong tâm trí anh. 

Khi ở câu lạc bộ, nhân viên mát xa đã đổ dầu nâng ngực lên ngực cô rồi xoa ngực cô như bột. 

Mặc dù cô gái mát xa rất giỏi nhưng Hạ Trúc Di vẫn cảm thấy con trai khiến cô thoải mái hơn. 

Nữ phó chủ tịch từng nói với Hạ Chuyi rằng một số câu lạc bộ có nhân viên mát xa nam. Hạ Trúc Di biết đối phương đang thử thách cô. Chỉ cần cô tỏ ra có chút hứng thú với việc mát-xa cho người khác giới, nữ phó chủ tịch sẽ sắp xếp việc đó cho cô. 

Hạ Chuyi cho rằng việc mát-xa cho người khác giới là quá tiên phong, phụ nữ nên làm bổn phận của mình thì tốt hơn. Sau khi nghe Hạ Trúc Di lời nói, nữ phó chủ tịch cũng không hề đề cập tới chuyện này. 

Chuyện gì sẽ xảy ra nếu con trai cô xoa bóp cho cô như vậy? 

Hạ Trúc Di nghĩ đến thân hình cường tráng và lực đẩy mạnh mẽ của con trai mình, vô tình ấn cuốn sách nặng nề vào ngực cô. 

Hôm nay con trai tôi đã về. Anh ấy có mệt mỏi vì đi bộ đường dài không? 

Tối nay cậu có quấy rầy cô ấy nữa không? 

Lần đầu tiên tiếp xúc với Triệu Đình, Phương Vũ Long không hề tỏ ra quá chú ý đến Triệu Đình. Anh ta chỉ nghe Triệu Đình, Dương Thanh Vũ và Trần Kinh nói chuyện, nhưng Trần Kinh và Triệu Đình không tạo ra tia lửa nào. 

Trước khi trời tối, Phương Vũ Long trở lại Zhanglin Garden, Hạ Chuyi đã chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn chờ anh trở về. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ thơm quá.”

Ăn tối xong, Phương Ngọc Long bế mẹ lên lầu. 

Hạ Trúc Di vừa mới tới câu lạc bộ nữ, trên người vẫn còn mang theo hương hoa hồng. Cùng với hương thơm cơ thể độc đáo của mình, Phương Vũ Long cảm thấy một cảm giác sảng khoái. 

Nghe được con trai khen ngợi, Hạ Trúc Di trong lòng vui vẻ, hôn lên mặt con trai một nụ hôn ngọt ngào. 

Hạ Chuyi mặc một bộ váy giản dị, khá ngầu. 

Quan trọng hơn, để thuận tiện cho việc ân ái với con trai, người đẹp đã lao vào trận chiến trong chân không. 

Phương Vũ Long bế mẹ lên lầu, sự ma sát giữa cơ thể họ đã khiến anh nổi hứng. Anh ta muốn giết người phụ nữ xinh đẹp trên cầu thang. 

"Ngọc Long, đi leo núi với Chí Kỳ có cảm giác đặc biệt không?"

Hạ Chuyi đột nhiên nghĩ đến ham muốn tình dục mạnh mẽ của con trai mình. Đánh giá hành vi của con trai ông sau khi trở về, việc leo núi có thể không khiến ông buồn ngủ. Con trai ông đã trải qua một đêm trên núi như thế nào? 

"Không có gì, chúng ta cùng nhau nói chuyện." Phương Vũ Long đặt mẹ xuống và để bà dựa vào khung cửa dẫn lên sân thượng. 

Kể từ lần đó ở quê hương Thụy Giang, Phương Vũ Long thích làm tình với mẹ mình trên ban công, thỉnh thoảng sẽ mở rèm ra để ngắm cảnh bên ngoài. 

Hạ Trúc Di đương nhiên hiểu được tâm tư của con trai, sau khi đặt cô xuống thì chủ động cởi cúc quần của con trai. 

Thân thể Hạ Trúc Di thơm tho, nhưng thân thể Phương Ngọc Long lại có mùi mồ hôi. Tuy nhiên, Hạ Chuyi không ghét sự ô uế của con trai mình. Thay vào đó, ông thích mùi mồ hôi từ con trai mình. Đối với Hạ Chuyi, đây là sự nam tính thuần khiết. 

Phương Vũ Long vén gấu váy của mẹ mình lên và phát hiện bên trong váy của bà thực sự trần trụi. Anh ấy rất ngây ngất. Anh nhấc một chân gợi cảm của mẹ cô lên và dùng ngón tay thử vào âm đạo của mẹ cô. Nó đã rất ẩm ướt rồi. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Phương Vũ Long hôn đôi môi đỏ mọng của Hạ Chuyi và tiến vào cơ thể cô dưới sự dẫn dắt của mỹ nhân. 

Chẳng bao lâu, cơ thể hai người trở nên nóng bỏng do giao hợp, vài bộ quần áo trên người đều bị cởi bỏ ném xuống sàn. 

Phương Vũ Long một lần nữa ôm lấy cơ thể thanh tú của người mẹ gợi cảm và bắt đầu đi vòng quanh phòng khách để phát huy năng lượng mạnh mẽ của mình. 

"Ngọc Long, ngươi vừa mới đi leo núi về, đừng mệt mỏi... Chúng ta đi sofa đi." Hạ Trúc Di hôn lên môi con trai rồi để con trai bế cô đến ghế sô pha. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa, Hạ Chuyi quỳ xuống cưỡi lên anh như một nữ hiệp sĩ. Hai bộ ngực trắng nõn của cô cứ rung lên trước mặt anh. Phương Vũ Long nắm lấy một bên ngực của mỹ nhân và mút nó. 

Nhớ lại Tạ Minh'an từng bú bộ ngực trắng nõn và mềm mại của người mẹ gợi cảm, Phương Vũ Long dùng tay nhéo nhéo bộ ngực còn lại của mỹ nhân, ngẩng đầu hỏi Hạ Trúc Di: "Mẹ, mẹ có biết Tạ Minh An không?"

Nghe thấy con trai lại hỏi về Tạ Minh An, thân thể run rẩy của Hạ Trúc Di càng chậm rãi hơn. 

"Ngọc Long, sao ngươi lại hỏi về hắn? Ta và hắn chưa từng gặp mặt."

Hạ Chuyi cho rằng con trai cô vẫn đang thử thách cô. Mặc dù hai ngày qua cô đã nói chuyện điện thoại với Tạ Minh An nhưng cô chưa từng gặp mặt trực tiếp. Cô sẽ không liên quan gì đến Tạ Minh An trước khi con trai cô yêu một người phụ nữ khác. 

"Mẹ, con chỉ muốn hỏi mẹ biết về Tạ Minh An được bao nhiêu. Mẹ có biết vợ của Tạ Minh An là ai không?"

"Tôi không biết. Anh ấy nói vợ anh ấy điều hành công ty và chỉ quan tâm đến việc kiếm tiền. Ngọc Long, sao đột nhiên anh lại hỏi về vợ anh ấy?"

Hạ Trúc Di áp thân hình gợi cảm của mình vào người con trai, hai cơ thể trần trụi cọ sát vào nhau.

Cơ thể của Hạ Chuyi mát hơn. Mùa hè dù nóng đến đâu cô cũng hiếm khi bật điều hòa. Nhưng khi cô tựa vào người con trai, Hạ Trúc Di lại có cảm giác như mình sắp bị anh làm tan chảy, giống như tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô đã trở nên nóng bỏng. 

"Mẹ, mẹ có biết Kiều Vạn Dung không?"

Sau khi biết Tạ Minh'an là anh rể của Trương Vi Quân, Phương Vũ Long đã kiểm tra thông tin của Kiều Vạn Dung trên mạng. Không ngờ Kiều Vạn Dung cũng là một người phụ nữ rất kín tiếng. Phương Vũ Long chỉ tìm thấy một bức ảnh Kiều Vạn Dung tham dự một sự kiện trên mạng, và đó chỉ là một bức ảnh đại diện. 

"Kiều Vạn Dung? Tôi không biết cô ấy. Cô ấy là vợ anh ấy à? Làm sao anh biết?" Hạ Chuyi vẫn đang vặn vẹo cơ thể, cơ thể ướt đẫm mồ hôi. 

"Tạ Minh'an là giáo viên của Chí Kỳ. Chí Kỳ cần phải lấy bằng cử nhân nếu muốn tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học. Lớp học của Tạ Minh'an khá khó khăn. Chí Kỳ có chút lo lắng nên đã nói về Tạ Minh'an."

"Kiều Vạn Dung? Cô ấy là em gái của Kiều Thu Dung à?"

Hạ Trúc Di chợt dừng lại, nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình. 

Tuy cô không biết Kiều Uyển Dung nhưng cô biết Kiều Thu Dung, một phụ nữ xinh đẹp trạc tuổi cô. 

Nếu Tạ Minh An là chồng của Kiều Uyển Dung, vậy tại sao ngay cả thân phận của cô cũng không biết? 

Tạ Minh An thực sự chỉ là một tên mọt sách chỉ tập trung vào học thuật thôi sao? 

"Mẹ, chúng ta có thể giải quyết xong chuyện này rồi thảo luận về Tạ Minh An được không?" Phương Vũ Long có chút bất mãn khi nhìn thấy mỹ nhân dừng lại.

Nghe tin Tạ Minh An và Trương Vệ Quân là anh em rể, Hạ Trúc Di có chút bớt hứng thú, nhưng con trai bà vẫn rất cao hứng. 

Trong bồn tắm, Hạ Trúc Di vẫn đang nằm trong vòng tay của con trai. 

Đối mặt với thân phận thực sự của Tạ Minh An, mỹ nữ rơi vào trạng thái bối rối. Cô ấy có thể không chú ý đến chồng của chị dâu Trương Vi Quân là ai, nhưng liệu Tạ Minh'an, anh rể của Trương Vi Quân, thậm chí còn không biết vợ của Phương Đại Minh là ai? 

Nếu Tạ Minh'an biết cô là vợ của Phương Đại Minh và cố tình tiếp cận cô, anh sẽ nhận được lợi ích gì từ cô? 

“Mẹ, rất dễ dàng đoán được động cơ thực sự của Tạ Minh An, chỉ cần mẹ hỏi hắn một lần là được.” Phương Vũ Long thì thầm vài lời vào tai Hạ Chuyi trong khi xoa ngực cô. 

"Ngọc Long, điều này có thể được không? Bạn biết những kỹ thuật này ở đâu?" Hạ Chuyi ngạc nhiên nhìn con trai mình. Con trai ông, người có vẻ chỉ thích đua xe, thực sự biết điều này. 

“Tôi thường thích chơi phần mềm máy tính, nhưng bạn không biết đâu.”

Phương Ngọc Long cười lạnh. Khi còn trong quân đội, anh ấy đã tham gia vào lĩnh vực thông tin. Việc cài đặt phần mềm gián điệp trên điện thoại của Tạ Minh An là một việc dễ dàng đối với anh ta. 

Với Đại Thành, Phương Vũ Long gặp được nhiều người bạn mới. 

Đêm thứ hai sau khi từ núi Thanh Đài trở về, lại có người chiêu đãi tôi, nhưng nơi tôi đến lại là một câu lạc bộ cao cấp nổi tiếng ở Linh Giang. Người đang điều trị cho tôi là một người khác tên là Fengping. 

Phương Vũ Long không hỏi về lai lịch của Fengping, vì vậy anh ta có thể đoán rằng anh ta là thiếu gia của Lingjiang. 

Anh ta mở một công ty kỹ thuật chỉ là cái vỏ. Sau khi tiếp quản dự án, anh ấy giao nó cho người khác và kiếm được một số lợi nhuận từ nó. 

Lần này Đại Thành và anh ấy hợp tác để công bố dự án cải tạo Phố Thương mại Quận Xinwu. 

Sau khi Fengping thắng thầu dự án, Công ty Longhui đã cung cấp đá cẩm thạch và đá granite cần thiết cho dự án. 

Trước đó, Phương Lan đưa cho Phương Vũ Long một "Bức tranh hoa anh đào" và nhờ Phương Vũ Long đưa nó cho Vũ Trung Hùng, thị trưởng quận Xinwu, sau đó yêu cầu Vũ Trung Hùng bán đấu giá. Phương Vũ Long và những người khác sẽ mua lại nó với giá cao, và Vũ Trung Hùng sẽ có thể kiếm được lợi nhuận lương thiện. 

Sau đó, ba người mời Ngô Trung Hành đi ăn tối. Phương Vũ Long đưa bức tranh cho Vũ Trung Hùng và nói rằng Vũ Trung Hùng là một người đàn ông lịch lãm và chỉ những thứ trang nhã như tranh Trung Quốc mới xứng đáng với anh ta. 

Lúc đầu, Vũ Trung Hùng có chút bối rối. Anh ấy không biết gì về hội họa. Ba người trẻ tuổi làm sao biết được hắn có sở thích tao nhã như vậy? 

Sau khi Phương Vũ Long giải thích, Vũ Trung Hùng đã hiểu lý do và chấp nhận "Bức tranh hoa anh đào". 

Mặc dù "Sakura Picture" chỉ có thể mang lại cho anh lợi ích hơn 200.000 nhân dân tệ nhưng sẽ có rất nhiều cơ hội tiếp xúc giữa hai bên trong tương lai. Đối phương là người hiểu chuyện, nhất định sẽ không bỏ lỡ lợi ích của mình. 

Chỉ vài ngày trước, công ty của Fengping đã trúng thầu thành công dự án cải tạo phố thương mại. 

Trước khi dự án được bàn giao, Fengping phải ứng trước một phần tiền. Đối với người đã quen với việc không có gì, chỉ có thể tìm ngân hàng thay mình thanh toán. 

Vị khách được mời lần này là một người ở ngân hàng. Anh ta có thể quen người này nên mời trực tiếp người đó đến câu lạc bộ thay vì trịnh trọng như mời Ngô Trung Hành đi ăn tối. 

Trong câu lạc bộ, Phương Vũ Long lại nhìn thấy Triệu Đình.

Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Tuy rằng hắn hy vọng có thể liên lạc với Triệu Đình sớm hơn, nhưng lại không ngờ lần này Phong Bình lại gọi điện cho Triệu Đình. 

Tôi nghe Giang Tuyết Thanh nói rằng Triệu Đình đã bị ảnh hưởng bởi vụ án Đặng Phong và đã chuyển từ một trưởng phòng quyền lực sang quản lý sảnh. Anh không ngờ rằng Fengping lại mời Triệu Đình đến. 

"Đại ca, Phương ca ca, hai người đến muộn, trước tiên phải uống một ly coi như phạt!" Tiếng hét của Phong Bình cắt đứt sự nghi ngờ của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long và Đại Thành không từ chối, cứ thế ngồi xuống và uống một ly rượu trước. Phương Vũ Long đặt cốc xuống và liếc nhìn người đàn ông bên cạnh Triệu Đình. Anh ta ở độ tuổi bốn mươi và có vóc dáng trung bình. Anh ta chắc chắn là chủ nhân thực sự được Phong Bình mời.

Fengping giới thiệu anh với một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi họ Feng. Ông ấy là trưởng bộ phận của ngân hàng. Fengping muốn anh ta cho vay.

Đại Thành hẳn là quen biết người đàn ông tên Phong. Phương Ngọc Long nói: "Ngọc Long, chúng ta đã để cho Phùng bộ trưởng chờ lâu như vậy, trước tiên nên cho Phùng bộ trưởng uống một ly." 

Hai người lại nâng cốc chúc mừng người tên Phong, đương nhiên không thể bỏ rơi Triệu Đình.

Trước đây ở núi Thanh Đài, Triệu Đình ít nói, Phương Ngọc Long cũng không nhìn ra được Triệu Đình là người như thế nào. Tuy nhiên, một người từng làm trưởng bộ phận trong ngân hàng hẳn phải rất chú ý. Nếu anh ấy nhiệt tình với anh ấy ngay lập tức, anh ấy có thể cảnh giác.

Có mấy người đang bận rộn, cửa hộp mở ra, một người phụ nữ mặc váy tuyn bước vào, lộ rõ ​​nội y. 

Khi Phong trưởng nhìn thấy những người phụ nữ này đi vào, trong mắt anh ta sáng lên, như muốn ăn thịt tất cả những người phụ nữ này. Nhìn thoáng qua anh đã biết mình là một con ma dâm đãng. Chẳng trách Phượng Bình lại mời hắn đến một nơi như thế này. 

Năm người đàn ông còn lại sáu người phụ nữ, bởi vì người đàn ông tên Feng muốn có hai người phụ nữ. 

Phương Vũ Long chọn một cô gái có vẻ ngoài tương đối trẻ. Về phần cô gái này có thật sự còn trẻ hay không, Phương Vũ Long không biết. 

Sự chú ý của anh đều đổ dồn vào Triệu Đình. Triệu Đình chọn một cô gái cao lớn, ôm cô bằng một tay và dùng lòng bàn tay ấn vào ngực cô gái. 

Tuy không dâm đãng như Phùng trưởng phòng nhưng anh vẫn là một cựu chiến binh. 

Trưởng phòng Feng đưa tay lên xuống, hai người phụ nữ vặn eo đón chào họ, khiến Trưởng phòng Feng ước gì có thể cởi bỏ quần áo của hai người phụ nữ trong hộp. 

"Càng lớn lên, khả năng uống rượu của tôi càng kém, chỉ uống vài ly là tôi cảm thấy chóng mặt, không thể so sánh với các bạn trẻ được."

Fengping mỉm cười nói: "Nếu Feng Brother cảm thấy chóng mặt, bạn có thể lên lầu nghỉ ngơi. Câu lạc bộ có một phòng khách được chuẩn bị đặc biệt cho khách hàng. Nghỉ ngơi một đêm đảm bảo sẽ khiến bạn cảm thấy sảng khoái."

Tất nhiên, Trưởng phòng Feng sẽ không từ chối. Không biết anh ta đang ủng hộ hai người phụ nữ hay hai người phụ nữ đang ủng hộ anh ta. Ba người họ cứ như vậy rời khỏi chiếc hộp. 

Triệu Đình ôm người phụ nữ bên cạnh, liếc nhìn Phong trưởng đang đi ra ngoài. 

Nhìn thấy bộ dáng của Triệu Đình, Phong Bình lại nói với Triệu Đình: “Người này lòng dạ đã già, nghe nói hắn khi còn ở trụ sở vì ngoại tình với nữ cấp dưới đã bị xử lý, hiện tại vẫn ổn. Quả đúng với câu nói xưa ‘dễ thay đổi quốc gia, nhưng bản chất khó thay đổi’.”

Người tên Feng đã đảm nhận vị trí ban đầu của Triệu Đình, đó là cách chức người tên Feng. 

Triệu Đình mất chức trưởng phòng vì vụ án của Đặng Phong nên ông không có khiếu nại gì với Feng. Ngoài ra, anh ấy tiếp xúc rất nhiều với những người trong giới của Fengping và Đại Thành, Fengping và Feng đã quen nhau từ lâu nên Fengping mời anh ấy và Feng đến cùng nhau, anh ấy cũng đến. 

Chỉ cần nhìn thấy người tên Phong như vậy, Triệu Đình liền có chút khó chịu. 

Đái Thành cũng ở bên nói: “Với năng lực của Triệu ca, hắn sẽ sớm trở lại, sau đó chúng ta còn phải nhờ cậy Triệu ca.”

"Ngươi không dựa vào cái gì, Long Huy công ty giàu có, hùng mạnh, ngươi chỉ cần ngồi dưới gốc cây lớn tận hưởng bóng mát, chỉ có kẻ độc thân như ta mới cần Triệu huynh giúp đỡ." Phong Bình ở một bên lẩm bẩm. 

Mặc dù Đại Thành chỉ là một nhân viên bán hàng, dựa vào tên tuổi của Công ty Longhui và mạng lưới của mình, việc kinh doanh một số việc rất dễ dàng, và Công ty Longhui trả cho anh ta rất nhiều tiền hoa hồng. 

Cũng giống như việc kinh doanh dự án cải tạo phố thương mại, đá được cung cấp ước tính có lợi nhuận là 30% và Đại Thành có thể nhận thêm 30% lợi nhuận. Tổng giá trị 20 triệu nhân dân tệ có thể khiến Đại Thành có thu nhập 1,5 triệu nhân dân tệ. 

Đối với giao dịch này, Fengping chỉ kiếm tiền từ hợp đồng phụ, và gần như toàn bộ lợi nhuận từ nguyên liệu đều do Công ty Longhui lấy đi. 

Đương nhiên, Fengping không hề bất mãn với điều này. Vũ Trung Hùng đã đóng góp dự án cho họ vì lợi ích của Công ty Longhui. Bố vợ anh sắp đến. Nếu anh ấy làm việc một mình thì sẽ khó có được dự án. 

"Chỉ sợ lại tìm được một vị trí tốt cũng không dễ dàng, Đặng Phong lão gia hỏa đã làm quá lớn." Triệu Đình dựa vào ghế sofa, người phụ nữ bên cạnh cũng dựa vào đó. 

"Đặng Phong làm gì không liên quan đến ngươi, thúc thúc của ngươi đang chiếu cố ngươi, ngươi lo lắng cái gì? Ta khẳng định, khi người ta quên Đặng Phong, Triệu ca nhất định sẽ thăng cấp. Chú ngươi và Trương tổng đốc là bạn học. Ta nghe nói Triệu ca cùng Trương tiên sinh quan hệ rất tốt, đùi dày ôm lấy hắn như vậy, ngươi sợ hắn sẽ không bao giờ tiến lên được sao?"

Lời nói của Phong Bình khiến Phương Vũ Long bị sốc. Sau khi nói chuyện với Hạ Chuyi ngày hôm đó, Phương Vũ Long đã nghiên cứu kỹ các mối quan hệ xã hội của Triệu Đình, nhưng vẫn không có manh mối gì. 

Bây giờ nghe Phượng Bình nói như vậy, Phương Ngọc Long bỗng nhiên cảm thấy giác ngộ. 

Khả năng của Giang Tuyết Thanh cũng bị hạn chế. Cô không điều tra mối quan hệ giữa chú Triệu Đình và Trương Vi Quân, nên tự nhiên cô không thể nói cho Phương Vũ Long. 

Có thực sự liên quan đến người tên Zhang không? 

Triệu Đình đã nói dối cảnh sát chỉ để che đậy cho Trương Vi Quân đang trốn đằng sau? 

Vậy mối quan hệ giữa ông Chen và người đàn ông tên Zhang là gì? 

Phương Vũ Long lại chuyển sự chú ý sang khuôn mặt của Triệu Đình. Triệu Đình cho biết anh và anh Zhang không có quan hệ thân thiết, họ chỉ quen nhau. 

Phương Vũ Long rời mắt khỏi Triệu Đình, nhưng trong lòng anh đã đưa ra quyết định. Anh ta sẽ theo dõi Triệu Đình và xem Triệu Đình thường tiếp xúc với ai. 

Phương Vũ Long mua một chiếc Poussin từ Công ty Đông Phương và bắt đầu theo dõi Triệu Đình. Triệu Đình còn độc thân và nghỉ làm sớm để hẹn hò với một phụ nữ trẻ đã có gia đình. 

Phương Vũ Long trở lại mà không thành công. Khi quay lại, anh đi ngang qua Cục Công an và tình cờ gặp Giang Tuyết Thanh và một nữ cảnh sát trẻ từ Cục Công an đi ra. 

Giang Tuyết Thanh cao, dáng người đẹp và rất duyên dáng trong bộ đồng phục cảnh sát. 

Phương Vũ Long nhìn Giang Tuyết Thanh từ xa và nghĩ về những gì đã xảy ra vào mùa hè năm đó. 

Khi đó, Phương Ngọc Long rất trong sáng, bản năng đối với chuyện nam nữ vẫn còn đó. 

Khi hắn ôm Khương Tuyết Tình một cách bốc đồng, hắn cảm thấy có chút hụt hẫng. 

Giang Tuyết Thanh mặc dù khi đó vẫn còn là một cô gái trẻ, nhưng cô đã trưởng thành hơn Phương Vũ Long rất nhiều và chính cô là người đã dẫn dắt Phương Vũ Long vào cơ thể cô. 

Nghĩ tới đây, Triệu Đình trong lòng nóng bừng. 

Phương Vũ Long nhiều lần cảnh báo bản thân rằng anh không còn là Phương Vũ Long ban đầu nữa. Anh ấy và Giang Tuyết Thanh chỉ là bạn bè, anh ấy không nên có bất kỳ suy nghĩ không đúng đắn nào về Giang Tuyết Thanh. 

Lúc này trời bắt đầu mưa, Phương Ngọc Long lái xe đến cạnh Giang Tuyết Thanh.

"Phương Ngọc Long? Làm sao có thể là ngươi?" Giang Tuyết Thanh ngạc nhiên khi nhìn thấy một chiếc Poussin già đậu bên cạnh. Cô không khỏi hỏi sau khi nhìn thấy Phương Ngọc Long trên xe.

"Tôi tình cờ đi ngang qua, thấy bạn tan làm nên ghé qua chào." Phương Vũ Long mỉm cười với Giang Tuyết Thanh và cô cảnh sát nhỏ bên cạnh cô.

"Xin chào, tôi là Mỹ Lan. Tôi ở cùng đội với chị Jiang." Cô cảnh sát nhỏ Mỹ Lan hào phóng bắt tay Phương Vũ Long đang ngồi trong xe. Cô không coi thường Phương Vũ Long vì Phương Vũ Long lái một chiếc xe bị hỏng.

"Xin chào, sĩ quan Mei." Phương Vũ Long nhẹ nhàng bắt tay cô cảnh sát nhỏ. 

"Cảnh sát thì sao? Tôi chỉ là một cảnh sát nhỏ, cứ gọi tôi là Mỹ Lan." Cô cảnh sát nhỏ nhìn có vẻ hơi bất cẩn nhưng lại rất dễ đối phó.

Phương Ngọc Long biết Giang Tuyết Thanh còn chưa mua ô tô, cũng không biết tiểu cảnh sát có ô tô hay không, nhưng xem ra có lẽ cô ấy còn chưa có ô tô. 

"Trời sắp mưa. Hai người đi đâu tôi cũng chở đến đó, miễn là giá xe không ngại là được."

"Việc này... sẽ không làm trì hoãn công việc kinh doanh của bạn chứ?" Giang Tuyết Thanh do dự.

"Tôi không sao, cậu có thể lên xe."

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, Giang Tuyết Thanh không còn từ chối lòng tốt của Phương Vũ Long nữa. Cô cảnh sát nhỏ không khách khí lên xe trước Giang Tuyết Thanh. Cô ấy cũng nói rằng hôm nay không cần phải chen lấn lên xe buýt.

"Phương Ngọc Long, ngươi thật sự chỉ là một người bạn bình thường của Giang tỷ sao?" Mỹ Lan mới bước vào xã hội chưa lâu. Cô ấy trông giống như một cô bé ở nơi làm việc, lúc này trông cô ấy càng sống động hơn. 

"Đúng vậy, chị Khương cách đây không lâu đã giúp tôi một việc, tôi chưa có cơ hội cảm ơn chị ấy. Chuyện xảy ra hôm nay, tối nay tôi đãi chị một bữa nhé?" 

Giang Tuyết Thanh biết Phương Ngọc Long nói chính là cô đang giúp anh điều tra tin tức về Triệu Đình, nên cô cười nói: "Không phải chuyện gì to tát, tối nay chúng ta đã ăn tối rồi, đừng tốn tiền."

"Ồ, thật trùng hợp. Tối nay cậu có hoạt động gì?"

"Không có gì to tát, đội trưởng của chúng tôi đã gọi vài đồng nghiệp đến tụ tập lại, có lẽ không bao lâu nữa họ sẽ giải tán. Phương Vũ Long, nếu anh thực sự muốn mời chị Jiang, chỉ cần mời chị Jiang đến hát tối nay, tôi cũng sẽ chiếm một chút ánh đèn sân khấu."

Tưởng Tuyết Thanh không nói nhiều, tiểu cảnh sát lại cùng Phương Ngọc Long trò chuyện.

"Được rồi, cậu hẹn ở nhà hàng nào? Tôi cũng đi ăn chút gì ở đó rồi chúng ta cùng đi hát nhé."

"Phương Ngọc Long, anh làm việc ở đâu? Xe của anh là của anh à?"

Cô cảnh sát nhỏ có chút tò mò về Phương Vũ Long. Cô có trực giác rằng chàng trai trẻ này và Giang Tuyết Thanh không như họ nói. Cho dù không phải là bạn trai, bạn gái thì họ cũng không phải là bạn bè bình thường.

“Tôi làm ở một công ty kinh doanh, mượn tạm chiếc xe này.”

“Tôi nói cho bạn biết, hiện nay rất ít người mua loại ô tô này để di chuyển. Tôi không nghĩ bạn là người cổ xưa lại mua loại ô tô cũ này”. Cô cảnh sát nhỏ nói rất nhiều, cuộc hành trình không hề buồn tẻ chút nào.

Khi đến nơi, Phương Vũ Long phát hiện ra rằng cô cảnh sát nhỏ và Giang Tuyết Thanh sống cùng nhau. Một căn nhà khoảng 60 mét vuông, có hai phòng, một phòng khách nhỏ, còn có bếp và phòng tắm, bài trí rất nhỏ gọn.

Rất nhanh, Tưởng Tuyết Thanh thay quần áo đi ra, ngồi ở Phương Ngọc Long bên cạnh. "Cuộc điều tra tiến triển thế nào rồi? Có tiến triển gì không?" 

Bởi vì ở trong nhà, Tưởng Tuyết Thanh chỉ mặc một chiếc áo len dài cổ tròn, bộ ngực đầy đặn như nụ sớm đầy sương, có thể nở hoa bất cứ lúc nào. 

Điều này khiến Phương Vũ Long không khỏi nghĩ đến chuyện đã xảy ra vào mùa hè năm đó, khi tay anh run rẩy ấn lên ngực Giang Tuyết Thanh, vẫn còn là một cô gái. Khi đó, Giang Tuyết Thanh đã phát triển toàn diện. 

Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu rồi chậm rãi nói: "Không nhanh như vậy. Đối tác hiện tại của tôi rất quen thuộc với những người trong vòng vây của anh ấy. Hiện tại tôi thường đi chơi với họ và đã gặp anh ấy hai lần."

Giang Tuyết Thanh lại hỏi Phương Vũ Long về công việc của anh ấy. Lần trước, Phương Vũ Long nói với cô rằng anh đang làm những công việc lặt vặt trong văn phòng, vậy tại sao anh lại trở thành nhân viên bán hàng.

"Tôi biết rất nhiều người khi kinh doanh bên ngoài. Tôi muốn quen biết nhiều người hơn và tự mình nghĩ đến việc bắt đầu một công việc kinh doanh nhỏ." Giang Tuyết Thanh không hề nghi ngờ gì về nhận xét của Phương Vũ Long.

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Cô cảnh sát nhỏ thay quần áo rồi bước ra. Cô nhìn thấy Phương Ngọc Long và Tưởng Tuyết Thanh đang ngồi trong phòng khách nhỏ lặng lẽ nói chuyện, tưởng rằng hai người đang thì thầm điều gì đó.

Cô cảnh sát nhỏ nhắn thấp hơn Giang Tuyết Thanh một chút và có dáng người mảnh khảnh. Cô ấy trông giống một cô gái. Sau khi thay trang phục thường ngày, cô mất đi vẻ bảnh bao và anh hùng.

Phương Vũ Long cảm thấy mình đã trở nên xấu xa và không ngừng nghĩ về hai người phụ nữ mặc đồng phục cảnh sát. 

"Tôi đang hỏi Phương Vũ Long liệu anh ấy có đồng nghiệp nào phù hợp không để tôi giới thiệu với bạn." Giang Tuyết Thanh thường xuyên bị cô cảnh sát nhỏ trêu chọc, hôm nay cô cũng trêu chọc cô cảnh sát nhỏ. 

"Sao lại tìm đồng nghiệp khác? Anh ấy cao ráo đẹp trai, tôi cũng có cảm tình với anh ấy. Chị Khương, chúng ta bàn bạc rồi giao anh ấy cho tôi nhé." 

Không chịu thua kém, cô cảnh sát nhỏ lại đưa Phương Vũ Long vào.

Phương Ngọc Long đổ mồ hôi đầm đìa. Cô cảnh sát nhỏ bé này có vẻ vô tư, nhưng cô ấy không phải là người dễ coi thường.

Ba người ngồi trong phòng khách nhỏ một lúc rồi rời đi. 

Nơi các đồng nghiệp của Giang Tuyết Thanh tụ tập ăn tối là một nhà hàng nhỏ. Vừa tới cửa liền gặp phải đội trưởng Giang Tuyết Thanh.

Có chín đồng nghiệp trong nhóm của Giang Tuyết Thanh. Người đứng đầu nhóm này là người đứng đầu. Sau khi Giang Tuyết Thanh giới thiệu xong, Phương Ngọc Long lễ phép chào hỏi. 

"Phương Vũ Long là bạn của Jiang Sister, anh ấy đến đây đặc biệt để an ủi chị Jiang. Tối nay chúng ta sẽ hát. Bạn có muốn đội Chen đi cùng với chúng tôi không?" 

Vốn dĩ Phương Ngọc Long tới ăn tối một mình, nhưng sau khi cô cảnh sát nhỏ nói lời này, Phương Ngọc Long chỉ có thể đi cùng đồng nghiệp Giang Tuyết Thanh. 

Tuy nhiên, lời nói của cô cảnh sát nhỏ khiến Phương Vũ Long cảm thấy bữa tối cùng đồng nghiệp của Giang Tuyết Thanh có ý nghĩa đặc biệt nào đó, bởi vì cô cảnh sát nhỏ nhắc đến những lời đó để an ủi Giang Tuyết Thanh. Chẳng lẽ Khương Tuyết Thanh ở cục gặp phải chuyện gì không công bằng? 

"Tôi sẽ không xen vào chuyện của các bạn trẻ. Tối nay vui vẻ nhé." Đội trưởng Trần Phương gật đầu với Phương Vũ Long và bước vào căn phòng riêng nhỏ trước.

"Sao anh lại nói vậy? Tôi là người lạ nên không sợ làm phiền bữa tiệc của anh?" Phương Vũ Long nhẹ nhàng kéo tay áo cô cảnh sát nhỏ. 

"Có chuyện gì vậy? Mọi người cùng nhau ăn cơm đi, không được lợi dụng. Hơn nữa, bữa tiệc tối nay là về chị Giang. Chị là bạn của chị Giang, sao có thể coi là người ngoài được?" 

Lúc này, Ngọc Long cuối cùng cũng hiểu ra, Giang Tuyết Thanh quả thực đã gặp phải chuyện gì đó, hắn quay đầu nhìn Giang Tuyết Thanh với ánh mắt dò hỏi. 

Giang Tuyết Thanh nói: "Đừng nghe Tiểu Lam nói bậy, chỉ là để mọi người đến với nhau thôi, không có ý gì khác."

Bảy đồng nghiệp khác của Giang Tuyết Thanh đã ở trong phòng riêng nhỏ. Khi Fang Yulong và ba người khác bước vào, họ chỉ ngồi đầy bàn, bảy nam và ba nữ.

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh Giang Tuyết Khánh và lắng nghe những người trong bàn. Không mất nhiều thời gian để anh hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Nhắc mới nhớ, chuyện này có liên quan rất nhiều đến Giang Tuyết Thanh. Cục đang thành lập một đội kỹ thuật điều tra tội phạm mới. Ban đầu, Giang Tuyết Thanh đã vượt qua đánh giá tiến cử và chuẩn bị được chuyển đến đội mới với tư cách là đội phó. Không ngờ mấy ngày gần đây lại rộ lên tin đồn vị trí của Tưởng Học Thanh đã bị một nữ cảnh sát của ngành đảm nhiệm.

Mấy ngày nay mọi người trong nhóm bàn tán không ít về vấn đề này, Trần Phương nghĩ đến việc buổi tối tụ tập lại để nói chuyện. 

Bề ngoài chỉ là Giang Tuyết Thanh không thể trở thành phó thủ lĩnh của nhóm mới mà lại liên quan đến lợi ích của một số người khác. 

Mặc dù Giang Tuyết Thanh chỉ là một thành viên bình thường trong đội, nhưng cấu hình cấp bậc cảnh sát của mỗi đội đều được quy định, giống như củ cà rốt và cái hố. 

Cấp bậc cảnh sát của Giang Tuyết Thanh chỉ đứng sau đội phó của Trần Phương Hà trong đội. Nếu cô ấy được chuyển đến đội mới với tư cách là phó đội trưởng, cô ấy có thể được thăng chức bằng một lần thăng chức, và vị trí tuyển dụng do cô ấy rời đi để lại cũng có thể được người khác thăng chức. 

Hiện tại cô không thể rời đi, hy vọng thăng cấp của người khác tự nhiên cũng không còn, cho nên bầu không khí trong nhóm hai ngày nay không được tốt cho lắm. 

"Chúng ta đừng bàn luận chuyện của nhóm mới. Với tư cách là người đứng đầu nhóm của chúng ta, tôi cũng hy vọng các thành viên trong nhóm của tôi có thể có nhiều không gian để phát triển hơn. Nhưng vì người lãnh đạo đã đưa ra quyết định mới, với tư cách là cấp dưới, chúng tôi chỉ có thể tuân theo và thực hiện. Tiểu Giang, đừng nản lòng. Khi tôi bằng tuổi em, tôi chỉ là một cảnh sát bình thường. Lần này tôi không nắm bắt được cơ hội, nhưng về sau sẽ có cơ hội."

Với tư cách là đội trưởng, Trần Phương chắc chắn không muốn thấy cấp dưới của mình rơi vào tình trạng xúc động khi làm việc nên cô đã tranh thủ lúc đó để giao tiếp với các thành viên trong nhóm. 

Lời nói của Trần Phương khiến Phương Vũ Long nhớ đến một số chuyện trong doanh trại quân đội. Mặc dù Trần Phương đang an ủi Giang Tuyết Thanh nhưng những gì anh ta nói lại khiến Phương Vũ Long cảm thấy đạo đức giả. 

Phương Vũ Long nhìn Giang Tuyết Thanh bên cạnh. Nữ cảnh sát xinh đẹp hơi cúi đầu, tựa như đang nghe sếp phát biểu, nhưng lại sợ trong lòng khó chịu.

Phương Vũ Long lại nhìn xung quanh. Biểu hiện của mọi người đều khác nhau. Có vẻ như không phải ai cũng bất mãn với trải nghiệm của Giang Tuyết Thanh, và một số người còn hả hê trước sự bất hạnh của cô. 

Đúng như cô cảnh sát nhỏ Mỹ Lan đã nói, bữa tối giống như cuộc gặp gỡ này không kéo dài được lâu. 

Sau bữa tối, Phương Vũ Long dẫn Giang Tuyết Thanh và cô cảnh sát nhỏ đi hát. Hai đồng nghiệp chưa kết hôn nghe nói có chỗ hát miễn phí nên trơ tráo đi theo. 

Người ta đoán rằng một trong hai người đang âm thầm truy đuổi cô cảnh sát nhỏ hoặc Giang Tuyết Thanh, hoặc có lẽ họ nhìn thấy Phương Vũ Long đưa hai nữ cảnh sát ra ngoài, cảm thấy mất thăng bằng và cố tình gây rắc rối. 

Khi họ đến KTV, nữ cảnh sát trẻ và hai đồng nghiệp nam vẫn đang nói về Giang Tuyết Thanh. Có lẽ vì thủ lĩnh đi vắng nên ba người lên tiếng không chút do dự và bộc lộ hết sự bất mãn. 

Một đồng nghiệp nam nói: “Tôi nghe nói Trình Duyệt là một cô gái xã hội nổi tiếng ở chi nhánh Gulou. Cô ấy chỉ có bằng tốt nghiệp trung học dạy nghề. Lúc mới vào chi nhánh, cô ấy là nhân viên đánh máy tạm thời. Không ngờ bây giờ cô ấy lại đến với chúng tôi với tư cách là phó đội trưởng. Đây không phải là trò trẻ con sao? Chúng tôi là bộ phận kỹ thuật ở đây, cô ấy biết gì?”

Bộ Công an thường có người được thuyên chuyển khỏi ngành. Khi tên của Thành Nguyệt được đưa ra, những người quan tâm ngay lập tức hỏi thăm về các đồng nghiệp của Thành Nguyệt ở chi nhánh Gulou, và rất nhanh chóng đã biết được lai lịch của Thành Nguyệt. 

“Cô ấy hiểu những điều mà bạn không hiểu nên mới được thăng chức nhanh như vậy”. Một đồng nghiệp nam khác nói với người bạn đồng hành của mình với giọng điệu mơ hồ. 

Cô cảnh sát nhỏ trợn mắt nhìn anh chàng, anh ta lại cười khúc khích nói: "Tiểu Lan Lan, nếu cậu chạy nhanh hơn một chút, có lẽ cậu có thể bò nhanh hơn Trình Nguyệt."

"Đi xuống địa ngục đi." Cô cảnh sát nhỏ nhéo mạnh vào đồng nghiệp nam, nhưng đồng nghiệp nam lại cười lớn. 

"Phương Ngọc Long, anh có muốn theo đuổi chị gái Tiết Thanh của chúng tôi không? Chuyện này có chút khó khăn. Con trai của quận trưởng chúng tôi gần đây đang cố gắng hẹn hò với Tiết Thanh nhưng vẫn chưa thành công, chắc chắn anh không có cơ hội."

Một đồng nghiệp nam không quan tâm Phương Vũ Long có đuổi theo Giang Tuyết Thanh hay không nên đã dội một gáo nước lạnh vào người Phương Vũ Long trước. 

Có một số sự thật trong những gì anh chàng này nói. Giang Tuyết Thanh thậm chí còn không thích quận trưởng, nhưng cô ấy sẽ thích bạn, người có thể đánh bại Santana. 

Phương Vũ Long không nói nhiều, chỉ mỉm cười nói: “Chị Jiang và tôi chỉ là bạn bè bình thường thôi.” Hàm ý là có khả năng phát triển hơn nữa. 

Những lời này khiến Giang Tuyết Thanh chấn động, cô không biết người đàn ông bên cạnh đang cạnh tranh với đồng nghiệp của cô hay anh ta thực sự muốn theo đuổi cô.

Hai người không chịu bỏ cuộc, không ngừng hỏi thăm tình hình của Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long nói rằng bố mẹ anh làm công việc kinh doanh nhỏ. Anh ấy hiện đang kinh doanh bên ngoài và muốn bắt đầu một công việc kinh doanh nhỏ của riêng mình, nhưng trong một thời gian không tìm được dự án tốt. 

Giang Tuyết Thanh có chút xấu hổ. Mặc dù cô và Phương Vũ Long biết nhau nhưng khi gặp nhau, họ chưa bao giờ kể về hoàn cảnh gia đình. Không ngờ Phương Vũ Long đã thú nhận mọi chuyện như đổ đậu sau khi bị hai đồng nghiệp nam ép. 

Hai đồng nghiệp nam ngừng hỏi sau khi hỏi Qingchu. Theo ý kiến ​​​​của họ, Phương Vũ Long lái một chiếc Santana cũ, công việc kinh doanh của bố mẹ anh ấy khá nhỏ, có thể anh ấy đã mở một sạp hàng trên phố. 

Cô cảnh sát nhỏ trở nên nhiệt tình sau khi nghe Phương Vũ Long nói rằng cô ấy muốn bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình. 

Cô cũng bị Santana cũ của Phương Vũ Long lừa dối, vì nghĩ rằng Phương Vũ Long xuất thân từ một gia đình bình thường. 

"Phương Ngọc Long, ngươi đi làm bên ngoài hẳn là quen biết rất nhiều người. Ngươi có biết người ở cảng không? Tôi có một người anh họ chuyên sưu tầm container cũ ở cảng, làm khá tốt."

"Thu thập container cũ? Bạn có thể kiếm tiền không?"

"Có lẽ là có thể. Anh họ tôi đã mua một chiếc Reiz. Tôi nghe nói có rất nhiều container từ nước ngoài đến cảng bị vứt bỏ, nếu giữ lại thì rất rẻ. Nếu bạn quen biết những người ở cảng, bạn có thể kiếm được nhiều tiền hơn."

Phương Vũ Long thực sự không muốn kinh doanh, anh ấy chỉ nói chuyện một cách thản nhiên. Bằng không, làm con trai một của Phương Đại Minh làm nghề container cũ sẽ khiến người ta bật cười. 

Mấy người ở KTV chơi đến hơn mười giờ, Phương Ngọc Long phụ trách đưa hai nữ trở về. 

Giang Tuyết Thanh im lặng nhìn Phương Vũ Long đang lái xe trên đường. Mặc dù cô muốn hỏi Phương Vũ Long câu nói đó có ý gì và muốn xin lỗi Phương Vũ Long vì sự thô lỗ của hai đồng nghiệp nam, nhưng Mỹ Lan đang ngồi bên cạnh cô và cô rất xấu hổ. 

Mỹ Lan vẫn rất phấn khích và nhờ Phương Vũ Long khi nào có thời gian sẽ đến chơi với Giang Tuyết Thanh và đưa cô ấy đi cùng. Hiển nhiên, nữ cảnh sát nhỏ không tin Tưởng Tuyết Thanh và Phương Ngọc Long là bạn bè bình thường. 

"Tiểu Lam, đừng nói nhảm nữa." Giang Tuyết Thanh đỏ mặt và lén nhìn Phương Vũ Long. Tuy nhiên, ánh sáng quá tối nên cô không thể nhìn rõ biểu cảm trên khuôn mặt người đàn ông. 

Trở lại ngôi nhà chung, Giang Tuyết Thanh tỏ ra nghiêm túc và nói với cô cảnh sát nhỏ: "Xiaolan, đừng làm loạn. Phương Vũ Long và tôi thực sự chỉ là những người bạn bình thường. Sau này chúng ta gặp nhau sẽ xấu hổ đến mức nào?"

"Tôi không hề phạm sai lầm nào cả. Nhìn xem, anh ấy vẫn chưa rời đi." Cô cảnh sát nhỏ đứng trước cửa sổ, phát hiện xe của Phương Ngọc Long vẫn còn đậu ở tầng dưới. 

Giang Tuyết Thanh bước đến cửa sổ và nhìn thấy chiếc Santana vẫn đậu ở tầng dưới. Người đàn ông trong xe đang châm thuốc. Nhìn từ trên lầu xuống, anh chỉ thấy một chấm đỏ. 

"Anh ấy hút thuốc, không liên quan gì đến tôi." Giang Tuyết Thanh trợn mắt nhìn nữ cảnh sát nhỏ bé rồi quay về phòng, nhưng tim cô đang đập mạnh. Liệu anh chàng đó có thực sự quan tâm đến cô ấy không? 

Phương Vũ Long nhìn Giang Tuyết Khánh và cô cảnh sát nhỏ biến mất trong hành lang, lấy một điếu thuốc từ trong túi ra và bắt đầu rít một hơi. 

Kể từ khi anh vô tình gặp Giang Tuyết Thanh trong rạp chiếu phim ngày hôm đó, bóng dáng của người phụ nữ này vẫn quanh quẩn trước mắt anh, như thể anh đã trở thành Qinghua như trước đây, Qinghua không bao giờ quên Giang Tuyết Thanh. 

Nhưng liệu giữa anh và cô vẫn còn cơ hội? 

Trên núi Trường Đài, một nam nữ thanh niên đi dọc theo con đường núi vào sâu trong rừng. 

Cây cối ở đây cao và rậm rạp, rất yên tĩnh. 

Người đàn ông vòng tay quanh eo thon của người phụ nữ và vuốt ve cơ thể cô. 

Hai người hôn nhau vuốt ve, động tác càng ngày càng cuồng nhiệt. 

Đột nhiên, người đàn ông ngẩng đầu lên, khu rừng bên cạnh biến thành một vách đá. Một người phụ nữ bị một người đàn ông khác đẩy khỏi vách đá. Phương Vũ Long ngơ ngác nhìn người phụ nữ là em gái anh. 

Phương Ngọc Long chỉ nghe thấy chị gái gọi mình, thân hình càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng mơ hồ...

Phương Vũ Long đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, thở hổn hển. 

Tại sao bạn có một giấc mơ như vậy? 

Chẳng lẽ tối nay tôi đã gặp được Tưởng Tuyết Thanh sao? 

Chẳng lẽ linh hồn của em gái anh trên thiên đường đang trách anh đã quên đi theo Triệu Đình để hẹn hò với Tưởng Học Tình và không muốn trả thù cho em gái mình? 

Phương Vũ Long cảm thấy trái tim mình như tắc nghẽn, anh nhéo mạnh vào da đầu. Đột nhiên anh thấy phần thân dưới của mình cứng đến mức như máu từ đó chảy ra, anh cảm thấy sưng tấy và đau đớn. 

Phương Ngọc Long nhìn thời gian, thấy mới có ba giờ sáng. Hạ Chuyi vẫn đang ngủ, một chân ngọc đặt lên bắp chân của Phương Vũ Long. Tấm chăn mỏng chỉ che ngực cô, để lộ hai bộ ngực lớn, đặc biệt dễ thấy trong căn phòng tối tăm. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy thân hình gợi cảm của mẹ mình, ham muốn của anh đột nhiên dâng trào. Anh cởi tấm trải giường che phủ người phụ nữ xinh đẹp và áp vào người cô. 

Hạ Trúc Di lại nằm mơ. Trong giấc ngủ của cô, Tạ Minh An hiền lành đột nhiên trở nên tàn nhẫn, lột trần cô và trói cô lại. Sợi dây trói chặt khiến cô khó thở. 

Hạ Trúc Di giật mình tỉnh lại, phát hiện người đè lên người cô chính là con trai kẻ thù nhỏ bé của cô, người mà cô vừa yêu vừa hận. 

"Tiểu biến thái, ngươi không thể bình tĩnh một chút sao? Bây giờ là mấy giờ rồi?"

Mặc dù Hạ Trúc Di đang trêu chọc con trai mình, nhưng từ giọng nói của cô có thể thấy được cô vẫn rất hưng phấn. Thường thì hai người quan hệ vào khoảng sáu giờ sáng. Hôm nay trời vẫn chưa sáng và con trai cô nóng lòng muốn leo lên người cô. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy mẹ mình tỉnh dậy, anh chỉ cần bật đèn lên và căn phòng đột nhiên trở nên sáng sủa. 

Hạ Chuyi khỏa thân, dưới ánh sáng có thể nhìn thấy rõ gốc lông mu màu sáng trên vùng mu của Hạ Chuyi. 

Bình thường, Phương Vũ Long chắc chắn sẽ chơi đùa cẩn thận trước khi đưa vào, nhưng lúc này, Phương Vũ Long nóng lòng muốn phát tiết nên đã nhấc chân của mẹ lên và hướng quy đầu to lớn của mình vào âm đạo hơi hé mở. Không cần màn dạo đầu, anh đẩy con cặc đang cuồng nộ của mình xuống phía dưới, đâm vào âm đạo mềm mại nhưng khô khốc của người đẹp. 

à! 

Hạ Trúc Di phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cô ấy dường như bị ám ảnh bởi sự chiếm hữu bạo lực này. Niềm vui xen lẫn chút đau đớn. So với tình dục bình thường thì đó là một loại hưng phấn điên cuồng. 

Tuy nhiên, Hạ Chuyi sớm nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở con trai mình. 

Sự điên loạn của con trai khiến người phụ nữ xinh đẹp nhớ lại lần đầu tiên với con trai mình, và khía cạnh bạo lực của con trai khiến bà sợ hãi. 

Phương Vũ Long một tay nắm lấy cặp mông to của mẹ, tay kia ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ, dùng hai tay bóp mạnh và nhào nặn chúng. 

"Ồ, tên khốn này, nhẹ nhàng chút đi." Hạ Trúc Di kéo con trai nằm lên người cô, yêu cầu cậu di chuyển chậm rãi hơn. 

Phương Ngọc Long bị giấc mộng đè nén, muốn nhanh chóng phát tiết. Anh không để ý rằng âm đạo của mẹ anh vẫn chưa ướt hẳn, nếu anh đưa vào một cách thô bạo như vậy sẽ rất đau. 

Con trai co giật từng đợt khiến suy nghĩ của Hạ Trúc Di bay điên cuồng. Mỹ nhân dùng hai tay cố gắng nắm lấy ga trải giường, nếu không, cơ thể cô sẽ bị người đàn ông nghiền nát. 

Kẻ xấu này càng ngày càng khó tính! 

Hạ Chuyi cảm thấy con trai mình đã đụ cô mạnh đến mức linh hồn cô sắp bay lên. 

Mỹ nhân mở đôi mắt mờ mịt, đứa con trai trước mặt khiến cô cảm thấy hoảng sợ. 

Đôi mắt của đứa con trai có chút trống rỗng, như thể linh hồn bị thứ gì đó điều khiển. 

"Vũ Long, cậu bị sao vậy?" Hạ Trúc Di cảm thấy có chút sợ hãi trước đôi mắt trống rỗng của con trai mình. 

"Không có gì, tôi chỉ thực sự muốn làm tình với mẹ tôi thôi."

Âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng nước “róc rách” và tiếng “tát”. 

Hạ Trúc Di nhìn con trai đang nằm trên người mình, cảm thấy mình thật nhỏ bé. Người con trai cao lớn giống như vị vua trong cuộc đời cô, chiếm giữ và thống trị mọi thứ về cô, cả thể xác lẫn tâm hồn cô. 

Để cô ấy không dám có một chút phản kháng nào. 

Con cặc dày đặc của Phương Vũ Long mỗi lần được đưa vào hoàn toàn, sau đó anh nhanh chóng rút nó ra. Mép quy đầu của anh cọ vào thành thịt âm đạo mềm mại, khiến mỹ nhân mềm nhũn. 

Cặp vú mềm mại đầy đặn trên ngực cô nảy lên run rẩy mỗi khi con trai cô tiến vào, như thể chúng đang cố gắng bóp nát trái tim của Hạ Trúc Di. 

Khớp giữa phần thân dưới của họ đã trở nên lộn xộn. Khi con trai anh tiến vào, ga trải giường dưới quần áo của Hạ Trúc đã thấm đầy tinh dịch. Khớp giữa bộ phận sinh dục của họ thậm chí còn lầy lội hơn. 

Hạ Chuyi rên rỉ một cách bừa bãi, dùng toàn bộ sức lực để tấn công con trai mình, cố gắng dùng cơ thể quyến rũ của mình để làm dịu đi sự bạo lực của con trai mình...

Đầu óc Phương Ngọc Long trống rỗng. Lúc này, anh không muốn nghĩ đến em gái mình. Anh ta chỉ muốn dùng cơ thể của một người phụ nữ xinh đẹp để làm tê liệt bản thân bằng sự trút giận vô tận. 

Phương Vũ Long đã làm điều này trong một thời gian dài và Hạ Chuyi đã xuất tinh nhiều lần. Con cặc của Phương Vũ Long vẫn cứng như sắt. 

"Ngọc Long... ngươi sao vậy... dừng lại..." Sự va chạm của người đàn ông không chỉ mang đến khoái cảm mà còn có cảm giác nóng rát, khiến Hạ Trúc Di nhớ đến lần đầu tiên cô bị con trai chinh phục. Chắc vùng kín của cô lại bị anh sưng tấy rồi. 

Hạ Trúc Di suýt khóc, con trai cô vẫn đang nhét âm hộ của cô vào như một cái máy. 

Con trai cắn một bên ngực của bà, một tay nắm lấy bên kia rồi xoa mạnh. Dù rất đau nhưng Hạ Trúc Di cũng không dám để con trai buông vú mình ra. 

Cuối cùng, khi Hạ Trúc Di toàn thân tê dại, thần trí sắp suy sụp, người đàn ông trên người cô đột nhiên gầm lên, sau đó đè lên người cô, trở nên bất động. 

Sự xuất tinh mạnh mẽ của người đàn ông khiến Hạ Chuyi cảm thấy một dòng nước nóng trong âm đạo quét qua cơ thể cô, và ý thức của cô trở nên mơ hồ. 

Phương Vũ Long cảm thấy như mình đã cạn kiệt sức lực. Anh nằm bất động trên cơ thể mềm mại của Hạ Trúc Di, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là em gái mình đang ngã xuống. 

Tại sao bạn lại có một giấc mơ như vậy? 

Chẳng lẽ chị gái anh đã giao phó cho anh một giấc mơ, nói cho anh biết Triệu Đình chính là người đã giết cô? 

Hạ Trúc Di từ từ tỉnh lại đã bị thân thể nặng nề của người đàn ông làm ngạt thở. Cô dùng hết sức đẩy cơ thể Phương Vũ Long ra thì thấy âm đạo của cô đã nứt ra, môi âm hộ sưng tấy đỏ mọng ướt đẫm tinh dịch, giống như một quả đào chín, sáng bóng. 

Hạ Trúc Di dùng khăn giấy ướt lau âm đạo, sau đó quấn chăn quanh bụng dưới của hai người, sau đó nghiêng người nhẹ nhàng ôm lấy thân thể cường tráng của con trai. 

"Vương Long, cậu lo lắng à?" Hạ Chư Di chợt nghĩ, con trai mình nhất định đang lo lắng chuyện như thế này. 

Phương Vũ Long thoát khỏi suy nghĩ của em gái và nhìn người mẹ gợi cảm và quyến rũ bên cạnh mình. 

Trên ngực phải của mỹ phụ có hai hàng răng rõ ràng, ở giữa còn có một vệt máu. Rõ ràng là các mao mạch dưới da đã bị đứt. 

Chỉ có vết bầm tím trên ngực trái do bị anh véo. Mặc dù không dễ thấy như dấu răng, nhưng vẫn có thể tưởng tượng được ngón tay của anh vừa rồi cứng đến mức nào. 

Hạ Trúc Di không còn là mục tiêu trả thù của anh nữa, vậy tại sao anh vẫn đối xử thô bạo với cô như vậy? Bản chất của anh ta có hung bạo và độc ác như vậy không? 

“Mẹ, có đau không?” Phương Ngọc Long ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Trúc Di ngực. 

Hạ Trúc Di sửng sốt, không hiểu nổi đứa con trai bên cạnh mình đang xảy ra chuyện gì. Vừa rồi anh ta bạo lực như một con quỷ, bây giờ anh ta giống như một đứa trẻ đã làm sai điều gì đó. 

Đây không phải là đặt câu hỏi một cách cố ý sao? Bạn có muốn tôi cắn nó như thế này và thử không?

Hạ Trúc Di thầm mắng, nhưng lại giả vờ không quan tâm, nhẹ giọng nói: "Không sao đâu, lần sau đừng dùng sức nhiều như vậy là được."

Dù bị cắn nhưng Hạ Trúc Di cũng chỉ có thể thừa nhận. Cô ấy vẫn có thể lấy lại nó từ con trai mình chứ?

Ngoài ra còn có tiếng "Đau không?" khiến Hạ Trúc Di cảm thấy xúc động không thể giải thích được. Cô cảm thấy dù mình có phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn thì cũng đáng giá, cô không muốn tranh cãi với con trai mình nữa.

“Ngực của mẹ ta lớn quá, ta nhịn không được muốn cắn một cái.”

Phương Vũ Long cười khúc khích và dùng ngón tay chơi đùa với núm vú nhỏ như quả anh đào của mỹ nữ. Tôi phải nói rằng bộ ngực lớn của Hạ Chuyi khi chạm vào thực sự rất thích.

Lời khen ngợi và sự động chạm của con trai khiến trái tim tổn thương của Hạ Trúc Di dễ chịu hơn. Mỹ nữ nắm lấy ngón tay của người đàn ông, hỏi: "Ngọc Long, anh đang lo lắng chuyện gì à? Vừa rồi trông anh rất đáng sợ."

"Tôi không lo lắng. Tôi chỉ nằm mơ thôi, nên tôi rất muốn làm tình với mẹ."

"Cậu cũng nằm mơ à? Cậu đã mơ thấy gì thế?" Hạ Chuyi cho rằng vừa rồi cô cũng nằm mơ, đồng thời nghĩ đến bộ dạng của Tạ Minh An trong giấc mơ. Phải chăng đó là một gợi ý nào đó từ Chúa dành cho cô ấy?

“Tôi định cùng anh leo núi, nhưng anh lại vì họ của anh mà đẩy tôi xuống núi.”

Tất nhiên, Hạ Chuyi không biết Phương Vũ Long đang nói dối cô. Cô nghĩ rằng Phương Vũ Long thực sự đã có một giấc mơ như vậy. Cô cảm thấy hơi hoảng sợ, vội vàng nói: "Ngọc Long, ban ngày con lại suy nghĩ lung tung à? Làm sao con có thể mơ như vậy? Ta là mẹ của con, mẹ sẽ thúc ép con bằng mọi cách. Trong lòng mẹ, con là quan trọng nhất, không ai có thể so sánh được với con."

"Tôi không biết. Có lẽ nghĩ đến ai đó tên Xie khiến tôi hoảng sợ."

"Đừng nhắc đến anh ấy nữa, trong lòng mẹ bây giờ chỉ có con, con nên hài lòng và đi ngủ đi."

Hạ Trúc Di tắt đèn, căn phòng lại trở nên tối tăm. Cô áp cơ thể trần truồng của mình vào cơ thể con trai và lấy một tay của anh ấn vào bộ ngực lớn của cô. 

Một cơn mưa lớn chấm dứt thời tiết nắng nóng, khiến không khí ở Lăng Giang trong lành, sảng khoái. 

Đến thứ bảy, thời tiết đã được cải thiện. 

Hạ Chuyi hẹn Tạ Minh'an leo lên ngọn núi phía đông của núi Kim Hoa. 

Tạ Minh'an vui mừng khôn xiết khi nhận được lời hẹn hò của Hạ Chuyi. Anh không hề biết rằng lần này Hạ Trúc Di hẹn hò với anh chỉ để thử anh. 

Hạ Chuyi chải tóc lại thành đuôi ngựa, mặc áo phông cổ tròn màu vàng và quần short denim màu xám khói. Cặp đùi trắng nõn thon thả của cô lộ ra, chân cô đi tất thể thao màu trắng và giày thể thao. So với lần leo núi trước, trang phục lần này của Hạ Chuyi trẻ trung và năng động hơn. 

Vì đang là cuối tuần, thời tiết trở nên trong lành sau cơn mưa lớn nên nhiều người đã đến Đông Sơn để leo núi. Hạ Chuyi gợi cảm quay đầu khi leo núi, đặc biệt là người đẹp với bộ ngực đầy đặn, trang phục mát mẻ và nhảy lên nhảy xuống khi đi bộ. Nó thật bắt mắt. Cũng may Hạ Trúc Di đeo kính râm, đội mũ che nắng nên không sợ có người nhận ra mình. 

Phương Vũ Long, người đang theo dõi hai người đàn ông từ xa, nhìn tấm lưng gợi cảm của mẹ mình và cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, đặc biệt là khi Hạ Chuyi và Tạ Minh An ở gần nhau. 

Hạ Chuyi biết rằng con trai cô đang bí mật theo dõi cô và cố tình cọ mình vào Tạ Minh'an như một trò đùa. 

Tạ Minh An không biết Hạ Trúc Di đang trêu chọc con trai mình. Cô tưởng mình đang trêu chọc anh nên vô cùng phấn khích. 

Bạn có thể thưởng thức ngay miếng thịt thơm ngon của một mỹ nhân, và bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị cô ấy mê hoặc. 

Nếu trên núi không có quá nhiều người, hắn thật muốn biến thành dã thú kéo mỹ nữ vào rừng làm tình.

Phương Vũ Long không thể đứng nhìn từ xa và gọi cho Hạ Chuyi. Thấy là con trai mình gọi, Hạ Trúc Di cười với Tạ Minh An một cách có lỗi, bước đi vài bước rồi nghe điện thoại. 

"Mẹ, ngươi thật là hư hỏng, nếu lại muốn làm loạn, để xem buổi tối ta xử lý ngươi như thế nào."

Hạ Trúc Di nghe được con trai ghen tị, trong lòng vui mừng, nhẹ nhàng nói vào điện thoại: "Đồ khốn kiếp, tối nay để ngựa qua đây, ta không sợ ngươi."

Hai mẹ con tán tỉnh nhau một lúc rồi cúp máy. 

Trở lại Tạ Minh An, Hạ Chư Nhất hỏi Tạ Minh An dạo này công việc và cuộc sống thế nào. 

Tạ Minh An nói cũng giống như trước, muốn đi xa hơn cũng khó như leo lên trời. 

Vừa nói hắn vừa nghĩ, nếu chuyện này giải quyết tốt, dưới sự điều hành của Trương Vệ Quân, hắn sẽ sớm có thể ngồi lên ghế hiệu trưởng, có lẽ sau này hắn có thể trở thành hiệu trưởng của Đại học Lăng Giang. 

"Vợ anh đâu? Gần đây mối quan hệ của anh có thay đổi không?" Hạ Chư Di cố ý nhắc đến vợ của Tạ Minh An. 

"Đừng nhắc đến cô ấy. Tôi đã thất vọng về cô ấy rồi. Tôi đã nhìn thấu điều đó. Cô ấy suốt đời bị ám ảnh bởi tiền bạc."

Vẻ mặt của Tạ Minh'an có chút bất lực nhưng cũng có vẻ chân thành. 

Hạ Chuyi cũng bí mật điều tra Kiều Vạn Dung, người có thể nói là tiểu thư giàu có nhất ở Lingjiang. Tài sản ròng của cô không bằng Phương Lan, nhưng ở tuổi ba mươi, Phương Lan nằm ngoài tầm với của cô. 

Phương Lan Thái, ba mươi tuổi, mới bắt đầu kinh doanh, tài sản của cô hiện tại ước tính chỉ bằng một phần năm Kiều Vạn Dung. Những gì Tạ Minh An nói có vẻ rất đúng. 

"Mục đích theo đuổi của mỗi người là khác nhau, vì vậy bạn nên cởi mở hơn." Hạ Chuyi dựa vào Tạ Minh'an, như muốn ám chỉ rằng Tạ Minh'an không có người vợ thỉnh thoảng quan tâm đến anh. 

"Trúc Nghi, cảm ơn em. Nếu bây giờ em không ở bên cạnh nói chuyện với anh, anh thật sự không biết mình đang làm gì với cuộc đời mình. Trúc Di, em nghĩ chúng ta còn có thể làm được sao?"

"Minh An, anh lại nói những lời nhàm chán này nữa, bây giờ chúng ta như vậy chẳng phải là tốt sao? Vợ anh không quan tâm đến anh, anh vẫn có thể chuyên tâm học hành. Có lẽ sau này anh có thể trở thành người có uy tín quốc tế trong lĩnh vực của mình. Hơn nữa, vợ anh cuối cùng sẽ trở về gia đình khi kiếm đủ tiền. Tôi cũng là phụ nữ, tôi hiểu phụ nữ."

"Có lẽ."

Tạ Minh An nhìn con sông cách xa mấy km, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Khi nào vợ anh mới hết lòng vì anh? 

Đợi Trương Vệ Quân già đi hay đợi Trương Vệ Quân giải nghệ? 

Về phần Hạ Trúc Di, nếu cô không phải là vợ của Phương Đại Minh, liệu cô có đồng ý ly hôn với anh không? 

Dù điều này là không thể nhưng Tạ Minh An vẫn phải suy nghĩ lung tung. 

Sau khi cả hai xuống núi, họ lái xe riêng đến cộng đồng Xiuhe để che giấu tung tích của mình tốt hơn. Hạ Chuyi đến cộng đồng Xiuhe trước, và Phương Vũ Long đã đợi cô trong nhà. 

"Mẹ đĩ, để con xem mẹ có ướt không." Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể gợi cảm của Hạ Chuyi và hôn cô một cách cuồng nhiệt. Anh cởi cúc quần đùi của Hạ Trúc Di, một tay duỗi thẳng vào trong. 

"Ồ..." Hạ Trúc Di rên rỉ, đẩy thân thể cường tráng của con trai ra, chỉ thấy ngón tay của con trai đã dính đầy tinh dịch của cô. Hạ Trúc Di xấu hổ mặt đỏ bừng. 

"Được rồi, Ngọc Long, hắn tới rồi, nhanh trốn vào trong phòng nhỏ đi."

Vừa nói xong, có tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Hạ Trúc Di đẩy con trai vào căn phòng nhỏ, cài nút quần đùi rồi mở cửa. 

Tạ Minh An cúi người đi vào phòng. 

“Minh An, anh đi tắm trước, em xem TV một lát.” Hạ Chuyi đưa cho Tạ Minh'an một chai nước rồi đi vào phòng tắm. 

Trong căn phòng nhỏ, Phương Vũ Long quan sát mọi hành động của Tạ Minh An thông qua camera ẩn. 

Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên là Tạ Minh An ngay lập tức lấy ra một viên thuốc nhỏ từ trong túi xách và uống nó sau khi nhìn thấy Hạ Chuyi đi tắm.

Phương Vũ Long khinh thường Tạ Minh'an một cách dữ dội. Hóa ra anh ta là một tay súng sáp màu bạc, dựa vào ma túy để thu hút các cô gái. Với khả năng nhỏ bé này, anh ấy vẫn muốn gây sự với mẹ tôi, xem tôi có thể khắc phục được em như thế nào. 

Chỉ trong vài phút, Hạ Trúc Di quấn một chiếc khăn tắm lớn đi ra. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy mẹ mình đứng chân trần trước ống kính, phần lớn mông lộ ra từ phía sau, thậm chí cả gò mu nhô ra ở dưới đùi, Phương Vũ Long cảm thấy tức giận. Đây chẳng phải là một lợi thế cho Tạ Minh An sao? 

"Minh An, leo núi xong liền có mùi hôi, tắm rửa xong liền cảm thấy dễ chịu hơn nhiều."

Hạ Chuyi biết rằng con trai cô đang theo dõi cô trong căn phòng nhỏ, vì vậy cô giả vờ rộng lượng và đi đến Tạ Minh'an, hôn lên mặt Tạ Minh'an và để Tạ Minh'an vào tắm. 

Tạ Minh'an đang chờ đợi để sống lại giấc mơ cũ của mình với Hạ Chuyi. Anh ta không có bất kỳ biện pháp đề phòng nào. Anh chỉ muốn tắm rửa cơ thể bằng hương thơm và làm hài lòng người phụ nữ xinh đẹp. 

Nhìn thấy Tạ Minh An đi vệ sinh, Phương Ngọc Long mang tất lặng lẽ rời khỏi căn phòng nhỏ. Nhìn thấy mẹ mình Hạ Chuyi đang nhìn mình với ánh mắt quyến rũ, Phương Vũ Long bước tới chỗ mẹ mình và nhéo thật mạnh vào cặp mông to của người phụ nữ xinh đẹp, thậm chí còn dùng ngón tay xoa xoa âm đạo lộ ra ngoài của cô ấy. 

Phương Vũ Long lấy điện thoại di động từ trong túi xách của Tạ Minh An ra và chuyển tập tin sang điện thoại di động của Tạ Minh An qua Bluetooth. Hạ Chuyi không hiểu điều này, và thao tác khéo léo của con trai cô mang lại cho cô một cảm giác khó hiểu. 

"Điều này có ổn không?" Hạ Trúc Di ghé vào tai con trai nhẹ giọng hỏi. 

"Được rồi, mẹ gợi cảm, mẹ nằm trên ghế sofa đi." Phương Vũ Long nhìn thân hình gợi cảm và nóng bỏng của mẹ mình, con cặc trong háng đột nhiên đứng dậy. 

“Không, lát nữa anh ấy sẽ ra ngoài.” Hạ Chư Di đưa tay chạm vào háng con trai, nhẹ nhàng mỉm cười, kéo khóa xuống, thả cây gậy uy nghiêm của con trai mình ra. 

“Mấy phút nữa anh ấy mới ra ngoài. Hãy để tôi làm vài lần cho thỏa mãn.”

Phương Vũ Long cầm điện thoại di động của Tạ Minh'an. Dữ liệu sẽ được chuyển sớm và quá trình cài đặt sẽ nhanh chóng. Anh ta có thể đụ mẹ mình và chơi với điện thoại cùng một lúc. 

Hạ Trúc Di quỳ trên cát, nghiêng mông nhắm vào con cặc to lớn của con trai mình. 

Phương Vũ Long nâng quy đầu lên và xoa bóp âm đạo của mẹ vài lần rồi từ từ đẩy vào. 

Trong phòng tắm, Tạ Minh An đang chăm chỉ bôi sữa tắm lên người. Nghĩ đến Hạ Trúc Di quấn khăn tắm trên người, đặc biệt là vùng kín mơ hồ lộ ra ở viền áo, Tạ Minh An máu sôi lên. Anh xoa mạnh cặc mình vài lần, hy vọng thuốc sẽ có tác dụng ngay lập tức. 

Trong phòng khách, Hạ Trúc Di vặn TV ở mức tối thiểu, lắng nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm. 

Phương Vũ Long nhanh chóng cài đặt phần mềm gián điệp cải trang thành chương trình điện thoại di động cơ bản trên điện thoại di động của Tạ Minh An. Chỉ cần Tạ Minh An không cố ý kiểm tra điện thoại, hắn sẽ không phát hiện ra điện thoại của mình có gì kỳ lạ.

Phương Vũ Long đặt điện thoại di động của Tạ Minh'an trở lại bàn cà phê và nhẹ nhàng nằm xuống phía sau Hạ Chuyi. Chiếc khăn tắm quấn quanh người Hạ Trúc Di đã vương vãi trên ghế sofa từ lâu, sau khi tắm xong da cô có chút nóng.

"Mẹ đĩ, chuyện này chẳng phải đặc biệt thú vị sao?" Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Hạ Chuyi và thì thầm trêu chọc vào tai người đẹp.

"Tiểu hỗn đản, ngươi như vậy không hưởng thụ được, tối nay mẹ sẽ cho ngươi."

Hạ Trúc Di nói xong, cô lại cắn môi. Con trai bà dường như đang cố tình tra tấn bà. Con cặc dày của anh đẩy sâu, và quy đầu của anh thỉnh thoảng cọ vào giới tính của cô, khiến cô muốn hét lên. Tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô đã chảy xuống đùi cô.

"Mẹ, thân thể của mẹ thật đẹp, đừng để Tạ lợi dụng nữa."

Phương Vũ Long dùng ngón tay như móc câu nắm chặt hai bộ ngực lớn của Hạ Chuyi, ôm chặt lấy thân hình mỹ nhân. 

Hạ Trúc Di đặt tay trái lên đùi con trai, túm lấy quần con trai và kéo mạnh. 

Lúc này, tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Hạ Chuyi vỗ mạnh vào đùi con trai và yêu cầu anh buông cô ra. 

Mặc dù Phương Vũ Long không nỡ chia tay thân hình xinh đẹp của Hạ Chuyi nhưng để tìm ra mục đích thực sự của Tạ Minh'an, anh đã phải hợp tác với mẹ Hạ Chuyi để thực hiện cảnh quay. 

"Mau đi vào phòng nhỏ."

Ông nhìn con cặc của con trai mình sáng bóng như nước, như được bôi một lớp dầu mỡ. 

Trước khi trở lại căn phòng nhỏ, Phương Vũ Long không quên hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, quay trở lại căn phòng nhỏ mà không cất con cặc dày đặc và kỳ lạ, khiến Hạ Chuyi lại đỏ mặt vì con cặc của con trai cô đã dính đầy tinh dịch của cô. 

Hạ Trúc Di dùng khăn lau người rồi quấn quanh người. 

Nhìn thấy điện thoại di động của Tạ Minh An vẫn còn ở bên ngoài, Hạ Trúc Di mới dám cho vào túi xách của Tạ Minh An. 

Vừa ngồi xuống, Tạ Minh An liền từ phòng tắm đi ra. 

Nhìn thấy Hạ Trúc Di đỏ mặt, Tạ Minh An cho rằng mỹ nữ xấu hổ là vì đang đợi hắn. Ai có thể ngờ rằng cô lại căng thẳng vì ngoại tình với con trai mình và chạm vào điện thoại di động của anh. 

"Sở Đệ, em thật xinh đẹp." Tạ Minh An ngồi ở trên sô pha nhìn Hạ Trúc Di đang đỏ mặt. 

Nhìn thấy Tạ Minh An không có phát hiện cái gì kỳ quái, Hạ Trúc Di cũng không còn khẩn trương nữa. "Minh An, ngươi muốn ta." Hạ Chuyi nắm lấy tay phải của Tạ Minh'an và ấn nó vào ngực cô. 

Khi Xie Ming'an nhìn thấy Hạ Chuyi chủ động nắm tay mình, anh ấy nghĩ rằng người bên kia không thể chờ đợi lâu hơn nữa nên anh ấy dùng tay phải nắm chặt một bên ngực của mỹ nhân. 

Tạ Minh An còn chưa kịp hành động, một tiếng chuông dễ chịu vang lên từ túi xách của người phụ nữ trên bàn cà phê. 

Cả hai đều choáng váng. Tạ Minh An thầm mắng, đây là ai? Anh ấy biết chọn thời điểm để gọi điện. 

Hạ Trúc Di biết là con trai mình gọi điện, liền lấy điện thoại di động từ trong túi ra. 

"Đó là ai?" Tạ Minh An nhẹ giọng hỏi Hạ Trúc Di. 

"Con trai tôi." Tạ Minh An nghe được là Phương Đại Minh con trai gọi tới, hắn không dám nói thêm gì nữa. Nếu bên kia nghe thấy điều gì kỳ lạ, anh ta sẽ gặp rắc rối lớn. 

Hạ Chuyi bước ra ban công, một tay quấn khăn, một tay cầm điện thoại di động. Giọng nói nhẹ nhàng nhưng trong trẻo của con trai bà vang lên trong điện thoại: “Mẹ đĩ, con đã nói với mẹ là mẹ không được lợi dụng anh ấy nữa, còn nắm tay sờ ngực mẹ nữa. Mẹ chỉ được sờ ngực mẹ cho con thôi. Mẹ xem con về sẽ xử lý mẹ thế nào.”

Nghe được lời nói của con trai, Hạ Trúc Di hơi đỏ mặt, dùng giọng nói vào điện thoại mà Tạ Minh An có thể nghe thấy: “Được, ta hiểu rồi, ta lập tức tới đó.”

Sau khi cúp điện thoại, Hạ Trúc Di nói với Tạ Minh An với vẻ mặt có lỗi: "Minh An, xin lỗi, hôm nay tôi không thể đi cùng cậu được. Con trai tôi có bạn gái, hôm nay cũng là cuối tuần. Anh ấy bảo tôi qua gặp anh ấy. Tôi khá lo lắng cho bạn gái của anh ấy."

"Ồ, tôi hiểu rồi, không sao đâu." Tạ Minh An trên mặt vẻ mặt lãnh đạm, nhưng trong lòng lại hoảng sợ. Tôi đã uống thuốc và muốn làm, nhưng bạn nói bạn có việc phải làm và bạn phải rời đi. 

Lúc này, điện thoại di động của Hạ Trúc Di lại vang lên, mỹ nhân lại đi ra ban công, nhỏ giọng nói vào điện thoại mấy câu. 

Anh quay lại ghế sofa và nói với Tạ Minh An: "Minh An, lần sau chúng ta lại đến đây, em đi xuống trước, anh đi xuống sau em sẽ xuống."

Nói xong tôi bắt đầu mặc quần áo. 

Nhìn Hạ Trúc Di thân thể trần trụi, Tạ Minh An không bao giờ có thể tưởng tượng đối phương đang diễn kịch. 

"Chu Nghị, tôi đi trước." Hạ Chuyi dắt Tạ Minh An ra cửa, Tạ Minh An không quên hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hạ Trúc Di. 

"Minh An, trên đường lái xe cẩn thận, cố gắng lái xe càng chậm càng tốt."

Nhìn bóng lưng Tạ Minh An, Hạ Trúc Di chậm rãi đóng cửa an ninh lại. 

Tạ Minh An, nếu ngươi không lừa ta, ta sẽ cho ngươi nổi danh. Nếu bạn nói dối tôi, tôi sẽ để bạn xuống địa ngục. 

Chụp! 

Phương Vũ Long vỗ vào cái mông to gợi cảm của Hạ Chuyi, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Đã bảo là đừng để anh ta lợi dụng mà anh vẫn cởi trần cho anh ta xem. Hot mom, em có nghĩ chúng ta nên bị trừng phạt không?" Phương Vũ Long nói và vỗ vào mông hấp dẫn của Hạ Chuyi nhiều lần. 

"Tiểu phản diện, ngươi ghen tị sao? Khi diễn xuất, ngươi phải diễn xuất thực tế hơn, nếu không đối phương sẽ nghi ngờ." Hạ Chuyi quay lại ôm con trai và hôn nó một cách điên cuồng. 

Một lúc sau, Hạ Trúc Di hỏi Phương Ngọc Long, phần mềm đó thật sự có thể theo dõi mọi hành động của Tạ Minh An sao? 

"Không, nhưng vị trí của anh ấy có thể được xác định thông qua điện thoại di động. Chỉ cần điện thoại di động của anh ấy được kết nối với Internet, bản ghi âm cuộc gọi của anh ấy sẽ được chuyển đến hộp thư do tôi chỉ định, bao gồm cả số điện thoại anh ấy đang nói chuyện. Tôi sẽ dùng một chiếc điện thoại di động cụ thể để gọi đến điện thoại của anh ấy, và điện thoại của anh ấy sẽ tự động nói chuyện rảnh tay, chúng ta có thể nghe thấy những âm thanh xung quanh anh ấy. Chúng ta thử bây giờ xem sao?"

"Thử thế nào?"

"Chúng ta hãy theo dõi anh ấy và xem anh ấy đang làm gì bây giờ."

Sau khi hai mẹ con rời khỏi cộng đồng Xiuhe, Phương Vũ Long bật máy tính và giữ nó cho Hạ Chuyi. Trên màn hình máy tính là bản đồ Lăng Giang, trên đó có chấm đỏ nhấp nháy là vị trí của Tạ Minh An.

“Có vẻ như anh ấy đang hướng tới Công viên Moat.”

Nói đúng ra, Moat Park không phải là công viên. Thực chất nó là một vành đai xanh. Tuy nhiên, vành đai xanh này rất rộng. Nó trải dài hai km về phía bắc dọc theo hào phía đông. Với chiều rộng trung bình hơn 100 mét, ở giữa có không gian thoáng đãng và các ghế dài. Không quá lời khi gọi nó là công viên. Đó là một không gian xanh tương đối rộng lớn ở thành phố Lingjiang.

Vào ban đêm, nhiều người có sở thích đặc biệt thường đỗ xe ở vành đai xanh. Không có gì đáng ngạc nhiên khi người ta nhìn thấy những chiếc ô tô đậu và lắc lư trong rừng. 

Giữa công viên là đường cảnh quan lát đá rộng hai làn xe ô tô có thể chạy vào.

Phương Vũ Long và Hạ Chuyi chở Poussin vào công viên, và nhanh chóng tìm thấy xe của Tạ Minh An đậu trong một khu rừng hẻo lánh. 

"Anh ấy đang làm gì ở đây?"

"Chắc chắn anh ấy đã hẹn với một người phụ nữ để đến đây làm tình. Mẹ ơi, mẹ không biết phải không? Lúc mẹ đi tắm anh ấy đã uống thuốc, có lẽ bây giờ anh ấy sẽ cảm thấy không thoải mái."

“Anh ấy đã uống thuốc chưa?” Hạ Chuyi thất vọng hơn một chút với Tạ Minh'an. Tạ Minh An kém cô một tuổi, thực tế anh phải uống thuốc để duy trì khả năng tình dục của mình. 

"Ngọc Long, không phải cậu nói đoạn ghi âm cuộc điện thoại của anh ấy có thể gửi vào hộp thư của cậu sao? Anh ấy chắc chắn đã gọi người hẹn ở đây. Cậu xem có đoạn ghi âm nào gửi cho cậu không?"

"Tập tin ghi âm rất lớn. Tôi cài đặt nó chỉ gửi tập tin khi kết nối với mạng không dây. Nếu không, Xie sẽ phát hiện ra rằng điện thoại của anh ấy đã bị giả mạo và nó sẽ được gửi tới khi anh ấy truy cập mạng không dây."

Khi hai người đang nói chuyện thì một chiếc ô tô màu đỏ đậu cách họ không xa. Một người phụ nữ trẻ đẹp khoảng ngoài ba mươi, mặc một chiếc váy hoa văn chấm trắng đen bước xuống xe. Cô liếc nhìn Poussin đang đậu xe trong bụi rậm rồi đi về phía khu rừng nơi Tạ Minh An đậu xe. 

Người phụ nữ trẻ đẹp không thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra trong xe của Poussin, nhưng Hạ Chuyi và Phương Vũ Long có thể nhìn thấy rõ chuyển động của cô ấy. 

Hiển nhiên, người phụ nữ này đến đây để hẹn hò với Tạ Minh An. 

Phương Ngọc Long lấy điện thoại di động đã chuẩn bị từ lâu bấm số của Tạ Minh An, rất nhanh liền nghe thấy tiếng xe của Tạ Minh An. 

"Minh An, sao đột nhiên anh lại nghĩ đến việc mời tôi đi chơi? Vừa vặn chiều nay chồng tôi sẽ ra ngoài, nếu không tôi sẽ không có thời gian ra ngoài."

Giọng nói của cô gái trẻ rất dễ chịu, đặc biệt khi nói chuyện có chút quyến rũ, khiến Phương Ngọc Long cảm thấy xương cốt mình đều tê dại. 

"Cáo!" Hạ Chuyi chợt nhớ ra hai bên đang nói chuyện điện thoại, nhẹ nhàng hỏi Phương Vũ Long liệu anh có nghe được không. Phương Ngọc Long nói không sao, hắn đã bố trí sẵn rồi, bên này không nghe được âm thanh. 

"Anh đi ngang qua đây đột nhiên nhớ em. Vừa lúc em cách đây không xa nên anh gọi em đi chơi. Vi Vi, em càng ngày càng quyến rũ đấy."

Tạ Minh An san phẳng ghế hành khách, nóng lòng muốn vén váy cô gái trẻ lên. 

Viền váy của thiếu nữ chỉ dài tới đầu gối, Tạ Minh An có thể dễ dàng cởi bỏ quần lót của thiếu nữ. 

Cô gái trẻ tên Weiwei có vẻ cũng đang rất đói. Cô nhấc chân lên để Tạ Minh An cởi quần lót. 

Tạ Minh'an cởi quần lót của cô gái trẻ, ấn vào người cô rồi đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo của cô gái trẻ. 

"Ôi Minh An, hôm nay ngươi vất vả quá, xin hãy nhẹ nhàng một chút." Cô gái trẻ vòng tay qua cổ Tạ Minh An, cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Tất nhiên, Tạ Minh'an sẽ không nói với cô gái trẻ dưới quyền rằng anh đã uống thuốc và giữ nó cho đến bây giờ. Nếu anh ta không thả nó ra, anh ta sẽ nổ tung. Sẽ thật kỳ lạ nếu anh ấy không cứng rắn.

"Đó là bởi vì anh nhớ em nhiều lắm. Vi Vi, em thật xinh đẹp." Tạ Minh An ôm lấy mông thiếu nữ, dùng sức đâm vào, chẳng mấy chốc tiếng nước chảy róc rách cùng tiếng rên rỉ của thiếu nữ đều phát ra. 

Ngoài ra, sắc mặt của Hạ Trúc Di trong xe trở nên xanh xao, hình ảnh người tình tài năng hoàn hảo của cô hoàn toàn sụp đổ trong lòng cô. 

Phương Vũ Long trở nên phấn khích sau khi nghe điều này, và con cặc cuối cùng đã yếu đi của anh ta lại cương cứng trở lại do tiếng rên rỉ của Tạ Minh An và cô gái trẻ đang chơi xe. 

“Mẹ ơi, chúng ta cùng thi xem ai giỏi hơn nhé.” Phương Ngọc Long ôm mặt Hạ Trúc Di, điên cuồng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. 

"Con nhóc này, con chỉ muốn làm chuyện xấu thôi, mẹ mặc quần short denim không tiện đâu."

"Có chuyện gì vậy? Mọi người đều đến đây làm việc này. Ai lại đi đổ lỗi cho người khác? Mẹ ơi, xin mẹ cởi quần short ra đi."

Phương Vũ Long nói rồi đi cởi cúc quần đùi của Hạ Chuyi. Hạ Trúc Di vẫn đang lo lắng nhìn ra ngoài cửa sổ, dùng hai tay đè xuống bàn tay bẩn thỉu của con trai mình. 

Mỹ nhân mặc dù không từ chối cùng con trai lên giường, nhưng ở bên ngoài lại rất cẩn thận, nếu có người xông vào nàng sẽ không có cách nào kết thúc. 

Phương Vũ Long biết mẹ anh đang lo lắng điều gì. Khi thấy mẹ cô không chịu cởi quần, anh liền thò tay vào trong quần của mẹ, đưa tay trở lại bộ ngực gợi cảm của mẹ. 

Hạ Trúc Di thấy con trai không bắt cô cởi quần nên cũng không để ý tới. Việc để con trai lợi dụng mình là điều có thể chấp nhận được. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đoán được hắn hẹn hò với nữ nhân để làm chuyện này sao? Ngươi cố ý mang theo mẹ ngươi đến nghe lén bọn họ, để mẹ ngươi cùng ngươi làm chuyện xấu này sao?"

"Đây hoàn toàn là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Con thấy Xie đang uống thuốc, nhưng không ngờ nó lại đến đây chơi xóc ô tô. Thực ra chơi xóc ô tô cũng khá thú vị, mẹ có nghĩ vậy không?"

"Thật là một con ma thú vị, ngươi chỉ được phép chạm vào nó và không được làm gì khác."

Có lẽ là ý trời mà thời tiết vốn đầy nắng bỗng nhiên thay đổi. Cơn mưa mùa mận ập đến bất cứ lúc nào. 

Hai cặp vịt quan trong xe thậm chí còn không nhận thấy sự thay đổi của thời tiết bên ngoài. Tạ Minh An và cô gái trẻ tên Weiwei vẫn đang đánh nhau tay đôi trên xe. Tiếng hét tục tĩu của cô gái trẻ ngày càng lớn hơn, khiến Hạ Trúc Di cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Nếu không phải ở nơi hoang dã, cô đã nhảy lên người con trai mình và để con cặc to lớn của con trai chui vào lỗ của mình. Thay vì chỉ kéo khóa quần con trai xuống để thủ dâm cho con trai như bây giờ. 

Phương Vũ Long đang mút mạnh bộ ngực lớn của mẹ thì đột nhiên nghe thấy tiếng "tạch" trầm đục của hạt mưa đập vào nóc xe. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn về phía trước xe và thấy những giọt nước không ngừng đập vào kính chắn gió phía trước. 

“Mẹ ơi, trời đang mưa.” Vừa dứt lời, anh đã nghe thấy những tiếng sấm rền vang lên từ xa, và ngay lập tức trời bắt đầu mưa to. 

Cơn mưa lớn bất ngờ khiến Phương Vũ Long ngây ngất. Với cơn mưa lớn như vậy, mẹ anh sẽ không còn lo lắng có người can thiệp vào công việc kinh doanh của mình nữa. 

Hạ Trúc Di nhìn thấy bên ngoài trời đang mưa to, nhìn thấy con trai mình đang nhìn mình bằng ánh mắt kỳ quái. Cô vẫn không hiểu con trai mình đang nghĩ gì. 

Đúng như Phương Ngọc Long nghĩ, khi Hạ Trúc Di nhìn thấy bên ngoài mưa to, nỗi lo lắng của cô cũng giảm đi rất nhiều. 

"Tiểu hỗn đản, hôm nay mẹ ta sẽ cùng ngươi phát điên."

Lời nói của Hạ Chuyi giống như một mệnh lệnh đối với Phương Vũ Long. Phương Vũ Long đẩy chiếc ghế dưới chỗ ngồi của mẹ anh cho đến khi nó bằng phẳng và để mẹ anh nằm thẳng trên ghế. 

Trong khi Phương Vũ Long hôn đôi môi đỏ mọng của người mẹ gợi cảm, anh luồn bộ ngực đầy đặn và mềm mại qua lớp quần áo. Tay còn lại luồn xuống dưới mông mẹ, sờ soạng cặp mông tròn trịa và đầy đặn. 

Hạ Trúc Di chủ động phục vụ con trai, dang rộng hai chân giơ cao, tựa hai chân lên bảng điều khiển phía trước. 

Quần của Hạ Chuyi trước đây đã được Phương Vũ Long cởi cúc, bây giờ nó bị lật ra ngoài, để lộ chiếc quần lót ren màu đen bên trong, trông thật gợi cảm và dâm đãng. 

Không gian trong xe quá nhỏ, hai người khó cởi quần áo khi chen chúc nhau. Hạ Chuyi hối hận vì đã không lái chiếc xe lớn của con trai mình ra ngoài. Lúc này sẽ rất thoải mái nếu biến hàng ghế sau thành giường. 

Phương Vũ Long vung một trong những dải ngọc của Hạ Chuyi trước mặt anh ta, và khép hai chân lại để cởi quần. Phương Vũ Long vừa kéo quần của mẹ vừa nhìn chằm chằm vào ngực mẹ.

Cuối cùng cởi quần ra, hai chân ngọc của Hạ Trúc Di lại tách ra, kẹp cơ thể con trai vào giữa. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Hạ Chuyi và kéo hai chân của mẹ cô gái ra. Không phải tất cả phụ nữ đều có thể chịu đựng được hành động này. Nếu không phải Hạ Trúc Di nhất quyết quanh năm tập thể dục, bây giờ cô nhất định sẽ hét lên.

Nhìn đùi con trai dang rộng như thế này, Hạ Trúc Di có chút xấu hổ. Thậm chí cô còn có thể nhìn thấy cái lồn giữa hai chân mình chứ đừng nói đến con trai cô đang đối diện với bộ phận sinh dục của cô. 

Theo góc nhìn của Phương Vũ Long, âm đạo của mẹ anh vô cùng đầy đặn và mềm mại. 

Nụ hôn và sự vuốt ve nồng nàn trước đó đã khiến âm đạo của Hạ Chuyi tỏa sáng như nước, lông mu xoăn của cô tỏa sáng với ánh tinh dịch. Trong khe núi lộ ra một thung lũng màu hồng pha lê, hai bên đùi trông có chút mịn màng và sáng bóng. Không rõ là do mồ hôi hay tinh dịch. 

Phương Ngọc Long không còn khống chế được chính mình, toàn thân đè xuống. Miệng anh lại áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của Hạ Trúc Di, anh mút chiếc lưỡi nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ cô, như muốn hút hết dịch của mẹ. 

Phương Vũ Long thả mắt cá chân của Hạ Chuyi bằng cả hai tay, nhét chúng vào trong chiếc áo phông bó sát của cô, và ôm bộ ngực trắng ngần và thanh tú của mẹ cô qua chiếc áo ngực. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu ngón tay xoa xoa núm vú vốn đã cứng ngắc của mẹ cô gái trẻ. 

Hạ Trúc Di nhiệt tình đáp lại. Đôi chân tự do của cô kẹp chặt vào eo con trai, trong khi chân cô ấn mạnh vào bảng điều khiển trước mặt. Bụng dưới liên tục thúc đẩy của cô cọ xát quy đầu của con trai bằng âm đạo trơn trượt của cô. 

Quy đầu của Phương Vũ Long đã sưng lên thành màu tím, và cử động của anh ta bị chi phối bởi ham muốn thâm nhập to lớn. 

Tuy không nhìn thấy nhưng Phương Ngọc Long cũng có thể cảm nhận được, môi âm hộ hai bên của mẹ hắn đã cắn vào quy đầu của hắn. Khi nâng mông lên, toàn bộ chiều dài cặc của anh đã thọc vào lỗ thịt vô cùng mỏng manh của mẹ. 

Một cảm giác thoải mái lan tỏa khắp cơ thể tôi, như thể tôi đã lên tới thiên đường ngay lập tức. 

"A... Ngọc Long... con ngoan của ta... Mẹ thoải mái quá... ừm..." Hạ Trúc Di trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, nghe đến ám ảnh. 

Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu, dùng cả hai tay nắm lấy lưng ghế sau và bắt đầu đẩy mạnh. 

Hạ Trúc Di ôm eo con trai, nhẹ nhàng dựng lên âm hộ ẩm ướt của mình để đón nhận cú thúc của con trai mình. Mặc dù không gian trong xe nhỏ, mỗi động tác còn dang dở, nhưng khung cảnh hoang dã vẫn khơi dậy sự phấn khích của Phương Vũ Long, anh hưng phấn bắt đầu đẩy mông nhanh hơn. 

Có lẽ là vì lần đầu tiên chơi ô tô nên hôm nay Hạ Trúc Di ra rất nhiều dịch âm đạo. Một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của anh, khiến chân Phương Vũ Long ướt đẫm. 

Tuy nhiên, lượng tinh dịch lớn khiến âm đạo của Hạ Chuyi ngày càng mịn màng hơn. Phương Vũ Long đâm càng lúc càng nhanh, lực càng lúc càng nhiều. Quy đầu khổng lồ hầu như lúc nào cũng chạm vào âm hộ của Hạ Chuyi. 

Một cơn gió mạnh thổi qua, rừng cây hai bên bị gió thổi xào xạc. 

Chiếc xe trong rừng cũng nhô lên rồi rơi xuống. Gió ngừng thổi, thân cây cũng ngừng rung chuyển nhưng chiếc xe vẫn lắc lư. 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Đi kèm với sự rung chuyển của chiếc xe là tiếng nước đầy dục vọng. 

Lực đẩy mạnh mẽ khiến tiếng rên rỉ của Hạ Trúc Di càng lúc càng lớn. 

"Ôi... con ngoan, địt mẹ chết đi... Địt mẹ chết đi..." Trong công viên mưa như trút nước này, Hạ Trúc Di đã hoàn toàn giải phóng phần dâm dục của mình. 

"Mẹ ơi, con cũng cảm thấy rất thoải mái. Hôm nay là thời gian con thoải mái nhất khi đụ mẹ."

Phương Vũ Long đẩy áo phông của Hạ Chuyi xuống dưới cổ anh và cởi áo lót của cô. Hai bộ ngực lớn trắng nõn lộ ra khỏi áo lót, run rẩy dưới tác động của Phương Vũ Long. 

Dù có chạm vào mẹ bao nhiêu lần đi chăng nữa, lúc này Phương Ngọc Long vẫn dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. 

Hạ Trúc Di cố gắng duỗi thẳng người, cặp đùi trắng như tuyết của cô móc vào mông con trai, khiến hai người càng gần nhau hơn. 

Quy đầu của Phương Vũ Long cắm sâu vào trái tim người mẹ gợi cảm càng phồng lên, khi con cặc ra vào không ngừng cọ vào thành thịt mềm mại của người mẹ, kích thích các lớp thịt quấn quanh cặc anh càng ngày càng chặt hơn. 

Người đàn ông và người phụ nữ nghịch ngợm trong xe đằng kia đã nói những lời dâm ô khi họ đang quan hệ tình dục. Tạ Minh'an, người thường rất nhã nhặn, lúc này cũng gọi cô là "con đĩ nhỏ" và "con đĩ nhỏ". 

Cô gái trẻ không hề nhượng bộ mà còn liên tục gọi “anh tốt”, “anh trai lớn”, thậm chí là “bố tốt”. 

Hạ Chuyi và Phương Vũ Long đều bị sốc khi nghe điều này. Hạ Chuyi bây giờ cực kỳ chán ghét Tạ Minh'an. Anh ta cũng có một tinh ranh lớn. So với con trai tôi, nó chỉ là một cây tăm nhỏ. Anh ta chỉ có thể cứng lại bằng cách uống thuốc. 

Nhưng nói những lời như vậy khi quan hệ tình dục thực sự rất thú vị. Quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải là một điều gợi cảm sao? 

"Weiwei, cô thật là quyến rũ. Học trò của cô cũng quyến rũ như cô à?"

"Không phải cậu biết rõ điều này hơn tôi sao? Sinh viên ngày nay còn lăng nhăng hơn tôi rất nhiều. Có lần tôi gặp một học sinh của tôi đang chơi trò hoang dã với bạn trai ở trường. Người đàn ông đó là Vương Bình, chủ tịch hội sinh viên khoa chúng tôi, còn cô gái đó tên là Trần Cảnh. Không biết bạn có biết không. Tôi có ấn tượng rằng cô ấy là một mỹ nhân nổi tiếng trong khoa. Nhưng gần đây tôi nghe nói họ đã chia tay. Tôi nghe bạn của Trần Cảnh nói rằng Vương Bình dường như đang theo đuổi bạn." cháu gái, ông ấy cho rằng chú mình là trưởng phòng nên thực sự đánh giá cao năng lực của các ông.

"Weiwei, bạn không thể giết tất cả mọi người bằng một cây gậy. Tôi đối xử với bạn không tốt sao?"

"Cái quái gì thế, đã nhiều ngày rồi cậu không gọi cho tôi. Chúng ta gặp cô ấy ở trường, cậu lại giả vờ như không biết cô ấy."

“Tôi không sợ ảnh hưởng đến danh tiếng của anh.”

Tạ Minh An hôm nay tựa hồ trạng thái đặc biệt tốt. Anh ấy mất khoảng hai mươi phút để xuất tinh trong cơ thể Weiwei. Vì trời mưa to nên cô gái trẻ chỉ có thể ở trong xe của Tạ Minh An và trò chuyện với Tạ Minh An. 

Tạ Minh An lấy điện thoại di động ra xem giờ, phát hiện điện thoại nóng lên, sắp hết pin. 

Cô gái trẻ liếc nhìn điện thoại di động của anh rồi nói: "Điện thoại di động của Bangzixing là như thế này, tôi thường xuyên gặp phải, chỉ cần tắt máy và khởi động lại, nếu không được thì chỉ cần lấy bảng mạch ra và thử."

Phương Vũ Long mỉm cười tắt điện thoại, tập trung chơi với mẹ. 

Mặc dù bên ngoài xe đang mưa to nhưng Phương Vũ Long vẫn cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy. Anh cúi xuống cởi quần áo, nằm lên người Hạ Trúc Di. Hai cơ thể trần trụi lại bị ép vào nhau, tham gia vào một cuộc chiến thể xác điên cuồng cuối cùng. 

"Mẹ ơi, con gọi mẹ là mẹ dâm đãng nhé, mẹ dâm đãng bé nhỏ? Mẹ dâm đãng, mẹ thấy thoải mái không?" Phương Vũ Long bắt chước những lời dâm ô của hai người đằng kia và trêu chọc Hạ Chuyi. 

"Vậy tôi nên gọi anh là gì đây? Thằng con trai to xác hay ông bố to xác? Nhưng cu của anh quả thực còn lớn hơn của gã đó."

Mặc dù Hạ Chuyi đã nói chuyện với con trai mình như vậy nhưng cô cảm thấy rất xấu hổ. Đây là lần đầu tiên trong đời cô nói những lời tục tĩu như vậy. 

Tuy nhiên, sau khi nói ra những lời này, Hạ Trúc Di lại cảm thấy rất hưng phấn. Hóa ra cô có thể vứt bỏ mọi ràng buộc và tận hưởng sự kích thích và khoái cảm do quan hệ tình dục mang lại. 

"Tất nhiên là anh phải gọi tôi là chồng có cu to rồi. Mẹ lồn bé nhỏ của tôi." Nghe Hạ Chuyi nói về con cặc lớn, Phương Vũ Long hưng phấn đập vào mông anh ta vài cái khiến Hạ Chuyi hét lên. 

"Ồ... Chồng có tinh ranh lớn, xin hãy đụ chết con điếm nhỏ của anh đi..." Hạ Trúc Di tựa hồ bị con trai lây nhiễm, còn nói ra những lời dâm ô. 

“Mẹ nhỏ ngốc nghếch…”

"Người chồng khốn nạn..."

"Mẹ con đĩ bé nhỏ của cậu có khỏe không?"

"Thoải mái, thoải mái quá. Mẹ nhỏ dâm đãng của tôi sắp bị ông chồng ngực to đụ chết rồi... ôi..."

À! 

à! 

à! 

Kèm theo một loạt âm thanh dâm đãng, Hạ Trúc Di ôm lấy thân thể cường tráng của con trai, toàn thân run rẩy. Con cặc dày đặc của con trai cứ đập vào trái tim yêu của cô, lần nào cũng như bị điện giật. 

Hạ Chuyi biết rằng cô sẽ sớm bị con trai đánh bất tỉnh trong công viên dưới cơn mưa lớn. 

Cuối cùng, Phương Vũ Long bật ra một tiếng giận dữ và ôm lấy vai Hạ Chuyi bằng cả hai tay, ước gì anh có thể đưa con cặc của mình vào bụng mẹ. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long rời khỏi cơ thể Hạ Chuyi và ngồi bên cạnh cô, không muốn cử động nữa. 

Thành thật mà nói, hành động vừa rồi của Phương Vũ Long không có gì mãnh liệt, nhưng việc uốn cong liên tục khiến anh cảm thấy rất mệt mỏi. 

Hạ Trúc Di chậm rãi tỉnh lại, thấy bên ngoài vẫn đang mưa. Người đẹp duỗi người một cách yếu ớt. Cơ thể trắng như tuyết của cô lấp lánh mồ hôi, những dòng dịch âm đạo và tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo đang co thắt của cô. 

Phương Vũ Long nhìn thấy liền lấy ra một chiếc khăn giấy, ngẫu nhiên lau trên thân dưới của Hạ Chuyi rồi ném ra khỏi xe. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Chà, con à, đây là điều thoải mái nhất mà mẹ từng có. Mẹ yêu con nhiều lắm."

Hạ Chuyi biết con trai cô thích chạm vào ngực cô nên cô nắm lấy tay Phương Vũ Long và đặt nó lên ngực cô. Phương Vũ Long bóp nhẹ và cảm nhận được trái tim mẹ đang đập dữ dội. 

Hai mẹ con ngồi lặng lẽ trên xe. Sau khi mồ hôi trên người khô đi, Hạ Trúc Di bắt đầu sắp xếp quần áo. Ngay khi cô vừa định cài nút áo ngực, Phương Vũ Long đã chặn cô lại.

Hạ Chuyi tưởng rằng Phương Vũ Long sẽ cài cúc cho cô, nhưng cô không ngờ rằng Phương Vũ Long không những không cài cúc mà còn cởi áo ngực và áo sơ mi của cô. 

“Được rồi, mưa sẽ tạnh sớm thôi, chúng ta nghỉ chơi thôi.” Hạ Chư Di tưởng rằng con trai sẽ lại đi cùng cô, sợ mưa tạnh sẽ có người đến. 

"Mẹ, mẹ đừng mặc quần áo trước, để con ôm mẹ một lúc, con rất muốn ôm mẹ như thế này." Có lẽ là do không gian trong xe nhỏ nên ôm mẹ như thế này mang lại cho Phương Vũ Long một cảm giác đặc biệt ấm áp. 

Hạ Trúc Di ngẩng đầu nhìn thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, mặt cô lập tức đỏ bừng. 

Cô chưa bao giờ thử khỏa thân bên ngoài nhà mình, và cô không nghĩ việc hai người quan hệ vừa rồi cũng không có gì sai. Bây giờ mọi chuyện đã kết thúc, cô vẫn cảm thấy kỳ lạ khi nhìn thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của mình. 

Môi Hạ Trúc Di hơi hé ra khi nhìn con trai mình. Cô ấy trông đặc biệt ưa nhìn. Phương Vũ Long không khỏi ôm lấy má cô gái trẻ và kéo cô về phía mình. 

Hạ Chuyi biết Phương Vũ Long đang nghĩ gì nên cô cúi đầu xuống đùi Phương Vũ Long và đưa quy đầu có mùi tanh vào miệng.

Kỹ năng nói của Hạ Chuyi ngày càng thành thạo. Cô mút cặc của con trai mình trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, đầu lưỡi thỉnh thoảng sượt qua quy đầu và mắt của con trai anh. 

Phương Vũ Long cẩn thận cảm nhận đôi môi của mẹ cô gái trẻ trên cặc anh, và lưỡi của cô cọ xát trên quy đầu của anh. Anh thả lỏng toàn thân, tựa đầu vào tựa lưng và phát ra một âm thanh mơ hồ bằng mũi khi thở. Nó thật tuyệt vời.

"Mẹ đĩ, mẹ vừa bú vừa chạm vào bi của con... Ừm, vậy thôi... Mẹ đĩ, mẹ thật tốt... cảm giác thật thoải mái."

Phương Vũ Long vừa nói vừa vuốt ve cái mông to mềm mại của Hạ Chuyi. Mỗi lần chạm vào cặp mông mềm mại và dịu dàng này, anh đều cảm thấy rất thoải mái và hưng phấn. 

Phương Vũ Long càng chạm mạnh thì Hạ Chuyi càng hút mạnh. Dưới sự chỉ huy của Phương Vũ Long, miệng của Hạ Chuyi giống như một kẻ hút máu mơ ước, hút linh hồn của Phương Vũ Long lên trời. 

“Đã đến lúc mọi chuyện kết thúc rồi, nhóc con.”

Hạ Chuyi nhổ con cặc của Phương Vũ Long ra, trợn mắt nhìn con trai, mặc quần áo vào nhưng không mặc áo lót, bởi vì Phương Vũ Long nói cô sẽ về nhà sớm, mặc dù có mặc hay không, sờ vào cũng thấy khó chịu. 

"Mẹ, hình như mưa sẽ không tạnh trong chốc lát, chúng ta làm lại lần nữa nhé."

Hạ Trúc Di nhìn mưa ngoài cửa sổ. Vừa rồi nó đã trở nên nhẹ hơn, nhưng bây giờ nó lại càng nặng hơn. Có vẻ như nó sẽ không dừng lại trong vòng chưa đầy nửa giờ nữa. 

Trời đang mưa to và kéo dài trong công viên nên sẽ không có ai đến. 

"Mẹ dâm đãng nhỏ, xin hãy làm lại lần nữa. Cơ hội này thật khó có được." Thấy mẹ im lặng, Phương Vũ Long biết mẹ mình đã bị rung chuyển nên nắm lấy cổ tay mẹ và yêu cầu bà ngồi lên người mình. 

Mặt Hạ Trúc Di đỏ bừng khi nghe thấy con trai lại gọi mình là "mẹ đĩ". “Bên kia có vô lăng chắn đường, anh ngồi bên này đi.” Nhìn thấy con cặc của con trai mình dựng lên, Hạ Trúc Di đẩy nửa người ra và đồng ý. 

Hạ Trúc Di leo lên phía sau, hai người nâng tựa lưng ghế hành khách lên. Phương Vũ Long ngồi trên ghế, Hạ Chuyi trèo lên người con trai từ phía sau. 

Khi âm đạo của Hạ Trúc Di lại bị con cặc của con trai cô kéo dãn ra, loại khoái cảm đặc biệt đó nhanh chóng chiếm lĩnh não cô. 

Xoay vài vòng, Hạ Trúc Di cảm nhận được cái nóng oi bức. Cô nằm lên người con trai và cởi bộ quần áo cậu vừa mặc trong chốc lát. Phương Vũ Long cười khúc khích và nói tốt nhất là anh ấy không mặc quần áo. 

"Không phải là do ngươi tiểu quỷ."

Đôi môi đỏ mọng của Hạ Chuyi ấn lên vai Phương Vũ Long. Khi Fang Yulong nhận ra chuyện gì sắp xảy ra, một cơn đau truyền từ vai đến não. 

Mặc dù vết cắn của Hạ Trúc Di khiến con trai bị thương nhưng bà vẫn rất cân nhắc, chỉ để lại một vết răng tròn trên vai cậu mà không gây ra chút máu nào. 

"Mẹ ơi, mẹ là một con chó." Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy mông của Hạ Chuyi, ngẩng đầu hôn lên cằm của mỹ nữ, khiến Hạ Chuyi bật cười. 

"Mẹ là chó thì có gì sai?"

Hạ Trúc Di cười khúc khích đến nỗi cành cây run rẩy, hai tay ôm cổ con trai, vặn vẹo thân thể trắng như tuyết của mình. 

Vừa rồi hai người đang nằm, Phương Ngọc Long lại nằm trên người Hạ Trúc Di, mút lấy bộ ngực lớn của mẹ, nhưng lại không có chút hiệu quả thị giác nào. 

Hạ Chuyi di chuyển cơ thể lên xuống, hai bộ ngực lớn rung chuyển dữ dội. Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa. Anh cầm một chiếc trong tay và ngậm chiếc còn lại vào miệng. Một lúc sau, anh chuyển sang cái khác. 

Khi cơ thể được kết hợp ở một mức độ nhất định, sẽ có mong muốn mạnh mẽ được trở thành một với người kia. Khi Hạ Chuyi vặn mông, Phương Vũ Long cũng phối hợp với động tác của mẹ và đẩy mông của anh lên trên, để dương vật của anh có thể xâm nhập sâu hơn vào lỗ gợi cảm của mẹ anh. 

Có lẽ là do xe lắc lư mà Hạ Trúc Di cảm thấy mình như đang lơ lửng, thật sự đang lơ lửng. 

Con cặc của đứa con trai bé bỏng của cô rất mạnh mẽ, khiến cô có cảm giác như đang bay theo từng cú vuốt ve. 

Lại sắp đạt cực khoái rồi! 

Tôi sắp bị con trai tôi đập chết lần nữa! 

Hạ Chuer hoàn toàn thả mình ra, vặn vẹo cơ thể đến mức tối đa trong không gian nhỏ hẹp, khiến cả chiếc xe kêu cót két. 

Người đẹp không còn quan tâm đến việc cô và con trai đang ở trong công viên khi xe rung lắc. Dù sao thì tiếng mưa rơi trúng mọi thứ bên ngoài xe đã bao trùm lên mọi thứ. 

Mồ hôi một lần nữa làm cơ thể họ ướt đẫm, và tinh dịch lại một lần nữa khiến phần thân dưới của họ ướt đẫm. Ngay cả chỗ ngồi dưới mông của Phương Vũ Long cũng ướt. 

Hai người giữ nguyên tư thế này và làm tình say đắm đến nỗi đất rung chuyển. Mãi cho đến khi tinh dịch nóng hổi của con trai phun vào tử cung Hạ Trúc Di, người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ mới phát ra một tiếng rên lớn và nằm bất động trên cơ thể con trai mình. 

Phương Vũ Long ôm chặt cơ thể ướt đẫm mồ hôi của Hạ Chuyi. Tuy rằng hắn mệt nhưng Hạ Trúc Di còn mệt hơn hắn. 

Bộ phận sinh dục của cả hai vẫn còn dính vào nhau, cơ thể Hạ Trúc Di đang bất tỉnh vẫn đang run rẩy. Âm đạo co thắt của cô không ngừng bóp chặt con cặc của Phương Vũ Long. Cảm giác không thể diễn tả được là tuyệt vời. 

Hạ Chuyi tỉnh dậy trong vòng tay của Phương Vũ Long. Con cặc của con trai bà vốn đã yếu nhưng vẫn còn trong cơ thể bà. Cô có thể cảm nhận được nó. 

Ánh mắt họ chạm nhau, Phương Vũ Long bị sốc khi nhìn thấy ánh mắt yêu thương của Hạ Chuyi, cảm giác tội lỗi sâu thẳm trong lòng anh lại dâng lên. 

“Mẹ ơi, con có tệ không?” Đôi khi, sự thay đổi ý định chỉ là sự thôi thúc ở thời điểm đó. Phương Vũ Long không biết tại sao anh lại nói điều này với Hạ Chuyi. 

Lời nói của người con trai như tiếng sét từ bầu trời quang đãng, khiến Hạ Trúc Di đang đắm chìm trong tình yêu hai mẹ con choáng váng. 

Kể từ khi có quan hệ loạn luân với con trai mình, Hạ Chuyi chỉ lo lắng một điều, đó là một ngày nào đó con trai cô sẽ đột nhiên cảm thấy xấu hổ vì mối quan hệ loạn luân của họ. 

Và bây giờ, điều cô lo lắng nhất cuối cùng cũng đã xảy ra. 

"Không, Ngọc Long, bảo bối ngoan của anh, em là nhất, là lỗi của mẹ anh. Bà không nên ngoại tình với Tạ Minh An để kích thích em. Mọi chuyện đều là lỗi của mẹ. Con là bảo bối tốt nhất của mẹ. Mẹ biết một ngày nào đó con sẽ cảm thấy ở cùng mẹ là điều không tốt. Nếu con ghét ở bên mẹ. Bây giờ chúng ta ở bên nhau, mẹ sẽ không trách con, mẹ sẽ vẫn yêu con. Mẹ chỉ mong con không cảm thấy xấu hổ hay tự trách mình về chuyện này. Chuyện của chúng ta đã có rồi." không làm hại người khác. Nhiều người trong xã hội này có vẻ thánh thiện nhưng lại làm đủ mọi việc xấu sau lưng, em ơi, em tốt hơn họ rất nhiều.

Hạ Chuyi ôm chặt Phương Vũ Long trong tay, sợ anh sẽ tuột khỏi tay cô. 

Phương Vũ Long cảm thấy có thứ gì đó ấm áp và ẩm ướt nhỏ giọt trên trán mình. Đó là những giọt nước mắt của Hạ Chuyi. 

Rõ ràng là hắn đã dùng thủ đoạn xâm nhập vào cơ thể Hạ Trúc Di, nhưng lúc này Hạ Trúc Di đã nhận hết trách nhiệm về mình. 

Phương Vũ Long biết rằng Hạ Chuyi không muốn anh có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào trong cuộc sống tương lai. 

"Mẹ không tệ, mẹ là người mẹ tốt nhất. Con thích mẹ nhất." Phương Vũ Long nâng đầu Hạ Chuyi lên, hôn lên khóe mắt Hạ Chuyi và liếm sạch nước mắt của mỹ nữ. 

“Con trai ngoan, con cũng là cục cưng của mẹ.” Nhìn thấy Phương Vũ Long không xấu hổ về mối quan hệ của họ như cô nghĩ, Hạ Chuyi nở một nụ cười nhẹ nhõm trên khuôn mặt. 

Phương Vũ Long lặng lẽ tựa đầu vào vòng tay của Hạ Chuyi và ôm lấy tấm lưng mịn màng của Hạ Chuyi bằng cả hai tay. 

Nếu trên đời này có một người chân thành với anh thì đó chắc chắn là người mẹ gợi cảm và đáng yêu Hạ Chuyi bên cạnh anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Quan hệ tay ba của Kiều Vạn Dung

Một ngày cuối tuần, Phương Vũ Long và Hạ Chuyi ở bên nhau, tận hưởng thế giới đầy dục vọng của họ. 

Thứ hai, Phương Vũ Long đột nhiên nhớ lại chuyện đã xảy ra với Giang Tuyết Thanh và chạy đến hỏi dì Phương Lan xem bà có biết lãnh đạo Cục Công an Lăng Giang không. 

Phương Lan có chút kinh ngạc. Cô không nghĩ rằng cảnh sát từ Cục Công an Lăng Giang sẽ gây rắc rối cho Phương Vũ Long. 

Ngay cả trong vòng xã hội hiện tại của Phương Vũ Long, cảnh sát khó có thể đến tận nhà anh ta trừ khi có chuyện đặc biệt quan trọng xảy ra. 

"Tôi không sao, gần đây tôi có gặp một người bạn. Cô ấy ban đầu thi đỗ và sắp được thăng chức phó đội trưởng, nhưng bây giờ lại được người trong chi bộ thăng chức. Tôi muốn hỏi cậu có biết ai ở Cục Công an Lăng Giang không. Tốt nhất cậu nên biết ai đó để nói chuyện."

"Chuyện này cậu phải đi tìm mẹ cậu. Bà ấy là người quen cũ với phó giám đốc điều hành Cục Công an Lăng Giang."

Phương Vũ Long nhìn dì Phương Lan và giữ im lặng. Chẳng lẽ Hạ Trúc Di vẫn có quan hệ không rõ ràng với người khác và dì Phương Lan vẫn biết chuyện này? 

Thấy Phương Ngọc Long im lặng, Phương Lan quay đầu nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Phương Ngọc Long, biết đối phương đang nghĩ sai. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? Cho dù mẹ ngươi có nghĩ tới, đối phương cũng chưa chắc dám. Phó cục trưởng là nữ."

“Mẹ tôi có quan hệ thân thiết với vị phó giám đốc điều hành đó phải không?” Phương Vũ Long còn đặt anh vào vị trí thường dân, quên mất thân phận thực sự của Hạ Chuyi. 

Phương Lan yêu cầu Phương Vũ Long hãy thoải mái. Chỉ cần mẹ anh đi cùng và nhắc đến chuyện tầm thường như vậy trước mặt Giám đốc Hoàng thì không sao cả. 

Hạ Chuyi có một công việc ổn định ở Liên đoàn Công đoàn tỉnh nên giả vờ không có việc gì làm để giết thời gian. Khi con trai tới cửa, Hạ Trúc Di kinh ngạc hỏi con trai tại sao hôm nay không đến công ty. 

Phương Vũ Long nói rằng đối tác của anh ấy đã nghỉ phép để đi du lịch và anh ấy không cần phải đến công ty trong những ngày này. Ngay sau khi thương lượng xong thương vụ tiếp theo, Đái Thành đã có thể nhận được một khoản hoa hồng hậu hĩnh nên nóng lòng muốn rủ người đi chơi. 

Phương Vũ Long trực tiếp giải thích mục đích của mình cho Hạ Chuyi. Hạ Trúc Di trợn mắt nhìn con trai, có chút bất mãn nói: "Ta vốn tưởng rằng ngươi cố ý tới gặp ta, hóa ra là ngươi nhờ ta giúp ngươi một việc."

Mặc dù Hạ Chuyi là phó chủ tịch cấp thấp hơn nhưng cô ấy vẫn có một số quyền lực thực sự với chức vụ phó chủ tịch. Hơn nữa cô ấy là vợ của Phương Đại Minh nên đương nhiên có rất nhiều người sủng ái cô ấy. 

Phương Vũ Long ngồi đó một lúc thì có người đến thăm Hạ Chuyi. 

Một phụ nữ trẻ khoảng ba mươi tuổi, khá xinh đẹp, động tác có vẻ quyến rũ. 

Điều này có phần giống với Hạ Chuyi, ngoại trừ việc Hạ Chuyi làm quan đã lâu và phát triển khí chất cao quý, phong thái quyến rũ có chút gò bó, nhưng cô gái trẻ này thì ngược lại, cô ấy lại có xu hướng phát huy hết sức quyến rũ của mình. 

Cô gái trẻ hơi ngạc nhiên khi thấy Phương Vũ Long ngồi trong văn phòng của Hạ Chuyi với vẻ mặt bình tĩnh và hài lòng, sau đó gật đầu với Phương Vũ Long như một lời chào. 

Nhưng trong lòng tôi rất khó hiểu, đứa trẻ này là ai mà lại thản nhiên đến văn phòng Hạ Trúc Di như vậy. 

"Chủ tịch Hạ, chúng tôi đã sắp xếp để anh đến công ty chúng tôi để kiểm tra công việc của công đoàn. Hôm nay anh có rảnh không?" Có lẽ có người ngoài có mặt nên cô gái nói với giọng đều đều. 

Phương Vũ Long cảm thấy giọng nói của cô gái trẻ rất quen thuộc và nhìn cô lần nữa. 

Khi Hạ Chuyi nói chuyện với cô gái trẻ một lần nữa, Phương Vũ Long đã biết cô gái trẻ đó là ai. Khi Fang Yulong bí mật cưỡng hiếp Hạ Chuyi trên lầu trong biệt thự của Phương Đại Minh ngày hôm đó, Hạ Chuyi đang nói chuyện điện thoại với cô gái trẻ này. Có vẻ như cô gái trẻ này và Hạ Chuyi có mối quan hệ cá nhân rất tốt. 

Ngoài ra, không có ai đến yêu cầu lãnh đạo kiểm tra công việc. Có vẻ như thiếu nữ xinh đẹp này đến đây để điều động quân tiếp viện và muốn nhờ Hạ Trúc Di làm dịu tình hình. 

"Ừ, Huijun, cậu đến vừa kịp lúc. Tôi đang định mời em họ cậu đi ăn. Tối nay giúp tôi mời em họ cậu đi ăn nhé. Gia đình Yulong của chúng tôi muốn nhờ Huiling một việc. Yulong, đây là Phương Huệ Quân, phó chủ tịch của công ty hóa dầu Lingjiang. Nhắc mới nhớ, chúng tôi vẫn là người trong gia đình."

Hạ Chuyi giới thiệu Phương Vũ Long với cô gái trẻ. Chỉ trong vài lời, anh ấy đã cung cấp cho họ rất nhiều thông tin. 

Phó giám đốc điều hành Cục Công an Lăng Giang là anh họ của Phương Huệ Quân. Có vẻ như Hạ Chuyi thường xuyên gặp em họ của Phương Huệ Quân và họ khá quen thuộc với cô ấy. 

Phương Huệ Quân rõ ràng hôm nay muốn mời Hạ Chuyi, điều này khiến Phương Vũ Long cảm thấy rằng mình đã lựa chọn đúng đắn khi đến với Hạ Chuyi.

So với sự hài lòng của Phương Vũ Long, Phương Huệ Quân đầy nghi ngờ. 

Hạ Chuyi nói rằng cô là cha mẹ của hai người nên chàng trai trước mặt cô chắc chắn tên là Fang.

Ngọc rồng? 

Phương Vũ Long không phải là con trai của Phương Đại Minh và Hạ Chuyi sao?

Phương Huệ Quân ngay lập tức xác định danh tính của Phương Vũ Long Đinh. 

"Thì ra là Phương tiên sinh, xin chào!" 

Thiếu nữ xinh đẹp duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra và lắc nhẹ với Phương Vũ Long. 

Bàn tay của Phương Huệ Quân được chăm sóc cực kỳ tốt. Lòng bàn tay cô dài và thon, những ngón tay thon và tròn. Chúng có cảm giác như ngọc mềm mại trong tay cô.

"Xin chào, anh Fang!" Phương Vũ Long buông tay thiếu nữ xinh đẹp ra bằng một cái siết nhẹ. 

Hóa dầu Lingjiang là một trong những doanh nghiệp nhà nước lớn nhất ở Lingjiang và thậm chí toàn bộ Đông Giang. Để người phụ nữ này ngồi vào vị trí phó chủ tịch, chắc chắn không phải là chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. 

Phương Vũ Long vẫn đang mong chờ cô gái xinh đẹp này nói chuyện trước mặt phó giám đốc, nhưng anh không muốn đối phương nghĩ rằng mình đang phiền phức. 

Hạ Chuyi hỏi Phương Vũ Long hôm nay dự định của anh ấy là gì, Phương Vũ Long nói rằng anh ấy sẽ quay lại công ty nếu không có chuyện gì xảy ra. Phương Huệ Quân đột nhiên nói: "Anh Fang, không biết anh có muốn tham quan Hóa dầu Lingjiang không." 

Kể từ khi họ gặp nhau tại văn phòng của Hạ Chuyi, Phương Huệ Quân đã cố gắng mời Phương Vũ Long đến thăm Hóa dầu Lingjiang để xem liệu họ có thể tiếp tục mối quan hệ của mình hay không.

Phương Vũ Long cũng nhờ em họ của Phương Huệ Quân làm một việc. Thà làm quen với Phương Huệ Quân trước nên anh ấy đã đồng ý lời mời của Phương Huệ Quân. 

Công việc chính thức của Hạ Chuyi là đến Hóa dầu Lingjiang để điều tra công việc của công đoàn, và anh ấy phải thành lập một nhóm nghiên cứu cùng với đoàn tùy tùng của mình. 

Đương nhiên, Phương Vũ Long không thể đi theo Hạ Chuyi nên Phương Huệ Quân đã đưa Phương Vũ Long đến Linh Giang Thị Hoa trước. 

Linh Giang Thị Hoa nằm ở quận Jiangbei, phải mất hơn nửa giờ lái xe mới đến đó. Phương Vũ Long đậu xe ở Liên đoàn Công đoàn và lấy xe của Phương Huệ Quân đến đó. 

Người lái xe của Phương Huệ Quân là một phụ nữ. Sau khi nhìn thấy Phương Huệ Quân vào Liên đoàn Công đoàn, cô ấy đã đưa một chàng trai trẻ ra ngoài với vẻ mặt kỳ lạ. 

"Phương thiếu gia, ta không biết ngươi cùng biểu ca của ta có quan hệ gì, ngươi có thể nói cho ta biết trước được không? Nếu không phải chuyện quan trọng thì không cần phiền Hạ chủ tịch, chỉ cần nói cho ta biết." 

Không ở bên Hạ Chư Di, Phương Huệ Quân lại đổi danh hiệu, nghe có vẻ trìu mến hơn.

Tuy là nói suông nhưng Phương Ngọc Long nghe xong cảm thấy rất thoải mái, ít nhất thái độ của đối phương rất nhiệt tình.

Phương Vũ Long mỉm cười nói: "Nếu tôi biết anh Fang sớm hơn, tôi đã không làm phiền Chủ tịch Hạ."

Phương Huệ Quân cười thầm khi nghe Phương Vũ Long cũng gọi Hạ Chuyi cùng tên với cô. Nếu cô không biết con trai của Phương Đại Minh tên là Phương Vũ Long, cô sẽ không biết danh tính của anh ta chỉ bằng cái tên. 

Vì bạn không muốn tiết lộ danh tính nên tôi sẽ giả vờ như không biết danh tính của bạn.

"Nếu anh Fang không phiền thì tôi sẽ ủng hộ anh ấy. Nếu anh Fang không phiền thì cứ gọi tôi là chị Huệ." Phương Huệ Quân mỉm cười nhẹ nhàng.

Phương Vũ Long đương nhiên là tôn trọng hơn là phục tùng yêu cầu của thiếu nữ xinh đẹp.

Sau đó, Phương Vũ Long nói với Phương Huệ Quân về tình huống mà Giang Tuyết Thanh gặp phải. 

Vì trước đây cô đã vượt qua cuộc kiểm tra nên việc thăng chức cho Giang Tuyết Thanh không khó. 

"Phương đại nhân, ngài có biết nữ cảnh sát ở chi nhánh đó đã đi đường ai không?" Phương Huệ Quân hỏi mấu chốt của vấn đề trong một câu. 

“Nghe nói người phụ nữ này có quan hệ rất tốt với con trai của trưởng văn phòng thành phố.” 

Phương Huệ Quân đương nhiên nghe được ý nghĩa trong lời nói của Phương Vũ Long. Phương Ngọc Long suy nghĩ một lát, nói: "Việc này hẳn là không khó xử lý." 

"Ồ, chị Huy, chị nói gì thế?"

"Tôi cũng biết giám đốc văn phòng thành phố. Bạn có nghĩ rằng ông ấy sẽ nói với bố mình chuyện như vậy vì nữ cảnh sát không?" 

Lời nói của Phương Huệ Quân khiến Phương Vũ Long có cảm giác giác ngộ.

Con trai giám đốc chắc chắn sẽ không nhờ cha mình ra mặt sắp xếp công việc cho một người phụ nữ như Trình Nguyệt. Chắc hẳn anh ta đã tìm được người phụ trách bộ phận bên dưới. Chỉ cần không phải ý đồ của đạo diễn, nếu biểu muội Phương Huệ Quân chịu ra mặt, Tưởng Tuyết Thanh sẽ có cơ hội lớn được đề bạt làm phó đội trưởng.

Trên đường đi, hai người nói chuyện cười đùa như thể đã quen nhau nhiều năm. 

Khi họ đến Hóa dầu Lingjiang, Phương Huệ Quân phải sắp xếp việc tiếp đón Hạ Chuyi và nhóm của anh ta nên đã nhờ thư ký của mình đi cùng Phương Vũ Long đến thăm Hóa dầu Lingjiang.

Hóa dầu Lingjiang có diện tích cực kỳ rộng lớn, nữ thư ký hỏi Phương Vũ Long có muốn gọi xe tham quan tới không. Phương Vũ Long nói rằng anh ấy không thể nhìn thấy gì khi ngồi trong xe, vì vậy anh ấy nên đi bộ chậm rãi. 

Vốn dĩ Phương Vũ Long chỉ biết Lingjiang Petrochemical là một công ty lớn. Trên đường đi, nghe nữ thư ký giải thích, Phương Ngọc Long cũng có chút hiểu biết về lịch sử của Hóa dầu Lăng Giang. Hóa dầu Lingjiang trước đây là một phần của Lingjiang Chemical, nhưng sau đó nó được thành lập với tên gọi Hóa dầu Huaxia và Hóa dầu Lingjiang được đặt trực thuộc Hóa dầu Huaxia. 

"Thư ký Lưu, ông Phương mời Chủ tịch Hạ đến Hóa dầu Lăng Giang điều tra là có ý gì?" Phương Vũ Long tò mò về hành động của Phương Huệ Quân nên đã hỏi thư ký của Phương Huệ Quân.

Nữ thư ký hơi bất ngờ trước câu hỏi đột ngột của Phương Ngọc Long. Đây là chuyện của cấp trên, cô không thể nói cho người ngoài biết. Nhưng Phương Huệ Quân đã tự mình đưa Phương Vũ Long đến đây và đặc biệt dặn anh phải chiêu đãi khách thật tốt. Hơn nữa, ý định mời Hạ Chủ tịch ban đầu của Phương Huệ Quân là để nói với những người đối lập rằng cô có người ở tỉnh ủng hộ nên chuyện này không có gì bí mật. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, nữ thư ký nói cho Phương Vũ Long biết lý do.

Hóa ra Phương Huệ Quân là phó chủ tịch phụ trách hậu cần tại Hóa dầu Lingjiang và cũng là phó chủ tịch liên đoàn lao động.

Làm hậu cần thì quyền lực dù lớn hay nhỏ. Phương Huệ Quân phải được sự chấp thuận cho các hoạt động và lợi ích công đoàn. Với rất nhiều nhân viên tại Hóa dầu Lingjiang, vị trí này chắc chắn là một vị trí béo bở.

Gần đây có người cố gắng đẩy Phương Huệ Quân ra. Đương nhiên Phương Huệ Quân đã bỏ cuộc và mời Hạ Chuyi đến hỗ trợ hiện trường. 

Hạ Chuyi, phó chủ tịch công đoàn tỉnh, không thể bị lừa, nhưng thân phận vợ của phó bí thư tỉnh ủy khiến người ta phải dè chừng. 

Cuộc điều tra của Hạ Chuyi chỉ là hình thức. Phương Huệ Quân sắp xếp cho Hạ Chuyi và nhóm của anh ta đến thăm nhà máy, và bất ngờ gặp Phương Vũ Long và nữ thư ký.

Phương Vũ Long và nữ thư ký chỉ nhìn nhóm người từ xa. Phương Vũ Long phát hiện ra rằng người thân thiết nhất với Hạ Chuyi không phải là Phương Huệ Quân, mà là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Phương Huệ Quân mặc dù đứng ở phía bên kia nhưng anh ấy không nói chuyện nhiều với Hạ Chuyi. 

Phương Vũ Long hỏi nữ thư ký người đàn ông trung niên là ai, nữ thư ký cho biết anh ta là tổng giám đốc của Hóa dầu Lingjiang. 

Phương Vũ Long hơi ngạc nhiên khi anh ta trực tiếp phái người chỉ huy thứ hai. Xem ra thân phận của Phương Đại Minh phu nhân vẫn rất hữu dụng.

Trên đường trở về thành phố, Phương Ngọc Long bắt xe buýt của Hạ Trúc Di.

Phương Vũ Long hỏi Hạ Chuyi, sự sắp xếp của Phương Huệ Quân có hữu ích không? 

Mặc dù tổng giám đốc của Hóa dầu Lingjiang đến cùng anh ta, điều này đã cho anh ta đủ thể diện, nhưng Hóa dầu Lingjiang là một doanh nghiệp trung tâm, và Phương Huệ Quân có thể không thể ảnh hưởng đến công việc nội bộ của công ty cho dù anh ta có mối quan hệ tốt như thế nào trong tỉnh. 

"Điều này bắt đầu từ lịch sử của Hóa dầu Lingjiang. Hóa dầu Lingjiang ban đầu là một phần của Hóa chất Lingjiang, và sau đó được chuyển giao cho Hóa dầu Huaxia. Tuy nhiên, nó không phải là công ty con thuộc sở hữu hoàn toàn của Hóa dầu Huaxia. Hóa dầu Huaxia chỉ là cổ đông lớn, vì vậy tỉnh có một số quyền quản lý đối với Hóa dầu Lingjiang. Chủ tịch hội đồng quản trị được bổ nhiệm bởi Tập đoàn Hóa dầu Huaxia và tổng giám đốc do tỉnh đề cử. Phương Huệ Quân mời tôi đến đây chỉ để nói với những người khác rằng cô ấy có sự hỗ trợ của tỉnh. Đừng đánh giá thấp Phương Huệ Quân. Tham vọng tiếp theo của cô ấy là phó chủ tịch điều hành của công ty.

Phương Vũ Long đột nhiên nhận ra rằng không có gì ngạc nhiên khi tổng giám đốc lại đến chiều chuộng Hạ Chuyi. Hóa ra là thế này.

Buổi tối, Phương Huệ Quân đặt phòng riêng tại biệt thự Kim Hoa để mời Hạ Chuyi và Phương Vũ Long.

Khi hai mẹ con đi ngang qua, Phương Huệ Quân và một người phụ nữ trung niên đã ở trong phòng riêng.

Không cần phải nói, người phụ nữ trung niên đó chính là Hoàng Huệ Linh, phó giám đốc điều hành Cục Công an Lăng Giang. Phương Huệ Quân nhiệt tình giới thiệu Phương Vũ Long với Hoàng Huệ Linh. 

Hoàng Huệ Linh đang ở độ tuổi bốn mươi. Đối với một người phụ nữ, đạt đến điểm này về cơ bản là dấu chấm hết cho sự nghiệp của cô ấy. 

Không có chuyện vòng vo, Hoàng Huệ Linh trực tiếp hỏi Phương Vũ Long tên của người bạn ở đồn cảnh sát là gì. 

Khi Fang Yulong nói ra tên Giang Tuyết Thanh, Hoàng Huệ Linh sửng sốt trong giây lát. 

Cô có ấn tượng với Giang Tuyết Thanh, một nữ cảnh sát. Cô được một phó giám đốc thuê. Sau Tết Nguyên đán, phó giám đốc được điều động về tỉnh và trở thành trưởng phòng. Giang Tuyết Thanh đã giành được danh hiệu hoa hậu số một cảnh sát ngay khi vừa đến đồn. Cô ấy là một người đẹp hoàn hảo. 

Hoàng Huệ Linh liếc nhìn Phương Vũ Long và không khỏi nghĩ đến cảnh tượng khi cô mới bắt đầu làm việc. Chẳng lẽ trước mặt Tưởng Tuyết Thanh đã bị Phương tiên sinh thu hút sao? 

"Phương sư phụ, Tiểu Giang ở bộ phận kỹ thuật luôn thể hiện rất tốt, không ngờ Tiểu Giang sau khi thay đổi trưởng bộ phận lại bị oan. Thầy Phương, chỉ cần Trình Duyệt không được bổ nhiệm thì vẫn còn chỗ để chuộc lỗi."

Mặc dù Hoàng Huệ Linh không thích những quan chức thế hệ thứ hai dựa vào gia thế để gây sự với phụ nữ bên ngoài nhưng cô vẫn sẵn sàng đồng ý yêu cầu của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không ngờ Hoàng Huệ Linh lại đồng ý đơn giản như vậy. Anh ta cười nói: “Việc bổ nhiệm Trình Duyệt chắc chắn vẫn chưa được thực hiện, loại hành động hậu trường này chắc chắn sẽ tạo ra một số dư luận trước tiên, nói rằng cái gì đó sẽ chiếm một vị trí nhất định, khiến những người vốn có hy vọng sẽ nghĩ rằng đó là tin đồn. Kỳ thực, mục đích là để những người có hy vọng đó chuẩn bị tinh thần. Cuối cùng, tin đồn sẽ trở thành sự thật và đại chúng sẽ có thể chấp nhận.”

Ba người phụ nữ đều sành sỏi, khi nghe Phương Vũ Long nói điều này, họ đều bật cười. 

Hạ Trúc Di không ngờ con trai mình lại nói ra những lời như vậy. Dường như trước đây bà chỉ quan tâm đến việc học của con trai và biết rất ít về cuộc sống cũng như suy nghĩ của cậu. 

Sau khi rời khỏi Kim Hoa Villa và nói chuyện với Hạ Chuyi về Hoàng Huệ Linh, Phương Vũ Long đã hiểu tại sao đối phương lại dễ dàng đồng ý chuyện của mình như vậy. 

Hóa ra Hoàng Huệ Linh, phó giám đốc điều hành, đã làm việc nhiều năm và việc cô thay đổi chức vụ chỉ là vấn đề thời gian. Ở tuổi của cô, không có hy vọng được thăng chức giám đốc, nhưng cô cũng không muốn đến Đại hội đại biểu nhân dân toàn quốc hoặc Hội nghị hiệp thương chính trị nhân dân Trung Quốc để chu cấp cho việc nghỉ hưu. Cách khả thi nhất là thăng chức lên tỉnh, làm phó giám đốc cấp dưới. Tuy rằng thực lực của nàng không bằng vị trí hiện tại nhưng cũng là một bước thăng cấp. 

Khi thời cơ đến, nữ đạo diễn hy vọng Hạ Chuyi và Phương Vũ Long có thể nói vài lời tốt đẹp với cô trước mặt Phương Đại Minh. 

Rõ ràng, Phương Huệ Quân và Hoàng Huệ Linh đã đặt cược vào tương lai chính trị của Phương Đại Minh bằng cách trở thành bạn của Hạ Chuyi. 

Giang Tuyết Thanh không bao giờ tưởng tượng rằng việc cô nhắc đến đội phó lại kịch tính đến thế.

Vốn dĩ cô rất tự tin nhưng đòn tấn công bất ngờ của Trình Nguyệt đã giáng một đòn vào đầu cô. 

Ngay khi mọi người trong bộ phận cho rằng việc cô nhắc đến chuyện của phó đội trưởng cũng vô ích thì trưởng phòng lại đến nói chuyện với cô. 

Giang Tuyết Thanh cho rằng trưởng bộ phận thay mặt tổ chức đến "chăm sóc" cô vì sự việc của đội phó. 

Thật bất ngờ, trưởng bộ phận nói với cô rằng tin tức trước đây về việc Thành Nguyệt trở thành đội phó chỉ là tin đồn, và Corey chưa bao giờ đưa ra quyết định này. 

Thành Nguyệt không có kinh nghiệm làm việc nên cô không thể giữ chức phó đội trưởng. Corey sẽ chỉ đề bạt những sĩ quan cảnh sát xuất sắc như cô, những người thực tế và có năng lực chuyên môn vững vàng. 

Giang Tuyết Thanh bối rối và bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Cô ấy có được thăng chức làm phó đội trưởng không? 

Cuối cùng, Giang Tuyết Thanh đã hiểu toàn bộ câu chuyện và càng bối rối hơn. Hóa ra Phó giám đốc Huang, được biết đến với cái tên Iron Lady, đã can thiệp vào vấn đề này. 

Trưởng phòng hỏi cô có quan hệ gì với Cục Hoàng, Khương Tuyết Thanh lắc đầu. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Giang Tuyết Thanh, trưởng bộ phận biết rằng Giang Tuyết Thanh không đi theo con đường của cục khiêu dâm. Phải chăng con hổ cái đã vô tình quan tâm đến công việc của lực lượng cảnh sát hùng mạnh? 

Lần này là Iron Lady chủ động thay thế Giang Tuyết Thanh. Trần Phương vô cùng sốc khi nghe tin này. 

Chẳng lẽ ngoài phó giám đốc cũ của cô, Giang Tuyết Thanh còn có một người ủng hộ lớn mà cô không biết? 

Nhưng tại sao sau khi phó cục chuyển về tỉnh lại không có người nói chuyện với Tưởng Tuyết Thanh? 

Trần Phương biết tin này trước bất kỳ ai khác và ngay lập tức chúc mừng Giang Tuyết Thanh. 

Mặc dù Trần Phương cảm thấy hành vi của mình trong hai ngày qua có chút giống một chú hề, nhưng cô vẫn thực sự hy vọng Giang Tuyết Thanh có thể được thăng chức làm phó đội trưởng, nếu không cô sẽ không tiến cử Giang Tuyết Thanh làm phó đội trưởng của nhóm mới. 

Sau khi tin tức được công bố, những người ở bộ phận kỹ thuật nhìn Giang Tuyết Thanh bằng ánh mắt kỳ lạ, điều này khiến Giang Tuyết Thanh vô cùng khó chịu, giống như khi biết tin Giang Tuyết Thanh bị cưỡng hiếp, những người này cũng nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ. 

Sau khi cô cảnh sát nhỏ biết được Giang Tuyết Thanh được thăng chức phó đội trưởng, cô ấy còn vui hơn cả Giang Tuyết Thanh. Cô hét lên để Giang Tuyết Khánh chữa trị cho cô. Mấy đồng nghiệp nam khác cũng lên tiếng, Tưởng Tuyết Thanh đành phải đồng ý. 

Phương Vũ Long không ngờ Hoàng Huệ Linh lại hành động nhanh như vậy. Chỉ hai ngày sau, nữ cảnh sát nhỏ Mỹ Lan đã bí mật gọi điện cho cô, nói rằng hôm nay Tưởng Tuyết Thanh được thăng chức phó đội và nhờ Phương Ngọc Long chuẩn bị quà cho buổi tối. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là không quên lợi ích của việc báo trước cho cô ấy. 

Phương Vũ Long nhờ cô cảnh sát nhỏ tự mình đặt chỗ và ăn tối cùng nhau vào buổi tối. 

“Nếu bạn thực sự yêu cầu tôi đặt chỗ… thì tôi sẽ không khách sáo, chỉ đặt chỗ ở Tháp Jufu thôi.”

Cô cảnh sát nhỏ đang nói chuyện điện thoại rất phấn khích. Cô ấy có thể dùng bữa ở Jufulou chỉ bằng cách báo cáo một tin nhắn. 

Mặc dù Jufulou không bằng Jinhua Villa nhưng có thể coi là một khách sạn tương đối cao cấp ở Lingjiang. 

Phương Vũ Long hỏi cô cảnh sát nhỏ rằng anh sẽ chuẩn bị món quà gì. Cô cảnh sát nhỏ suy nghĩ một lúc rồi thực sự yêu cầu Phương Vũ Long chuẩn bị một chiếc vòng tay bạc. 

Phương Vũ Long hỏi liệu tặng anh một chiếc vòng tay có phù hợp không. Cô cảnh sát nhỏ nói tại sao không thích hợp và đưa ra cho Phương Vũ Long một số lý do. 

Đầu tiên, Phương Vũ Long đang theo đuổi Giang Tuyết Thanh, cho nên tặng anh ấy một chiếc vòng tay là chuyện bình thường; thứ hai, xét đến tình hình tài chính của Phương Vũ Long, một chiếc vòng tay bạc có thể được coi là một món quà chúc mừng thông thường; thứ ba, Khương Tuyết Thanh thích trang sức bằng bạc; thứ tư, cô ấy cũng thích đồ trang sức bằng bạc.

Lý do thứ tư này có được xem xét không? 

Phương Ngọc Long đương nhiên hiểu ý của nữ cảnh sát nhỏ. Ưu điểm của việc cô tiết lộ tin tức là Phương Vũ Long còn mua cho cô một chiếc vòng tay bạc. 

Phương Vũ Long sẵn sàng đồng ý và nói với cô cảnh sát nhỏ rằng anh sẽ đợi họ ở bãi đậu xe bên ngoài Cục Công an khi tan sở. 

Đến giờ tan sở, cô cảnh sát nhỏ kéo Giang Tuyết Thanh cùng tan sở. Giang Tuyết Thanh thần bí hỏi nàng có chuyện gì.

"Chị Khương, nhanh lên, tối nay chúng ta sẽ có một bữa tối thịnh soạn đấy."

"Bữa tối thịnh soạn thế nào? Ngày mai cậu không đãi chúng tôi à?" Giang Tuyết Thanh tưởng rằng cô cảnh sát nhỏ đang nói về việc đãi cô ngày mai.

"Bạn nghĩ đó là bữa tiệc gì? Để tôi nói cho bạn biết, tôi đã đặt một phòng riêng ở tháp Jufu rồi."

"Jufulou? Bạn đã đặt phòng riêng chưa? Hôm nay bạn có kiếm được tiền không?"

"Tôi vừa đặt một phòng riêng vì có người muốn ăn mừng việc thăng chức của bạn."

"Ai? Bạn sẽ không nói cho Phương Vũ Long về việc thăng chức của tôi và sau đó cho anh ta một đòn phải không? Jufulou, bạn không thể nghĩ ra được."

Nhìn thấy Tưởng Tuyết Thanh tức giận, tiểu cảnh sát vội vàng nhẹ giọng nói: "Thật ra chúng ta chỉ có ba người, ăn không được bao nhiêu, cho nên hắn đồng ý."

"Tiểu Lam, ta đã nói cho ngươi biết, ta và Phương Ngọc Long chỉ là bạn bè bình thường, sao có thể để hắn tiêu tiền?"

Cô cảnh sát nhỏ lẩm bẩm: “Tôi không thể tin được. Anh ấy còn hỏi tôi nên tặng quà gì cho cô.”

“Anh ấy hỏi thật à?”

"Đương nhiên rồi. Tôi đã nói là cô thích trang sức bạc nên hãy chuẩn bị đeo một chiếc vòng tay bạc thật đẹp. Anh ấy hiện đang ở bãi đậu xe bên ngoài."

Hai người đến bãi đậu xe bên ngoài Cục Công an để tìm Santana, họ mở to mắt khi nhìn thấy Phương Vũ Long bước xuống chiếc SUV hạng sang. 

“Chiếc xe này là của anh phải không?”

Cô cảnh sát nhỏ bé nhìn Phương Vũ Long và chiếc xe phía sau với vẻ khó tin. Cô ấy có thể nhét một quả trứng vào miệng. 

Nếu Phương Vũ Long lần đầu tiên lái một chiếc xe mới, Giang Tuyết Thanh và cô cảnh sát nhỏ sẽ không ngạc nhiên như vậy, nhưng Phương Vũ Long đã lái một chiếc Santana cũ hai ngày trước, và sự khác biệt là rất lớn. 

“Lên xe đi, anh đưa em về thay quần áo trước.” Phương Vũ Long nói rồi mở cửa cho Giang Tuyết Thanh và cô cảnh sát nhỏ. 

Sau khi lên xe, Phương Vũ Long lần lượt đưa hai chiếc hộp cho Giang Tuyết Thanh và cô cảnh sát nhỏ. Cô cảnh sát nhỏ nói: "Thì ra anh là thế hệ thứ hai giàu có. Nếu biết trước, tôi đã nói chị Khương thích vòng tay vàng. Không, hôm nay tôi sẽ không đi Jufulou. Chúng ta đi biệt thự Kim Hoa đi."

Khương Tuyết Thanh nói: "Biệt thự Kim Hoa xa quá, chúng ta đi tới Tụ Phúc Tháp đi."

"Không được, chúng ta phải đi Kim Hoa biệt thự. Ai bảo hắn lừa gạt chúng ta? Phương Ngọc Long, ngươi có nghĩ vậy không?"

Cô cảnh sát nhỏ mở chiếc hộp ra và thốt lên: "Wow, đẹp quá, Phương Vũ Long, cảm ơn chị rất nhiều. Chị Jiang, chị mở hộp ra nhanh đi. Chiếc vòng tay bên trong chắc chắn còn đẹp hơn nữa."

Giang Tuyết Thanh mở hộp ra. Bên trong là một chiếc vòng tay bạc đơn giản và thanh lịch. Nó được làm với tay nghề tinh xảo và có vẻ đã cũ. "Phương Ngọc Long, thật xin lỗi, khiến ngươi tốn kém nhiều như vậy."

"Không thành vấn đề, ta nghe Mại Lan nói ngươi được thăng chức, nên ăn mừng đi."

Cô cảnh sát nhỏ hỏi Phương Vũ Long tại sao lần trước anh lại lái một chiếc Santana cũ khi anh có một chiếc xe mới tốt như vậy. Phương Vũ Long cho biết đó là vì nhu cầu kinh doanh. "Đây là loại lý thuyết gì vậy? Bạn phải lái một chiếc ô tô cũ để điều hành công việc kinh doanh của mình à?"

Phương Vũ Long cho rằng trong một số công việc kinh doanh, bạn phải lái xe tốt và thể hiện mình có thực lực vững chắc thì người khác mới hợp tác với bạn. Trong một số công việc kinh doanh, bạn phải giả vờ đáng thương, những người khác sẽ thông cảm cho bạn, để họ giao công việc kinh doanh cho bạn. 

Cô cảnh sát nhỏ sau khi nghe điều này đã cười khúc khích và hỏi Phương Vũ Long xem điều đó là đúng hay sai.

Giang Tuyết Thanh cầm chiếc hộp và nhìn Phương Vũ Long đang lái xe.

Có thể là anh ấy đã giúp đỡ?

Giang Tuyết Thanh nghĩ rằng điều đó khó có thể xảy ra. Nếu Phương Vũ Long muốn theo đuổi cô, anh chắc chắn sẽ nói với cô trước sau khi làm một việc lớn như vậy cho cô, nhưng anh chỉ biết về việc thăng chức của cô sau khi nghe lời khuyên từ Mỹ Lan. 

Trong hai ngày qua, tôi thường xuyên nhận được đoạn ghi âm cuộc gọi và những tin nhắn không rõ ràng từ Tạ Minh An. Một số trong số họ có liên quan đến công việc của Tạ Minh An, và hầu hết đều đang trò chuyện và tán tỉnh phụ nữ. 

Chỉ đến tối thứ Tư, Phương Vũ Long mới xác định được mục đích tiếp cận mẹ anh Hạ Chuyi của Tạ Minh An thông qua cuộc gọi được ghi âm giữa Tạ Minh An và một người đàn ông.

Phương Vũ Long chưa bao giờ nghe thấy giọng nói của người đàn ông này, nhưng xét theo giọng điệu trong cuộc trò chuyện của anh ta với Tạ Minh An, người đàn ông này có lẽ là Trương Vi Quân.

"Mối quan hệ của anh và cô ấy gần đây phát triển thế nào? Cô ấy không tìm anh nữa à?"

"Tôi vẫn giữ liên lạc với cô ấy. Thứ Bảy tuần trước chúng tôi cùng nhau đi leo núi và đến phòng riêng của cô ấy. Đáng lẽ chúng tôi phải quan hệ nhưng con trai cô ấy đột nhiên gọi cô ấy đi vì có việc gì đó, nhưng cô ấy nói sẽ cho tôi đến đó vào lần sau. Tôi nghĩ đến lúc đó mối quan hệ của chúng tôi sẽ trở nên thân thiết hơn."

"Ừ thì tốt, việc đăng ký của công ty tôi đã lo xong rồi, quyến rũ cô ấy thì hãy nói với cô ấy rằng công ty của bạn đang gặp khó khăn và nhờ cô ấy giúp đỡ. Bạn có thể âm thầm cho cô ấy một số lợi ích và từ từ để cô ấy tham gia. Chỉ cần cô ấy chấp nhận quyền lợi của bạn thì hãy hành động. Nếu chúng tôi giúp bạn, chúng tôi sẽ thành công. Cuối tháng Công đoàn tỉnh sẽ có sự kiện đi Liên Hoài. Bạn nên nói trước với cô ấy rằng bạn sẽ đến Liên Hoài, và cô ấy sẽ làm như vậy." Cô ấy biết thì sẽ tới Liên Hoài, sau đó có thể gặp nhau ở Liên Hoài và lén chụp ảnh.”

"Cuối tháng? Ta hiểu rồi, lần sau gặp mặt ta sẽ nói cho nàng biết trước đi Liên Hoài."

Phương Vũ Long đưa số điện thoại và ghi âm của người đó cho Hạ Chuyi để nhận dạng. Hạ Chuyi đã vô cùng tức giận sau khi xác nhận sự thật, khuôn mặt tái nhợt của anh ta khiến Phương Vũ Long cảm thấy sợ hãi.

Trong mấy tháng ở chung với Hạ Trúc Di, Phương Ngọc Long lần đầu tiên nhìn thấy vẻ mặt này của Hạ Trúc Di.

Giết hắn đi!

Đây là những gì Hạ Chuyi đã nói với Phương Vũ Long.

Phương Vũ Long cũng không ngờ rằng Hạ Chuyi lại bị mối tình đầu lừa dối như vậy, nhưng anh có thể cảm thấy Hạ Chuyi không hề nói đùa về việc giết anh. Cô ấy chắc chắn thực sự muốn giết anh ta vào lúc này.

Chỉ là hắn chính là Tạ Minh An trả lại Trương Vệ Quân, Phương Ngọc Long không biết.

"Mẹ, đừng tức giận, coi như bị chó cắn đi."

Phương Vũ Long ôm Hạ Chuyi, người đang run lên vì tức giận. Anh cho rằng Hạ Trúc Di tức giận vì bị Tạ Minh An lừa lên giường.

Điều Hạ Chuyi quan tâm là Tạ Minh'an đã lừa dối cô. Điều cô quan tâm là sự lừa dối chứ không phải việc cô bị lừa mất thân xác. 

"Bọn họ muốn âm mưu chống lại ta, nhất định phải trả giá. Ngọc Long, Tạ đã chọc tức mẹ ngươi, ngươi phải làm sao với hắn?"

Hạ Chuyi quay lại và nhìn chằm chằm vào con trai mình.

Thành thật mà nói, Phương Vũ Long rất sợ hãi trước sự xuất hiện của Hạ Chuyi.

"Này, Tạ đã gần bốn mươi rồi, anh cũng không thể để tôi đi đụ anh ta được."

Hạ Chuyi tức giận cảm thấy thích thú trước lời nói của con trai mình. Bà duỗi ngón tay thon dài, xoa trán con trai mình rồi nói: "Đồ biến thái, con ác độc hơn mẹ mẹ nghĩ. Mẹ mẹ tên là Tạ đã qua đời từ lâu nên con hãy đi làm đi. Nhưng nếu mẹ con chết, con vẫn còn vợ. Đồ biến thái nhỏ, lần này ta sẽ cho con một lợi thế." 

Đụ vợ của Tạ Minh An?

Phương Vũ Long không biết cũng không gặp Kiều Vạn Dung. Đánh giá từ những bức ảnh đại diện duy nhất được tìm thấy trên Internet, Kiều Vạn Dung chắc hẳn là một phụ nữ xinh đẹp. Tuổi của cô ấy không thể được xác định. Kiều Thu Dung đã bốn mươi tuổi, chị gái cô chắc cũng phải ba mươi.

Hạ Chuyi vẫn giữ liên lạc với Tạ Minh An.

Có rất nhiều cuộc gọi điện thoại, tin nhắn và trò chuyện, khiến Tạ Minh An càng cảm thấy thân thiết hơn. Điều này khiến Tạ Minh An vô cùng tự tin vào sức hút nam tính của mình. 

Khi Hạ Chuyi gọi cho anh vào trưa thứ bảy và yêu cầu anh đến cộng đồng Xiuhe để nếm thử bánh lạnh Thương Nam, một đặc sản của quê hương cô, phản ứng đầu tiên của Tạ Minh'an là Hạ Chuyi muốn mời anh quan hệ tình dục, và việc nếm thử bánh lạnh chỉ là cách nói uyển chuyển của Hạ Chuyi. 

Thưởng thức bánh lạnh?

Đã đến lúc nếm thử chiếc bánh nguội lớn của Hạ Chuyi.

Tạ Minh An vui vẻ rời đi, nhưng anh không biết rằng lần thử này sẽ là khởi đầu cho cơn ác mộng trong đời anh. 

Cộng đồng Xiuhe, phòng 8, tầng 25, phòng khách.

Có một tấm thảm tập yoga bên cạnh ban công. Hạ Trúc Di mặc bộ đồ thể thao nằm trên thảm, tóc búi cao, tựa vào chân con trai.

Phương Vũ Long quỳ trên tấm thảm và dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp vai mẹ.

“Mẹ, lừa hắn đi siêu thị mua mấy cái bánh nguội, mẹ cũng tự tay làm cho hắn, quá rẻ đối với hắn, mệt mỏi thì muốn con xoa bóp.”

"Tại sao, con không chịu mát xa cho mẹ à?" Hạ Chuyi dùng tay trái nhéo cánh tay con trai mình.

"Tất nhiên là có."

Phương Vũ Long nói, đưa tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ mình, nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân trong tay mà nhào nặn. 

Mặc dù chỉ xuyên qua một chiếc áo vest thể thao nhưng bạn vẫn có cảm giác dễ chịu khi chạm vào nó. 

"Được rồi, đừng động vào chỗ đó, mẹ còn một vở diễn cuối cùng phải diễn. Từ giờ trở đi, mẹ là của con một mình, con muốn chơi như thế này thì mẹ sẽ đi cùng con."

Hạ Trúc Di nắm lấy đôi tay tinh nghịch của con trai, đặt lại lên vai cô. Cô nhớ lại cảnh tượng với Tạ Minh An khi còn nhỏ. Những cảnh đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Chỉ sau một giờ, Tạ Minh An đã đến cộng đồng Xiuhe. 

Hai mẹ con đứng dậy khỏi chiếu. Hạ Trúc Di đẩy con trai vào căn phòng nhỏ, hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại tâm trạng bị con trai chạm vào gây ra. 

"Minh An, ngươi tới rồi." Hạ Trúc Di sắc mặt đỏ bừng, nụ cười nhẹ của anh khiến Tạ Minh An cảm thấy Hạ Trúc Di ngượng ngùng như một cô gái khi nhìn thấy anh. 

Nhìn thấy bộ đồ thể thao yoga của Hạ Chuyi, đôi mắt của Tạ Minh'an gần như rơi xuống. 

Trong những lần gặp gỡ này, trang phục của Hạ Trúc Di mỗi lúc một trở nên quyến rũ hơn, đặc biệt là hôm nay, có lẽ vì không cần phải ra ngoài nên cô ấy đã mặc thứ gì đó tương tự như bikini. 

Tạ Minh'an khiến cả làn da lẫn vóc dáng của anh ấy phải kinh ngạc. Nếu ông trời có cơ hội làm lại lần nữa, ông thà không học đại học mà cưới Hạ Trúc Di ngay sau khi tốt nghiệp cấp ba, giấu mỹ nữ này trong căn nhà vàng. 

Nhưng trong xã hội ngày nay, chẳng phải bạn không đủ quyền lực và địa vị để bảo vệ một người đẹp như vậy sao? 

"Minh An, ngươi đứng ở chỗ này làm gì? Vào đi."

Tạ Minh An cười nịnh nọt, đi theo Hạ Trúc Di vào nhà. Khi nhìn thấy một tấm thảm tập yoga trên ban công, anh ấy đã hỏi Hạ Chuyi rằng anh ấy yêu thích yoga khi nào. 

"Tôi bận ở nhà một mình và không muốn ra ngoài chạy bộ nên tôi lấy thảm tập yoga ở đây. Yoga có thể giúp bạn có vóc dáng cân đối và tăng cường sự linh hoạt của cơ thể. Bạn có nghĩ rằng tôi có thể trạng tốt không?"

Hạ Chuyi mỉm cười và tạo dáng như một người mẫu. Nếu hai mươi năm trước hai người gặp nhau như thế này, Tạ Minh An nhất định sẽ chảy máu mũi. 

"Đương nhiên rồi. Trúc Di, em lúc nào cũng đẹp nhất." Tạ Minh An lời nói không phải là nịnh nọt Hạ Trúc Di, mà là trong lòng hắn chân thật suy nghĩ. 

“Cô ấy đã bốn mươi tuổi rồi, nhưng vẫn không thể so sánh được với vợ anh.” Hạ Trúc Di mỉm cười. 

Tạ Minh'an bị Hạ Chuyi bối rối đến mức không suy nghĩ sâu sắc về ý nghĩa trong lời nói của Hạ Chuyi. 

Họ chưa bao giờ nói về tuổi của Kiều Vạn Dung. Họ gần như bằng tuổi nhau. Hạ Chuyi chắc chắn đã biết rằng vợ chồng anh ấy khá chênh lệch tuổi tác. Nguyên nhân duy nhất là Hạ Trúc Di đã điều tra tình hình của vợ mình rồi. 

"Sở Đệ, em mãi mãi là người trẻ nhất trong lòng anh, không ai có thể so sánh được với em."

Tạ Minh An trong mắt vẫn tràn đầy trìu mến. Nếu không biết chân tướng sự việc, Hạ Trúc Di nhất định sẽ bị màn trình diễn của mối tình đầu của mình làm cho choáng váng, nhưng hiện tại, mỹ phụ trong lòng chỉ có một tia cười lạnh. 

"Minh An, em ngồi xuống trước đi, anh đi lấy bánh nguội cho em, em mới làm lúc trưa."

Hạ Chuyi bước vào bếp với cặp mông to gợi cảm. Đôi mắt của Tạ Minh'an lại mở to khi nhìn vào tấm lưng gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Tới nếm thử, mùi vị thế nào?"

Hạ Chuyi ngồi xuống bên cạnh Tạ Minh'an với một chiếc bánh nguội. Hai cơ thể gần nhau. Mùi phụ nữ độc đáo sau khi tập thể dục trộn lẫn với mùi nước hoa xộc vào mũi Tạ Minh An, khiến Tạ Minh An chưa uống thuốc cảm thấy có chút chuẩn bị cử động. 

"Ừ, vị mè. Trúc Di, cậu thật tốt bụng. Cậu còn nhớ tôi thích ăn bánh nguội vị mè. Kể từ khi rời Thương Nam, tôi chưa bao giờ được ăn một miếng bánh nguội nào ngon như vậy. Chúc Nghĩa, cậu cũng nên ăn một miếng đi."

Tạ Minh An hoàn toàn cảm động trước sự quan tâm của Hạ Trúc Di. 

Hạ Trúc Di nhẹ nhàng cắn chiếc bánh nguội chưa nguội hẳn, trìu mến nhìn Tạ Minh An, nhưng trong lòng lại cười lạnh: “Tôi làm bánh lạnh mè là vì con trai tôi thích ăn, không phải vì anh.” 

"Chu Nghị, em ăn bánh nguội nhìn cũng đẹp lắm."

Tạ Minh'an và Hạ Chuyi ngày càng gần hơn, cuối cùng họ ôm nhau. Tạ Minh'an hôn điên cuồng vào đôi môi đỏ mọng của Hạ Chuyi, một tay ấn lên bộ ngực to mềm mại và thẳng tắp của mỹ nữ rồi dùng lực xoa xoa xuyên qua áo vest. 

Phương Vũ Long trong căn phòng nhỏ nhìn thấy hai người hôn nhau, đặc biệt là khi một tay của Tạ Minh'an vẫn đang xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ anh. Anh ta tức giận đến mức muốn lao ra và đánh Tạ Minh An một trận. 

Tuy nhiên, để đạt được kết quả tốt hơn, Phương Vũ Long vẫn kìm chế. 

Hãy để anh chạm vào em lần cuối, em sẽ dùng cả cuộc đời còn lại của vợ anh để trả ơn anh. 

"Được rồi, Minh An, anh đi tắm trước đi, sau khi luyện tập tôi cảm thấy hơi nhớp nháp, khó chịu."

Hạ Chuyi nhẹ nhàng đẩy Tạ Minh'an ra và hôn lên trán Tạ Minh'an. 

Tạ Minh'an cũng hôn lên mặt Hạ Chuyi. Anh biết Hạ Trúc Di thích sạch sẽ. Đối với anh và Hạ Trúc Di, việc tắm không phải là khởi đầu cho việc đi ngủ sao? 

Trong phòng tắm, nước ấm dội vào người Hạ Trúc Di. 

Mỹ phụ nhìn xuống bộ ngực đầy đặn của mình, dùng tay xoa xoa, nhẹ giọng thì thầm: “Từ giờ trở đi, chỉ có đứa con trai bảo bối của ta mới được chạm vào.” 

Hạ Chuyi vừa xấu hổ vừa phấn khích khi nghĩ đến vụ tai nạn ô tô ở công viên Moochen vào thứ bảy tuần trước. 

Mẹ đĩ nhỏ, chồng gà trống, lúc đó làm sao có thể nói ra được? 

Trong phòng khách, Tạ Minh An từ trong túi xách lấy ra những viên thuốc nhỏ. Lần này anh mang theo hai viên thuốc. 

Vì chiếc xe chở Weiwei bị rung lắc vào thứ Bảy tuần trước và trời mưa to suốt hai tiếng đồng hồ nên Tạ Minh An rất hối hận vì đã không mang thêm thuốc. Mặc dù sau đó anh và Vi Vi lại cùng nhau lên xe, nhưng cảm giác chinh phục rõ ràng không bằng uống thuốc. 

Không ghi hai bàn chiều nay sẽ là một sự ô nhục cho danh tiếng lãng mạn và tài năng của anh. 

Tạ Minh An uống một viên thuốc, yên lặng chờ Hạ Trúc Di từ phòng tắm đi ra. 

Một lúc sau, Hạ Trúc Di quấn một chiếc khăn lớn như trước đi ra, vẫn để lộ cặp mông to, gò mu căng phồng ở dưới đùi vẫn lờ mờ hiện ra, khiến đàn ông vô cùng cám dỗ. 

"Minh An, ngươi cũng đi tắm đi."

Dưới ánh mắt quyến rũ và lời nói khêu gợi ngây ngất của Hạ Chuyi, Tạ Minh'an háo hức bước vào phòng tắm và nhanh chóng cởi bỏ quần áo. 

Dọn dẹp sạch sẽ mọi thứ, gột rửa hương thơm ngào ngạt, ghi điểm gấp đôi với mối tình đầu…

Trong phòng khách, Phương Vũ Long bóp chặt cặp mông đầy đặn và môi âm hộ mỏng manh của mẹ. 

Hạ Trúc Di biết đây là hình phạt dành cho con trai mình vì đã dụ dỗ quá nhiều Tạ Minh An nên bà đã cởi chiếc khăn tắm duy nhất trên người ra trước mặt con trai mình. 

"Trông nó có đẹp không?" Hạ Chuyi khỏa thân đi lại trước mặt Phương Vũ Long. Phương Vũ Long gật đầu, cúi đầu ngậm bộ ngực lớn của mẹ vào miệng. 

Một lúc sau, Hạ Trúc Di đẩy con trai mình ra: “Từ nay về sau tất cả sẽ là của con, bây giờ con có thể tra tấn nó.” Hạ Trúc Di xoay người đi vào căn phòng nhỏ. Khi bước ra, cô ấy đã là một tiểu thư đàng hoàng. 

Trong phòng tắm, Tạ Minh An cảm thấy vũ khí chinh phục phụ nữ của mình đã sẵn sàng. Sau khi tắt vòi nước, anh lau sạch vết nước trên người rồi quấn chiếc khăn Hạ Trúc Di đã chuẩn bị cho anh quanh eo. Chiếc khăn vẫn còn thơm mùi hoa nhài. 

Hạ Trúc Di, tôi tới đây! 

Tôi chắc chắn sẽ khiến bạn ngây ngất và hoàn toàn khuất phục trước háng của tôi. 

Cửa phòng tắm mở ra, bên ngoài rất yên tĩnh. Trong đầu Tạ Minh An đã hình dung ra cảnh Hạ Trúc Di bán khỏa thân nằm trên ghế sofa chờ anh, trông thật gợi cảm và xinh đẹp. 

Khi Tạ Minh An bước ra khỏi phòng tắm, hắn xuyên qua chiếc khăn tắm chạm vào dương vật cương cứng của mình, như thể một người lính sắp đi thám hiểm đang kiểm tra nòng súng. Nhưng khi bước vào phòng khách, anh hoàn toàn choáng váng. 

Cảm giác sợ hãi lập tức bao trùm Tạ Minh An, nhịp tim mạnh mẽ khiến tai hắn ù đi, như muốn làm rách khoang tim và màng nhĩ của hắn.

"Ngươi... ngươi là ai?" 

Hạ Chuyi, người đáng lẽ phải đợi anh trên ghế sofa vào lúc này, đã biến thành một chàng trai trẻ tuổi và khỏe mạnh. Phản ứng đầu tiên của Tạ Minh'an là chuyện tình cảm của anh với Hạ Chuyi đã bị vạch trần, nhưng anh vẫn buộc mình phải bình tĩnh vì người đàn ông bất ngờ không phải là Phương Đại Minh. 

Phương Vũ Long đứng dậy khỏi ghế sofa và bước về phía Tạ Minh An với một chiếc roi da màu đen dài hơn một mét trong tay. "Bạn là ai?" Phương Vũ Long lạnh lùng nhìn Tạ Minh An và rút roi bằng cả hai tay. 

tôi là ai? 

Làm thế nào để trả lời? 

Tạ Minh An nhìn thiếu niên trước mặt. 

Người đàn ông này là ai? 

Nếu Phương Đại Minh phát hiện ra chuyện vợ ngoại tình, anh ấy sẽ không công khai mạnh mẽ. Chắc chắn là họ Fang được cử đi bắt kẻ ngoại tình. 

Chẳng lẽ người thanh niên trước mặt chính là con trai của Phương Đại Minh, Phương Ngọc Long? 

Tạ Minh An biết Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh, anh cũng đang theo học tại Đại học Lingjiang, nhưng anh đã bỏ học sau vụ tai nạn xe hơi. Anh chưa bao giờ nhìn thấy anh ta và không nhận ra anh ta. Nhìn thấy khóe mắt người đàn ông có vết sẹo nông, Tạ Minh An biết người đàn ông đứng trước mặt mình rất có thể chính là Phương Ngọc Long, con trai của Phương Đại Minh và Hạ Trúc Di. 

Làm thế nào để giải thích? 

Có phải là một sự hiểu lầm? 

Vâng, đó là một sự hiểu lầm. 

Đối phương không có phát hiện hắn cùng Hạ Trúc Di cùng nhau làm chuyện đó. 

"Cậu là Phương Ngọc Long, con trai của Hạ Trúc Di, có thể cậu đã hiểu lầm. Mẹ cậu và tôi là bạn học cấp ba và là bạn cùng làng. Bạn học cũ của chúng ta buổi trưa hôm nay họp mặt. Tôi đưa mẹ cậu về. Mẹ cậu uống nhiều quá và nôn vào người tôi. Mẹ cậu bảo tôi tắm rửa..."

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Đây không phải là tiếng vỗ tay của Phương Vũ Long đối với câu chuyện của Tạ Minh'an, mà là tiếng roi quất vào người Tạ Minh'an. 

Phương Vũ Long tuy là con trai cả của một gia đình quan chức nhưng sức mạnh của anh ta lớn hơn nhiều so với người thường, đặc biệt là sức mạnh cánh tay. Khi vung roi, anh ấy trông giống như một bậc thầy Kung Fu trong phim, với sức mạnh khủng khiếp. 

Mỗi một đòn đều khiến da của Tạ Minh An nứt ra, da đỏ bừng. 

"A... Đừng hút thuốc... đừng hút thuốc nữa..." Da mỏng thịt mềm Tạ Minh An chưa bao giờ phải chịu đựng loại đau đớn này. Anh ngồi xổm trong góc, hai tay ôm đầu, chiếc khăn tắm quấn trong người rơi xuống đất. 

Tạ Minh'an ba mươi chín tuổi vẫn có thân hình được giữ gìn tốt. Chẳng trách có nhiều phụ nữ thích anh như vậy, ngay cả Hạ Trúc Di cũng bị điều đó thu hút sâu sắc. 

"Bạn có thể cho tôi biết hiện tại bạn là ai không?"

Phương Vũ Long lại quất vào vai Tạ Minh An, khiến Tạ Minh An lại hét lên đau đớn. 

"Tên là gì? Hàng xóm nghe thấy còn tưởng chúng ta đang giết lợn. Bạn có nghĩ tôi thực sự nên giết lợn ở đây không?"

"Không, không, anh sẽ không hét. Anh... anh thực sự là bạn học cũ của mẹ em, là bạn học sáu năm cấp hai. Trước khi anh tốt nghiệp cấp ba, chúng ta đã nói chuyện với nhau, sau đó anh vào đại học, mẹ em lấy chồng, cho nên chúng ta không liên lạc gì. Chúng ta vô tình gặp nhau ở Lăng Giang mấy tháng trước, mẹ anh và anh cũng không có cuộc sống hôn nhân tốt đẹp, cho nên... a... đừng cãi nhau, thật đấy, những gì anh nói đều là sự thật."

Tạ Minh An muốn chết. Nếu biết trước chuyện này sẽ xảy ra, cho dù có bị giết, anh ta cũng sẽ không đồng ý Trương Vệ Quân dụ dỗ Hạ Trúc Di. 

"Vậy ngươi giải quyết thế nào?"

Phương Vũ Long giẫm lên đầu gối của Tạ Minh An và lắc nó. 

Tạ Minh An ngẩng đầu nhìn Phương Ngọc Long, thăm dò hỏi: "Ngươi muốn giải quyết như thế nào? Ta, ta có thể trả..."

Phương Vũ Long buông Tạ Minh An ra, đá chiếc khăn tắm trên sàn sang một bên, chậm rãi bước trở lại ghế sofa và ngồi xuống. "Tiền? Bạn có bao nhiêu tiền?" 

"Một triệu, tôi có thể trả cho anh một triệu."

Nhìn thấy Phương Ngọc Long thả lỏng cảnh giác, trong đầu Tạ Minh An liền nảy ra ý định trốn thoát, nhưng hắn lại trần trụi. Tuy rằng hắn đi ra ngoài vào mùa hè sẽ không lạnh, nhưng nếu thật sự đi ra ngoài như thế này, sau này hắn còn có mặt mũi đi gặp người sao? 

Quần áo vẫn còn trên bồn rửa. Nếu bạn đi lấy quần áo, người đàn ông trước mặt chắc chắn sẽ nhận ra. Đến lúc đó, nếu không mặc quần áo thì trên người sẽ không còn chút thịt ngon nào. 

Dù có mặc quần áo cũng chưa chắc đi ra ngoài được. Anh ta không biết liệu cửa an ninh có bị khóa hay không. Nếu vậy thì anh sẽ không còn nơi nào để trốn thoát.

"Có thể... cậu có thể mặc quần áo vào trước được không?" Tạ Minh An lo lắng nhìn thiếu niên trước mặt. Anh không những sợ hãi mà còn xấu hổ khi không có quần áo.

"Sao còn mặc quần áo? Lại đây."

"Tôi... tôi..." Tạ Minh An muốn nói, không mặc quần áo là không đứng đắn. Khi nhìn thấy thanh niên đứng dậy vung roi trong tay, hắn sợ đến mức lập tức đứng dậy, lấy tay che háng rồi đi đến bàn cà phê. Do đột nhiên sợ hãi, dương vật vốn cương cứng của anh giờ đang treo trên háng Tạ Minh An như một con sâu. 

Phương Ngọc Long đi đến trước mặt Tạ Minh An, khinh thường liếc hắn một cái, chỉ vào điện thoại di động trên bàn nói với hắn: “Gọi cho vợ ngươi, kêu nàng lấy tiền chuộc ngươi.”

"Không, tôi có thẻ ngân hàng, cậu có thể chuyển tiền trực tuyến, tôi sẽ cho cậu biết mật khẩu."

"Bạn có một triệu trong thẻ ngân hàng?"

"Thẻ của tôi có thể rút thấu chi, tôi có thể chuyển tổng cộng một triệu."

"Tôi không thích chuyển tiền, tôi thích tiền mặt. Gọi vợ anh gửi tiền, nếu không tôi sẽ giết lợn cho vợ anh xem."

"Tôi không có nhiều tiền mặt ở nhà nên gọi cho vợ tôi cũng chẳng ích gì. Tôi đảm bảo rằng một triệu lần chuyển khoản sẽ thành công."

"Không có một triệu tệ tiền mặt? Thế thì bảo vợ ngươi mang 30.000 tệ tiền mặt đến chuộc ngươi. Ngươi sẽ không nói vợ ngươi ngay cả 30.000 tệ tiền mặt cũng không có chứ?"

Ba mươi nghìn nhân dân tệ?

Tạ Minh An ngơ ngác nhìn người đàn ông đối diện. Anh ta sẵn sàng dùng một triệu để giải quyết vấn đề, nhưng người đàn ông kia chỉ muốn 30.000 nhân dân tệ, nhưng anh ta lại muốn vợ gửi tiền. 

Nhìn vào đôi mắt lạnh lùng của chàng trai trẻ, Tạ Minh An chợt hiểu ý của đối phương. Đối phương không muốn tiền mà muốn vợ tới. 

Tạ Minh An hình dung ra hình ảnh vợ mình Kiều Uyển Dung trong đầu. Vợ anh tuy không xinh đẹp bằng Hạ Trúc Di nhưng vẫn là một mỹ nhân hiếm có. 

Chắc chắn anh ta đã quyến rũ mẹ của Phương Vũ Long, và Phương Vũ Long muốn ra tay với vợ anh ta. 

Tạ Minh An ngơ ngác nhìn điện thoại di động trên bàn cà phê. Bạn có muốn thực hiện cuộc gọi này không? 

Khi vợ tôi đến, chắc chắn cô ấy sẽ không thể thoát khỏi nanh vuốt của chàng trai trước mặt. 

Nhưng nếu anh ta không thực hiện cuộc gọi này, kết cục của anh ta sẽ rất bi thảm. Phương Vũ Long có thể không giết anh ta, nhưng điều đó chắc chắn sẽ khiến anh ta đau khổ hơn cả cái chết. 

Sự xuất hiện của vợ anh Kiều Vạn Dung lại xuất hiện trong tâm trí của Tạ Minh An. Người vợ xinh đẹp gợi cảm thực chất là tình nhân của Trương Vi Quân, và anh ta chỉ là lá sung cho hai người đó. 

Hiện tại hắn bị thiếu niên trước mặt chặn vào phòng, đều là do Trương Vệ Quân đề nghị. Tại sao anh ta phải gánh chịu hậu quả và để đôi chó cái sống hạnh phúc? 

Chụp! Một cây roi khác đánh vào Tạ Minh An, cắt đứt dòng suy nghĩ của Tạ Minh An. 

"Đừng tát tôi, tôi đang gọi, tôi đang gọi." Tạ Minh An nhấc điện thoại lên, bấm vào điện thoại di động của vợ mình là Kiều Uyển Dung. Chuyện đó có liên quan gì tới vợ tôi? Cứu mạng sống của chính mình là điều quan trọng nhất. 

"Thật xấu hổ!" Nhìn thấy Tạ Minh An nhấc điện thoại, Phương Ngọc Long khóe môi lộ ra một tia giễu cợt. 

"Em yêu, anh đây. Lấy 30.000 nhân dân tệ và đến Đơn vị 8, 2502, cộng đồng Xiuhe ngay lập tức. Tôi cần gấp."

"Ba mươi nghìn tệ? Trong thẻ không có sao?" Kiều Vạn Dung ở bên kia điện thoại có chút bối rối khi nhận được cuộc gọi từ Tạ Minh An. 

"Không, đối phương muốn 30 ngàn tiền mặt, giúp ta giao hàng."

"Ai muốn 30.000 nhân dân tệ tiền mặt? Ming'an, bạn đang bị tống tiền à? Bạn có muốn tôi gọi cảnh sát không?"

"Không, Vạn Dung, chỉ có ba mươi nghìn tệ thôi. Cứ đưa cho tôi đi. Đừng gọi cảnh sát. Tôi cầu xin cậu, chỉ có ba mươi nghìn tệ thôi."

"Đối phương muốn 30 ngàn tiền mặt, ngươi không thể dẫn bọn họ đến ngân hàng rút tiền sao?"

"Tôi không thể ra ngoài, Wanrong, xin hãy nhanh chóng gửi cho tôi 30.000 nhân dân tệ. Nếu có chuyện gì xảy ra, khi về chúng ta sẽ nói chuyện đó. Đừng gọi cảnh sát."

"Minh An, ngươi xảy ra chuyện gì? Ở đâu?"

"Phòng 2502, Đơn vị 8, Cộng đồng Xiuhe, là nhà của một trong những sinh viên Đại học Lingda của chúng tôi."

"Nhà của sinh viên đại học Lingsheng? Bạn không biết phải làm thế nào..."

"Wanrong, đừng nói nữa. Làm ơn gửi tiền nhanh lên."

Kiều Vạn Dung hiểu được chuyện gì xảy ra. Chắc hẳn chồng cô đang quan hệ tình dục với một nữ sinh nhưng bị gia đình nữ sinh đó chặn vào phòng. Bên kia yêu cầu anh ta đưa ra 30.000 nhân dân tệ tiền mặt để giải quyết vấn đề. 

Ba mươi nghìn tệ đối với Kiều Uyển Dung không phải là nhiều, thậm chí là rất ít, nhưng bản thân sự việc đã khiến Kiều Uyển Dung rất tức giận. 

Vì chuyện giữa cô và anh rể mà cô đã làm ngơ với Tạ Minh An. Cô không ngờ lần này Tạ Minh An lại bị bắt quả tang đang quậy phá với một nữ sinh. Thật là xấu hổ. 

Nhưng Tạ Minh'an dù sao vẫn là chồng của cô. Nếu mọi chuyện trở nên nghiêm trọng, chồng cô chắc chắn sẽ bị hủy hoại và không có ích lợi gì cho cô. 

Hơn nữa, nếu cô không có mối quan hệ không rõ ràng với anh rể và quan tâm quá ít đến chồng mình thì anh đã không như thế này. 

Sau khi cúp điện thoại, Tạ Minh An hèn nhát nói: “Vợ tôi sẽ lập tức đưa tiền.”

Phương Vũ Long nghe Tạ Minh'an gọi điện và biết rằng Tạ Minh'an sẵn sàng bán vợ mình. Điều này khiến Phương Vũ Long càng coi thường Tạ Minh'an và lại quất anh ta một đòn. 

Tạ Minh An cho rằng thanh niên không tin mình, lập tức nói vợ hắn thật sự gửi tiền. 

Phương Vũ Long mở túi xách của Tạ Minh An, lấy viên thuốc còn lại ra và bảo Tạ Minh An cầm lấy. 

Tạ Minh'an đang cầm viên thuốc với vẻ mặt kinh ngạc. Anh không hiểu người thanh niên đối diện có ý gì khi bảo anh uống thuốc. 

Muốn bóp chết hắn sao? 

Tạ Minh An không dám suy nghĩ nhiều, nhanh chóng nuốt viên thuốc. 

Hai người lặng lẽ ngồi trên sô pha, Phương Ngọc Long ngồi trên sô pha đơn ở bên cạnh, Tạ Minh An ngồi trên sô pha lớn ở giữa, nhưng lại trần truồng, nhìn rất buồn cười. 

Uống thuốc không bao lâu, Tạ Minh An liền cảm giác được thân thể bắt đầu nóng lên, máu chảy xuống thân dưới. 

Vừa rồi hắn uống thuốc cũng không phát tiết. Anh ta chỉ co rúm lại vì sợ hãi. Bây giờ anh ta đã uống một loại thuốc khác và bắt đầu lên cơn do tác dụng của loại thuốc vừa rồi. 

Tạ Minh An chưa bao giờ có thể hiểu được ý định của chàng trai trẻ, đặc biệt là yêu cầu anh ta uống thuốc. 

Nhưng anh có thể chắc chắn rằng bên kia yêu cầu vợ anh gửi tiền không phải vì 30.000 nhân dân tệ mà là cho vợ anh.

Nghĩ rằng người vợ xinh đẹp gợi cảm của mình sẽ sớm bị một nam thanh niên cưỡng hiếp, Tạ Minh An sau khi uống thuốc càng hưng phấn hơn, dương vật ở háng dựng đứng lên như cột cờ. 

Kiều Vạn Dung đầu tư vào bất động sản và rất quen thuộc với điều kiện của cộng đồng dân cư ở các khu vực khác nhau của Lingjiang. Những ngôi nhà ở cộng đồng Xiuhe chủ yếu là những căn hộ có quy mô lớn, vị trí tốt. 

Những người có thể mua nhà ở cộng đồng Xiuhe được coi là tầng lớp trung lưu của Lingjiang. Họ không biết chồng mình đã gặp rắc rối gì nhưng họ đã tống tiền anh ấy 30.000 nhân dân tệ. 

Kiều Vạn Dung lấy 30.000 nhân dân tệ, bọc trong báo, bỏ vào túi rồi lái xe đến cộng đồng Xiuhe. 

Công ty của cô không xa cộng đồng Xiuhe và cũng không phải trong thời kỳ cao điểm giao thông. Chỉ mất 20 phút để đến Cộng đồng Xiuhe. 

Kiều Vạn Dung nghĩ rằng cô có thể đưa chồng đi sau khi đưa tiền cho cô. Không ngờ cuộc hẹn hò này lại trở thành bước ngoặt trong cuộc đời cô. Thời gian trôi qua, cô càng bối rối không biết có nên mang tiền về chuộc chồng hay không. 

Kiều Vạn Dung vốn tưởng rằng trong phòng 2502 có rất nhiều người vây quanh chồng mình, nhưng khi mở cửa ra, cô phát hiện mọi thứ hoàn toàn khác với những gì cô nghĩ. 

Người mở cửa cho cô là một thanh niên tầm đôi mươi, cao ráo, mặc áo len trắng che đi thân hình cao lớn, mơ hồ tôn lên những đường nét cơ bắp cuồn cuộn trên cơ thể. Anh ấy mặc quần thể thao thường ngày màu xám nhạt và đi giày thể thao màu trắng. 

Dù có một vết sẹo ở khóe mắt nhưng anh ấy vẫn khá đẹp trai. Sắc mặt của anh không đẹp bằng chồng cô, Tạ Minh An, nhưng trông rất nắng, nhất là khi chàng trai mở cửa và nhìn thấy cô với nụ cười trên môi. Nếu Kiều Uyển Dung không biết chồng mình bị nhốt trong nhà, Kiều Uyển Dung hẳn sẽ cho rằng thiếu niên trước mặt cô là một quý ông rất lễ phép. 

Giống như Kiều Vạn Dung đang đánh giá Phương Vũ Long, Phương Vũ Long cũng đang đánh giá Kiều Vạn Dung. 

Người thật đứng trước mặt rõ ràng đẹp hơn rất nhiều so với ảnh profile trên mạng. Anh ấy còn có dáng người chuẩn và đôi chân dài vô cùng nổi bật. 

Kiều Vạn Dung vẫn mang vẻ ngoài lạnh lùng thường ngày. Cô mặc bộ vest ôm sát màu đen cầu kỳ tôn lên vẻ duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Bên trong là áo sơ mi màu xám nhạt và xanh lam. Chỉ có chiếc cúc đầu tiên của áo sơ mi bị lỏng phía dưới cổ. Nó được kết hợp với một chiếc túi đeo vai nữ màu đen, mang lại cho người ta cảm giác mát mẻ. 

Phương Ngọc Long nhìn trang phục của Kiều Uyển Dung liền đoán được cô từ công ty đến đây. Sếp vẫn làm việc vào thứ bảy nên cô là người phụ nữ có định hướng nghề nghiệp. 

Dù Phương Vũ Long có nghĩ Kiều Vạn Dung lớn hơn hai mươi tám tuổi như thế nào, mặc dù kiểu tóc khiến cô ấy trông thông minh và có năng lực, trông cô ấy rất trưởng thành, nhưng vẫn có một khoảng cách giữa ba mươi hai năm mà Hạ Chuyi đã nói với anh ấy. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long không đặc biệt ngạc nhiên và Hạ Chuyi cũng vậy. Đặc biệt là sau khi Hạ Trúc Di để kiểu tóc thời thượng lần trước, người không biết Hạ Trúc Di sẽ không bao giờ nói cô đã hơn ba mươi tuổi. 

Hai người nhìn nhau mấy giây, Phương Ngọc Long mới nói với người phụ nữ ngoài cửa: “Kiều Vạn Dung?”

Kiều Vạn Dung gật đầu. Cô không quan tâm làm sao chàng trai trẻ ở cửa biết tên cô. Có lẽ chồng cô đã kể cho anh nghe. 

Phương Vũ Long mở cửa an ninh đủ xa để người phụ nữ vào nhà, sau đó bước sang một bên và mời Kiều Vạn Dung vào nhà. 

“Chồng tôi đâu?”

Phương Vũ Long chỉ vào bên trong. Cách bố trí của ngôi nhà này giống với ngôi nhà của Đường Lý Lý, nhưng kiểu trang trí thì khác. Tuy nhiên, lối vào đi qua hành lang ở góc nên bạn không thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên trong ngôi nhà. 

“Cậu có muốn đổi giày không?” Kiều Uyển Dung thấy trong nhà rất sạch sẽ, giày của chồng cô vẫn còn ở gần đó. 

"Không, cậu vào đi." Phương Ngọc Long đóng cửa lại. 

Kiều Vạn Dung không suy nghĩ nhiều, mang giày cao gót dày bước vào nhà. 

Khi rẽ vào góc phố, cô bị sốc bởi cảnh tượng trước mắt. Không có ai trong phòng khách lớn. 

Không, phải nói là không có ai ngoại trừ chồng cô là Tạ Minh An, và cửa phòng trước cũng mở. Nói cách khác, trong ngôi nhà này chỉ có ba người, chồng cô và chàng trai trẻ. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là người chồng đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa lớn, dùng hai tay che kín háng mà dương vật của người chồng vẫn giơ lên. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Khi Qiao Wanrong đến gần hơn, cô phát hiện ra rằng trên người chồng mình, Tạ Minh'an, có những vết máu, trông giống như được rút ra từ một chiếc roi. 

"Minh An, có chuyện gì vậy?"

Kiều Vạn Dung mặc dù cùng Tạ Minh An không có sâu tình cảm, nhưng kết hôn với Tạ Minh An là nàng tự nguyện lựa chọn. Khi họ kết hôn, Tạ Minh An là một người chồng rất có tư cách. 

Nếu không phải vì lý do riêng của mình, cô và Tạ Minh An sẽ có một mối quan hệ thầy trò đáng ghen tị. 

“Sao anh lại đánh chồng tôi?” Kiều Vạn Dung quay lại hỏi Phương Vũ Long, Phương Vũ Long vẫn cầm một chiếc roi da màu đen trong tay. 

Phương Vũ Long trả lời Kiều Vạn Dung không phải là lời nói mà là hành động - một cây roi khác đánh vào Tạ Minh'an, khiến làn da mỏng manh của Tạ Minh'an xuất hiện vết máu, có thể so sánh với vết máu của một cô gái. 

Tạ Minh An đau đớn rên rỉ, Kiều Uyển Dung gào thét. 

"Đó là câu hỏi mà chồng bạn phải trả lời."

Phương Vũ Long đứng đối diện với bàn cà phê, nhìn cặp đôi ngồi đối diện với ghế sofa với vẻ mặt thờ ơ. Lúc này, phần lớn ánh mắt của hắn đều tập trung vào Kiều Vạn Dung. 

Cô ấy có khuôn mặt đẹp, ngực vừa phải, tổng thể dáng người đẹp và một đôi chân cực đỉnh. 

"Tiền tôi mang tới, cô để tôi đưa chồng tôi đi."

Kiều Vạn Dung không muốn ở trong phòng này nữa. Cô có thể hỏi Tạ Minh An chuyện gì đã xảy ra khi cô quay lại. 

Cô đặt chiếc túi lên bàn cà phê, lấy ra 30.000 nhân dân tệ được gói trong báo, cố tình trải báo để Phương Vũ Long kiểm tra. 

"Tôi nghĩ tốt hơn hết là hãy nghe chồng bạn kể về những chuyện đã xảy ra." Phương Vũ Long không nhìn số tiền trên bàn mà vẫn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp ba chiều của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung cảm thấy rất khó chịu khi chàng trai trẻ nhìn cô, nhất là khi ba mươi nghìn tệ được đặt trên bàn cà phê. Người đàn ông kia thậm chí còn không thèm quay mắt lại, như thể có ba chồng giấy trắng trên bàn cà phê. 

"Minh An, chuyện gì xảy ra?"

Kiều Vạn Dung có chút tức giận. Lúc này chồng cô vẫn còn quấy khóc. Đó chắc chắn không phải là một điều tốt. Phải chăng chồng đã làm cho bụng cô gái to hơn? 

Đây cũng chính là khuyết điểm của Kiều Vạn Dung. Nếu đúng như vậy thì cô xấu hổ mà mắng chồng. Họ lấy nhau đã gần chục năm nhưng vợ chồng cô vẫn chưa sinh được một bé trai rưỡi. 

"Tôi...tôi đã cặp kè với mẹ anh ấy." Tạ Minh An sợ lời nói của mình sẽ chọc tức Phương Vũ Long và dẫn đến đánh đập. 

"Cái gì? Bạn..." Kiều Vạn Dung nghĩ rằng chồng cô đã đụ con gái của gia đình, và chàng trai mạnh mẽ đối diện là anh trai hoặc em trai của cô gái. Cô không ngờ chồng mình đã đụ mẹ cô. Chẳng trách nam thanh niên lại đánh chồng như thế này. 

Điều này quá khó để Kiều Vạn Dung chấp nhận. Phải chăng mối quan hệ giữa cô và chồng đã trở nên lạnh nhạt đến mức chồng cô cặp kè với một bà già và không còn muốn chung sống vợ chồng với cô nữa. 

Theo Kiều Uyển Dung cho rằng, mẹ của thiếu niên nhất định phải bốn mươi tuổi, nhất định là một nữ tử mặt vàng. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Khi Fang Yulong ngồi xuống bên cạnh Kiều Vạn Dung, Kiều Vạn Dung lo lắng nhìn Phương Vũ Long và dựa vào chồng cô. 

Ba người ngồi cạnh nhau tạo thành một sự kết hợp kỳ lạ. 

"Bạn đang làm gì vậy? Tất nhiên chúng ta đang thảo luận về cách giải quyết chuyện này, bạn nghĩ thế nào?"

Phương Vũ Long lướt cán roi cứng qua khuôn mặt thanh tú của Kiều Vạn Dung, khiến ông chủ xinh đẹp phải lùi lại vì sợ hãi. 

"Tiền... Tôi đã mang tiền theo yêu cầu. Cô... cô còn muốn gì nữa?"

"Tiền? Bạn đang nói về điều này à?" Phương Ngọc Long dùng cán roi ấn xuống ba xấp tiền giấy trong tờ báo, sau đó quay sang Kiều Uyển Dung, giọng lạnh lùng hỏi: “Mẹ tôi chỉ có giá trị ba mươi nghìn tệ thôi sao?”

Kiều Vạn Dung bị ánh mắt lạnh lùng của người đàn ông hù dọa, nhẹ giọng nói: “Ngươi... Ta có thể cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn.”

“Anh nghĩ mẹ tôi đáng giá bao nhiêu?” Phương Vũ Long lại nghiêng người về phía trước, gần như kẹp Kiều Vạn Dung giữa anh và Tạ Minh An.

Tạ Minh An đã ngồi ở mép ghế sofa. Anh không dám cử động nữa. Cơ thể vợ anh đang run rẩy nhẹ vì sợ hãi đã áp vào người anh. Có lẽ cô đã hiểu ý định của người đàn ông đó. Bây giờ Tạ Minh An đã không còn sợ hãi như vậy nữa. Anh chỉ mong sự việc sẽ sớm kết thúc. Về việc vợ mình sẽ bị người đàn ông này bắt nạt như thế nào, anh không thể kiềm chế được nữa. 

Thấy thanh niên không đưa ra đề nghị, Kiều Uyển Dung nhẹ nhàng nói: “Ta cho ngươi năm trăm vạn, có thể lập tức chuyển giao cho ngươi.” Kiều Vạn Dung nói xong, nhìn về phía thiếu niên gần như đang ở trên người mình. 

"Năm triệu? Quả nhiên là người điều hành công ty và là ông chủ..." Phương Vũ Long ngả người ra sau. Kiều Uyển Dung tưởng rằng chàng trai trẻ bị năm trăm nghìn cô nói cảm động, muốn nói cô là người rộng lượng, nhưng lại nghe chàng trai nói: “Các ông chủ thật là nhỏ mọn, chồng cô sẵn sàng cho một triệu, nhưng cô chỉ sẵn sàng cho năm trăm nghìn.”

Kiều Vạn Dung bối rối. Chồng cô sẵn sàng ra giá 1 triệu để giải quyết nhưng đối phương không chấp nhận. Thay vào đó, cô yêu cầu cô gửi 30.000 nhân dân tệ tiền mặt. 

Kiều Uyển Dung không phải kẻ ngốc, trái lại cô là một phụ nữ thông minh. 

Mục đích đối phương yêu cầu cô gửi tiền hoàn toàn không phải là 30.000 nhân dân tệ mà là để lừa dối cô. 

Tại sao anh lại lừa cô ấy ở đây? 

Nhìn thấy người đàn ông dùng ánh mắt dâm đãng nhìn mình, Kiều Uyển Dung theo bản năng ôm lấy cánh tay mình. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Cơ thể của Phương Vũ Long từ từ áp vào bên cạnh Kiều Vạn Dung, và sự khác biệt giữa khuôn mặt của họ chỉ khoảng mười centimet. "Anh đang nói cái gì vậy? Anh nói mẹ tôi chỉ có giá trị nửa triệu, anh đáng giá bao nhiêu?"

“Tôi…” Kiều Vạn Dung không biết trả lời câu hỏi của chàng trai trẻ như thế nào. Nếu cô ấy nói mình có nhiều tiền, cô ấy sẽ lén gọi mẹ đối phương là đồ khốn, điều này chắc chắn sẽ xúc phạm đến chàng trai trẻ. Nhưng nếu cô nói cô chỉ có giá 500.000 thì chàng trai có thể dùng 500.000 cô muốn chuyển để mua cô. 

"Hay là tôi không muốn 500.000 tệ này thì sao. Tôi cho bạn thêm 500.000 tệ nữa và bạn có thể ở lại đây tối nay." Phương Vũ Long đưa tay ra đặt lên vai bà chủ xinh đẹp. 

"Không, bạn không thể làm điều đó với tôi." Kiều Vạn Dung dựa lưng vào Tạ Minh An, lại không biết chồng mình đã chuẩn bị phản bội mình. 

Phương Ngọc Long dùng cán roi nâng Kiều Vạn Dung cằm lên, nhìn chằm chằm cô vài giây rồi nói: "Em cho rằng em nhỏ hơn mẹ tôi và đang ở thế bất lợi? Nếu không thì em gọi em gái em đến, chuyện của chúng ta sẽ giải quyết như thế này? Em nghĩ sao?"

Kiều Vãn Dung nghe được thanh niên nhắc đến chị gái mình, nàng liền có cảm giác như đột nhiên nắm được một cọng rơm cứu mạng. 

Ban đầu cô nghĩ đó chỉ là chuyện bình thường. Với tinh thần không vạch trần chuyện bê bối trong gia đình, Kiều Vạn Dung không muốn chị gái và anh rể biết chuyện, nhưng bây giờ đối phương muốn trả thù cô đã khác. 

Anh rể của cô là tỉnh trưởng, đối phương nếu nói ra chắc chắn sẽ không dám làm cô xấu hổ. Nhiều nhất, họ sẽ trả nhiều tiền hơn. 

"Anh chỉ đang mơ tưởng thôi. Anh có biết anh rể của tôi là ai không? Tốt nhất anh nên để chúng tôi đi, nếu không mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn và anh sẽ không có gì ngon để ăn."

Cảm thấy tự tin, Kiều Vạn Dung đẩy cán roi ra khỏi tay người đàn ông, giọng nói càng lớn hơn trước. 

"Ồ, anh rể của cô là ai? Nói cho tôi biết, xem tôi có thể ăn được trái cây gì?"

Người đàn ông nắm lấy chiếc roi và đẩy nó xuống. Tay cầm giống như cây gậy ấn vào ngực Kiều Vạn Dung. Dù bị quần áo và áo ngực ngăn cách nhưng Kiều Uyển Dung vẫn cảm thấy ngực mình bị người đàn ông chạm vào. 

Kiều Vạn Dung xấu hổ và lo lắng, nói với chàng trai trẻ bên cạnh: "Tốt nhất là anh nên để chúng tôi đi nhanh, nếu không anh sẽ gặp rắc rối. Anh rể của tôi là Trương Vi Quân, và anh ấy là thống đốc tỉnh Giang Đông của chúng tôi."

“Cái gì, anh rể của cậu là thống đốc à?”

Phương Vũ Long hét lên, giọng nói đột nhiên được khuếch đại khiến Kiều Vạn Dung và Tạ Minh An, đặc biệt là Tạ Minh An giật mình. Tạ Minh An đã đoán được rằng Phương Vũ Long đã tìm ra danh tính của anh ta, Trương Vi Quân hiển nhiên không dám làm điều này với vợ chồng anh ta. Trong mắt anh, ngay từ đầu đó là lỗi của anh và anh đã bị nhốt trong phòng. Ngay cả khi Trương Vi Quân đích thân đến, anh ta có thể không thể giải quyết vấn đề một cách dễ dàng. Huống chi, cho dù Trương Vệ Quân biết chuyện, hắn cũng không thể tới được. Anh chỉ có thể chịu trách nhiệm.

Con trai của Phương Đại Minh có thể sẽ phải hành hạ và làm nhục vợ chồng anh một lần nữa vì quá giật mình và giả vờ điên. 

Kiều Vạn Dung giật mình, trong lòng cảm thấy vui mừng. Cô nghĩ chàng trai trẻ sợ hãi trước lời nói của cô. 

Dù sao thì anh rể của cô cũng là tỉnh trưởng. Cho dù chồng cô có phạm sai lầm khi dụ dỗ mẹ mình thì chàng trai cũng không dám làm gì cô. 

"Đương nhiên là sự thật, nếu ngươi để chúng ta rời đi, chúng ta sẽ bồi thường cho ngươi. Bằng không, nếu sự tình quá lớn, ngươi không những không bồi thường được mà còn bị buộc tội tống tiền."

"Tống tiền? Tôi sợ quá. Cảm nhận được, tim tôi căng thẳng đến mức sắp nhảy ra ngoài à?"

Cô tưởng rằng chàng trai trẻ sẽ để cô và chồng cô đi sau khi cân nhắc, nhưng hành vi của chàng trai trẻ lại khiến Kiều Vạn Dung bị sốc. 

Bởi vì Phương Vũ Long nắm lấy cổ tay cô và ấn lòng bàn tay cô vào ngực anh. 

Kiều Vạn Dung đương nhiên sẽ không cảm nhận được nhịp tim của người đàn ông này. Cô ấy chỉ bị sốc và xấu hổ. Tất cả những gì cô có thể cảm nhận được là cơ ngực rắn chắc của người đàn ông và nhiệt độ cơ thể khiến cô đỏ mặt. 

"Anh... anh không sợ tôi nói với anh rể sao?"

Khi Kiều Uyển Dung nhìn thấy những người đàn ông xung quanh không sợ cô bế anh rể của Thống đốc ra ngoài, cô lại sợ hãi. 

Người bình thường sẽ có lo lắng. Chẳng lẽ bọn họ gặp phải một kẻ ngốc sao? 

"Sợ, sao ngươi không sợ? Ngươi có thể nói cho Trương Vệ Quân chuyện chồng ngươi quyến rũ mẹ ta không?" Phương Vũ Long vẻ mặt u ám, buông cổ tay Kiều Vạn Dung ra. 

Kiều Vạn Dung lập tức thu tay lại, không khỏi mắng đối phương là kẻ điên. Đối phương không phải là một kẻ mất trí thậm chí không biết thống đốc là ai sao? 

"Nếu anh còn tái phạm, tôi sẽ gọi cho anh rể. Anh rể tôi là thống đốc, anh có biết không?"

Một tay của người đàn ông đột nhiên nắm lấy chiếc cổ thanh tú của Kiều Uyển Dung. Kiều Vạn Dung không nói nên lời, mặt đỏ bừng.

Tạ Minh An ở một bên giật mình. Dù biết Phương Vũ Long thực sự không thể bóp cổ vợ mình đến chết, nhưng anh vẫn sợ hãi khi nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Phương Vũ Long và vẻ mặt không nói nên lời của vợ mình đang dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay người đàn ông. 

"Phương Ngọc Long, xin đừng làm tổn thương vợ tôi, cô ấy... cô ấy không biết gì cả."

Tạ Minh An vốn đã bối rối. Anh ta tưởng rằng anh ta đã nói với Phương Vũ Long rằng anh ta được Trương Vi Quân ra lệnh quyến rũ Hạ Chuyi. 

"Phương Vũ Long... anh là Phương Vũ Long... anh... anh và vợ của Phương Đại Minh..." Khi Fang Yulong buông tay ra, Kiều Vạn Dung sờ vào cổ cô và liếc nhìn Phương Vũ Long, sau đó quay lại nhìn chồng cô là Tạ Minh An. 

Kiều Vạn Dung ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề. Đây là điều cô thậm chí không thể tưởng tượng hay dám nghĩ tới. 

Chồng cô thực sự đã cặp kè với vợ của Phương Đại Minh, thậm chí còn khỏa thân trong phòng với con trai của Phương Đại Minh.

Kiều Vạn Dung chỉ nghe nói đến Hạ Chuyi và biết Hạ Chuyi là một phụ nữ rất xinh đẹp, nhưng dù xinh đẹp đến đâu thì cô cũng đã bốn mươi tuổi. Chẳng lẽ nàng không bằng một phụ nữ bốn mươi tuổi sao? 

Kiều Vạn Dung rất tức giận với Tạ Minh An và càng lo lắng hơn cho hoàn cảnh của cô. 

Cô biết điều gì đó về việc Trương Sung Hoa cố gắng lợi dụng vụ cưỡng hiếp lần trước để làm mất uy tín của Phương Đại Minh, Phương Vũ Long cũng đã cắn câu nhưng cuối cùng lại thất bại. 

Phương Ngọc Long nhất định hận chết Trương gia, hiện tại rơi vào trong tay hắn, hắn sẽ không bị sỉ nhục mới là lạ. 

Bây giờ thì sao?

Làm thế nào tôi có thể thoát khỏi? 

Kiều Vạn Dung buộc mình phải bình tĩnh lại. Vì đối phương là Phương Ngọc Long nên điều duy nhất họ có thể làm chỉ là khiến Tạ Minh An đau khổ một chút. Vì Tạ Minh An đã làm ra chuyện ngu ngốc như móc nối Hạ Trúc Di, bọn họ nên để hắn chịu khổ một chút. 

Kiều Uyển Dung hạ quyết tâm, đẩy Phương Ngọc Long ra, đứng dậy nói: “Đây là chuyện giữa hắn và mẹ ngươi, ta không biết cũng không muốn biết, ngươi muốn xử lý hắn thế nào cũng được.”

Phương Vũ Long phớt lờ Kiều Vạn Dung, nhưng anh biết Kiều Vạn Dung đã nói điều này, và Tạ Minh'an có thể sẽ ghét Trương Vi Quân hơn. 

Kiều Vạn Dung nhìn thấy Phương Ngọc Long đứng dậy, nàng sợ hãi lùi lại một bước, chuẩn bị chạy trốn bất cứ lúc nào. 

Phương Vũ Long phớt lờ cô ấy và dùng roi đánh mạnh vào Tạ Minh'an. Lập tức trên người Tạ Minh An lại xuất hiện một vết máu đỏ tươi.

"Tạ Minh An, phu nhân của ngươi tựa hồ không muốn cứu ngươi, đành phải để ngươi chịu khổ." Sau đó, Phương Vũ Long lại quất anh ta, nhẹ hơn trước nhưng vẫn khiến Tạ Minh'an hét lên liên tục.

Tạ Minh An yếu đuối không thể nhịn được. Anh quỳ xuống bên cạnh Kiều Vạn Dung, ôm đùi cô nói: "Wanrong, em không thể phớt lờ anh. Trương Vi Quân yêu cầu anh làm điều này. Anh ấy nói rằng pháo đài kiên cố bị phá vỡ từ bên trong kẻ thù. Sau khi anh ấy biết tôi là mối tình đầu của Hạ Chuyi, anh ấy đã yêu cầu tôi quyến rũ Hạ Chuyi, kéo cô ấy xuống nước, sau đó buộc Phương Đại Minh rời khỏi Jiangdong. Anh ấy cũng yêu cầu tôi tìm cơ hội để bí mật chụp ảnh Hạ Chuyi và tôi. Yi, nếu Hạ Chuyi từ chối làm Nó sẽ bí mật tống tiền tôi, anh ta hứa với tôi, chỉ cần anh ta trở thành bí thư tỉnh ủy, anh ta sẽ giúp tôi có được chức vụ trưởng khoa, cho nên tôi mới đồng ý với anh ta, Wanrong, anh không thể phớt lờ tôi. Tôi đã biết chuyện của anh và Trương Vi Quân từ lâu rồi, nhưng suốt những năm qua tôi không chịu đựng được lời phàn nàn nào.

Kiều Uyển Dung nghe xong lời nói của Tạ Minh An liền cảm thấy choáng váng.

Cô biết năm sau Ninh Hằng Cương sẽ rời Giang Đông, anh rể cô và Phương Đại Minh là những ứng cử viên nặng ký nhất cho chức bí thư tỉnh ủy.

Phương Đại Minh và anh rể đều là đại diện của phe trẻ trong giới quan chức. Việc có thể trở thành bí thư tỉnh ủy sẽ ảnh hưởng rất lớn đến tương lai của họ. Hơn nữa, Giang Đông là một tỉnh lớn cả về chính trị lẫn kinh tế, nên bước đi này cực kỳ quan trọng đối với Phương Đại Minh và Trương Vi Quân.

Cô không ngờ anh rể của mình lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để ép Phương Đại Minh đi. Nếu những lời này truyền đi, cô sợ tương lai của anh rể sẽ bị hủy hoại.

Còn Phương Đại Minh thì sao? 

Nếu anh ta thực sự tàn nhẫn và làm lớn chuyện hơn, danh tiếng của anh ta có thể bị Hạ Trúc Di tổn hại, nhưng tương lai chính trị của anh ta sẽ không bị tổn hại. Nếu đúng như vậy, điều gì sẽ xảy ra khi Phương Đại Minh trở thành Bí thư Tỉnh ủy?

Liệu anh ấy có thực hiện phẫu thuật cho những người thân thiết với anh rể mình không? 

Ví dụ như cô ấy có thể trở thành tiểu thư nhà giàu trẻ nhất ở Giang Đông. Cô ấy đã được hưởng bao nhiêu tín dụng từ anh rể? 

Sự giàu có của cô ấy dễ kiếm và dễ mất. 

Khi cô học đại học, anh rể đã chiếm lấy thân xác cô và ban cho cô khối tài sản khổng lồ. Chẳng lẽ bây giờ cô được kỳ vọng sẽ giúp anh rể vượt qua chuyện này, hay bảo vệ tài sản của chính mình? 

Kiều Vạn Dung còn chưa biết, Phương Đại Minh hoàn toàn không biết chuyện này, Phương Ngọc Long cũng không có khả năng dùng thủ đoạn thua thiệt hủy hoại danh dự của Hạ Trúc Di để công kích Trương Vệ Quân. 

Nhưng Tạ Minh An đã tiết lộ nhiều bí mật hơn trong vụ đánh đập, một trong số đó Phương Vũ Long không biết, đó là Kiều Vạn Dung bề ngoài là vợ của Tạ Minh An nhưng thực chất lại là tình nhân của Trương Vi Quân. Đây chắc chắn là một lợi ích bất ngờ đối với Phương Vũ Long. 

Với bí mật này, Kiều Vạn Dung dễ dàng khuất phục hơn. 

"Nghe thấy chưa, em rể tỉnh trưởng của anh đúng là tính toán kỹ càng, không phải bây giờ chúng ta bàn bạc giải quyết chuyện này sao?"

Phương Vũ Long đi đến phía sau Kiều Vạn Dung và ôm lấy cơ thể Kiều Vạn Dung từ phía sau.

Kiều Vạn Dung toàn thân run lên, nhưng cũng không có thoát ra nữa. 

"Để hoàn thành nhiệm vụ Trương Vi Quân giao cho, chồng cô đã uống hai viên thuốc trước khi cô đến. Nhìn chồng cô, thứ đó vẫn còn cuộn tròn. Tôi nghe nói nếu cuộn tròn lâu sẽ bị hoại tử. Cô vào đã mười phút rồi. Cô có muốn cứu chồng mình không? Việc này liên quan đến tương lai của cô. Nhưng đúng vậy, chồng cô chỉ là vỏ bọc cho cô và Trương Vi Quân, có lẽ cô vẫn mong đồ của anh ta vô dụng. Tôi không ngờ rằng Zhang chỉ là vỏ bọc cho cô và Trương Vi Quân, có lẽ cô vẫn ước gì thứ của anh ta vô dụng. Tôi không ngờ rằng Zhang chỉ là vỏ bọc cho cô và Trương Vi Quân. Weijun thật may mắn khi được làm chị và làm chồng, tôi phải ra ngoài giúp Trương Vi Quân công khai chuyện này. Thật đáng ghen tị đối với một người đàn ông làm được điều này.

"KHÔNG." Khuôn mặt của Kiều Vạn Dung đỏ bừng sau khi được Phương Vũ Long nói. Loại chuyện này khiến đàn ông ghen tị, nhưng nếu thật sự ra tay công khai, danh tiếng của anh rể sẽ bị hủy hoại.

"Ngươi không muốn cái gì? Không phải muốn cứu phu quân hay là không ra ngoài công khai chuyện giữa ngươi và Trương Vệ Quân?"

Phương Vũ Long kéo Kiều Vạn Dung sang một bên, ấn một tay lên ngực cô chủ xinh đẹp và xoa ngực cô qua bộ đồ.

Tạ Minh An nhìn móng vuốt của Phương Ngọc Long ấn vào ngực vợ mình. Dù sao thì anh ta cũng sẵn sàng hy sinh thân thể của vợ mình để giành được tự do, nên việc nhìn thấy vợ mình bị Phương Vũ Long tấn công vào ngực khiến Tạ Minh'an càng thêm phấn khích, nhất là khi con cặc của anh ta vốn đã cứng đến mức khiến anh ta cảm thấy như sắp nổ tung.

"Đừng nói với anh ấy. Hãy để anh ấy đi. Tôi sẽ ở lại."

Kiều Vạn Dung đau đớn nhắm mắt lại. Cô biết hôm nay mình sẽ không thể thoát khỏi bàn tay tà ác, nhưng cô muốn giữ lấy chút tôn nghiêm cuối cùng, không muốn bị chàng trai trẻ phía sau trước mặt chồng cô Tạ Minh An xâm phạm.

“Cởi quần ra.” Phương Vũ Long buông Kiều Vạn Dung ra, cán roi nhẹ nhàng gãi vào cặp mông săn chắc của Kiều Vạn Dung.

Mệnh lệnh này khiến Kiều Vạn Dung cảm thấy vô cùng nhục nhã. Tạ Minh An tuy là chồng của cô nhưng trong hoàn cảnh như vậy, cô khó có thể chấp nhận việc bị yêu cầu cởi quần.

“Mời hắn đi trước…” Kiều Uyển Dung chưa kịp nói xong, roi đã quất vào mông cô. Nó không mạnh bằng cú đánh của Tạ Minh An, nhưng vẫn khiến Kiều Uyển Dung cảm thấy mông mình xuyên qua quần một trận đau rát.

Chiếc roi này khiến Kiều Uyển Dung biết rằng người đàn ông phía sau cô sẽ không vì vẻ đẹp của cô mà mềm lòng. Cô đưa đôi tay run rẩy của mình ra cởi thắt lưng, sau đó từ từ cởi cúc quần, từ từ cởi quần ra.

Bên dưới quần là chiếc quần lót ren màu xanh đậm, phù hợp với tính cách lạnh lùng và quyến rũ của cô.

Trên bờ mông trắng nõn của quần lót có một vết đỏ nông, chính là vết đánh vừa rồi của Phương Ngọc Long. Rõ ràng là Phương Vũ Long đối xử với ông chủ xinh đẹp còn tử tế hơn nhiều so với việc anh ta đối xử với Tạ Minh'an. 

Kiều Vạn Dung đã không khóc kể từ khi bị anh rể cướp đi trinh tiết của cô. Cô biết rằng nước mắt không thể giải quyết được vấn đề. 

Nhưng bây giờ, nỗi buồn, tủi nhục, giận dữ khiến nước mắt cô trào ra. Rõ ràng đó là âm mưu của anh rể và chồng cô nhưng hậu quả cô phải gánh chịu. Điều này thật bất công, chỉ vì cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp? 

Tạ Minh An nhìn chằm chằm vào cặp đùi thon dài trắng như tuyết và chiếc quần lót ren màu xanh lam của vợ mình. Mặc dù anh đã nhìn thấy cơ thể trần truồng của vợ mình nhiều lần nhưng anh chưa bao giờ cảm thấy nó gợi tình đến thế, và anh rất muốn ném cô ấy xuống ghế sofa. 

Tạ Minh An đã quên mất trước đây mình đã uống hai viên thuốc kích dục hiệu quả cao. Dưới tác dụng của thuốc, cặc của anh như một thanh sắt. Anh ta muốn đụ ngay cả một bà già xấu xí chứ đừng nói đến một người đẹp như Kiều Vạn Dung. 

"Cởi cả đồ lót và giày ra nữa."

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào mông Kiều Vạn Dung. Hai chân cô chủ xinh đẹp ép chặt vào nhau không có khe hở ở giữa. 

Mặc dù đi giày cao gót khiến Kiều Vạn Dung trông đứng đắn hơn nhưng Phương Vũ Long lại cảm thấy đôi chân xinh đẹp của mình không cần giày cao gót cũng có thể bước đi. 

Kiều Uyển Dung cởi giày, chậm rãi kéo quần lót xuống dưới ánh mắt của chồng cô và một người đàn ông khác. 

Áo sơ mi của Kiều Uyển Dung tương đối dài, vạt áo chỉ che đi vùng kín của cô, che khuất tầm nhìn của Phương Ngọc Long đang đứng sau lưng cô. 

Tuy nhiên, Tạ Minh An có thể nhìn thấy rõ ràng vùng kín của vợ mình. Sự thôi thúc tình dục mạnh mẽ khiến anh vô cùng khó chịu, nhưng anh không dám cử động dưới đòn roi của Phương Vũ Long. Anh thành thật ngồi trên ghế sofa nhìn vợ để lộ vùng kín đẹp nhất của cô. 

Tạ Minh'an từng trải qua nhiều phụ nữ hơn Phương Vũ Long, nhưng chỉ có vùng kín của Hạ Chuyi khiến Tạ Minh'an cảm thấy xinh đẹp hơn vợ mình.

"Quay lại!" Phương Vũ Long lùi lại và bị bàn cà phê chặn lại nên anh ta dời bàn cà phê sang một bên. Trong quá trình di chuyển, ba xấp tiền trong tờ báo rơi vương vãi trên mặt đất. 

Kiều Vạn Dung cúi đầu xoay người, giống như một vị quan ngay thẳng lần đầu đón khách, chờ đợi sự lựa chọn của khách. 

Cô chủ xinh đẹp ấn tay xuống bụng dưới, cố gắng hết sức để che đi vùng kín đáng xấu hổ nhất của mình. 

Dưới cái nhìn rực lửa của người đàn ông, cơ thể Kiều Vạn Dung vẫn khẽ run lên, như thể cô sẽ ngã xuống bất cứ lúc nào sau khi cạn kiệt sức lực. 

Phương Vũ Long đi đi lại lại trước mặt Kiều Vạn Dung, chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp của ông chủ từ mọi hướng. 

Kiều Uyển Dung cúi đầu, nhưng cô có thể nhìn thấy hai chân của chàng trai đang xoay quanh cơ thể cô, luồng khí lưu chuyển khiến cô cảm thấy phần thân dưới lộ ra có chút lạnh lẽo. 

Kiều Vạn Dung biết đây chính là suy nghĩ của cô. Linh Giang tháng sáu sẽ không lạnh, nhất là trong phòng không có điều hòa. 

Kiều Vãn Dung không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, chỉ cảm thấy thời gian trôi qua rất lâu, dài đến mức khiến cô hoảng sợ và sợ hãi, như thể việc chờ đợi cái chết còn đáng sợ hơn cả bản thân cái chết. 

Kiều Uyển Dung biết Phương Ngọc Long sẽ vồ lấy cô như sói, hãm hiếp cô trước mặt chồng, làm nhục cô một cách nặng nề, nhưng việc đứng nhìn cho một người đàn ông nhìn như thế này cũng khiến cô cảm thấy nhục nhã và xấu hổ, chồng cô lúc này đang ngồi trên ghế sô pha cạnh cô, cặc giơ lên ​​như cột cờ. 

Ming'an sẽ nghĩ gì? 

Anh ta thông minh như vậy, chẳng phải anh ta cho rằng Phương Ngọc Long muốn cô gửi tiền tới đây là vì muốn làm ác với cô sao? 

Ming'an đã biết chuyện của cô và anh rể từ lâu. Có lẽ anh ta chỉ muốn lừa cô đến đây để anh ta trốn thoát. Cô có nên ghét anh ta không? 

Kiều Vạn Dung liếc nhìn chồng mình Tạ Minh An, phát hiện chồng mình đang nhìn mình một cách kỳ quái. Là người từng trải qua chuyện này, Kiều Uyển Dung biết trong mắt chồng mình có dục vọng. 

Tại sao điều này lại xảy ra? Đây có phải là tâm lý bất thường của đàn ông? 

"Cởi bộ đồ của bạn ra." Sau khi Kiều Uyển Dung tưởng như đã mấy giờ trôi qua nhưng thực ra chỉ mới trôi qua một phút, Phương Ngọc Long lại ra một mệnh lệnh mới. 

Kiều Vạn Dung đột nhiên do dự khi nghe lệnh của người đàn ông, như thể máy tính đang ở chế độ ngủ sẽ tạm dừng sau khi nhận được lệnh khởi động lại mới. 

Kiều Vạn Dung cởi bộ đồ của mình ra. Chiếc áo sơ mi màu xám nhạt và xanh lam vừa vặn tôn lên những đường cong trên cơ thể cô một cách hoàn hảo. Cởi bỏ bộ đồ, Kiều Uyển Dung vẫn dùng tay che bụng dưới. Hành động này không có ý nghĩa gì, nhưng nếu không thì Kiều Uyển Dung lại không biết để tay vào đâu. 

Cuối cùng, hai chân của người đàn ông cũng tiến lại gần cô, cơ thể Kiều Vạn Dung càng ngày càng run rẩy. Có lẽ trong khoảnh khắc tiếp theo, Phương Vũ Long sẽ hạ gục cô như một con chó điên. 

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào cổ Kiều Vạn Dung, sau đó kéo cổ áo sơ mi của anh ta xuống. 

Kiều Vạn Dung nhắm mắt lại. Cô tưởng Phương Ngọc Long đang định cởi cúc áo của mình, nhưng cô lại cảm thấy quần áo trên người đột nhiên lệch sang hai bên, phát ra tiếng "bang bang", toàn bộ cúc áo trên người đều bật ra. 

Kiều Vạn Dung cuối cùng không khỏi tủi nhục rơi nước mắt. Lần đầu tiên cô cảm thấy bất lực trong cuộc sống. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long lại ngưỡng mộ vẻ đẹp của tạo vật hung bạo này và tất cả đều do anh ta gây ra. 

"Khóc? Bạn có cảm thấy đặc biệt sai trái không?"

Phương Ngọc Long dùng tay lau nước mắt trên mặt Kiều Uyển Dung, nhưng Kiều Vạn Dung lại không dám gật đầu. Ai nhờ chồng dụ dỗ mẹ cô? 

"Ngồi trên ghế sofa."

Nghe được Phương Ngọc Long mệnh lệnh, Kiều Uyển Dung lùi lại hai bước ngồi trên ghế sofa, nhưng cô và chồng Tạ Minh An cách nhau năm mươi sáu mươi centimet, không ngồi cùng nhau. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Kiều Vạn Dung đỏ bừng, cô khép chân lại, kéo áo che đùi. 

Điều gì sẽ chờ đợi cô ấy vào giây phút tiếp theo? 

Tôi có nên nhấc chân cô ấy lên và đưa âm hộ của cô ấy vào không? 

Khi Kiều Uyển Dung nhìn thấy Phương Ngọc Long từng bước một đến gần mình, tim cô gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Bạn có muốn thực hiện cú hích cuối cùng không? 

Không quan tâm đến chuyện của chồng? 

Nhưng khi sự việc đến nước này, cho dù cô có hối hận, liệu Phương Ngọc Long có để cô đi không? 

Có lẽ Phương Vũ Long chưa bao giờ có ý định để cô rời đi. Cho dù cô không muốn cứu Tạ Minh An, Phương Ngọc Long cũng sẽ cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. 

Cô ấy có thể làm gì? 

Gọi cảnh sát? 

Kiều Vạn Dung nhắm mắt lại, chờ đợi cơn ác mộng giông bão tới và sớm kết thúc. 

Phương Vũ Long không lao vào cô như một con chó điên như Kiều Vạn Dung nghĩ mà chỉ đứng trước mặt cô, đũng quần ngay trước mặt cô. 

“Kéo quần tôi xuống.”

Giọng của người đàn ông ở ngay phía trên cô. Thứ mà Kiều Vạn Dung mở mắt nhìn thấy chính là háng của người đàn ông. Vì đứng quá gần nên Kiều Vạn Dung có thể thấy rõ có thứ gì đó đang chồm lên ở háng người đàn ông. 

Kiều Vạn Dung đột nhiên ý thức được vị trí này không tốt cho mình. Có lẽ Phương Vũ Long không muốn đụ âm hộ cô, ít nhất là không phải bây giờ. Sở dĩ cô được yêu cầu ngồi trên ghế sofa là vì Phương Vũ Long đứng ở góc này và con cặc của anh hướng vào mặt cô. 

Phương Vũ Long có muốn cô cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng không? 

"Không, tôi sẽ không..." Kiều Vạn Dung chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng. Cô mới trải qua hai người đàn ông Trương Vi Quân và Tạ Minh An, hai người đàn ông này đều không nổi bật trên giường. 

Phương Ngọc Long đương nhiên biết Kiều Uyển Dung nói không có ý gì, cô chủ xinh đẹp cũng đã hiểu ý định của hắn. 

"Không có gì?" Phương Vũ Long đưa tay nâng mặt Kiều Vạn Dung lên. Sắc mặt Kiều Vạn Dung tỏ ra đáng thương vì bị sỉ nhục, nhưng Phương Vũ Long lại không thông cảm cho cô. 

"Tôi sẽ không làm vậy... Tôi chưa bao giờ làm điều đó..." Kiều Vạn Dung không dám nhìn Phương Vũ Long, đôi mắt cô đang nhìn vào ngực người đàn ông. Nhìn lên, cơ ngực của Phương Vũ Long càng phát triển hơn. 

"Vợ anh thật sự không giỏi oral sex à? Anh chưa bao giờ yêu cầu cô ấy cho anh sex bằng miệng à?" Phương Ngọc Long quay đầu hỏi Tạ Minh An, Tạ Minh An lập tức lắc đầu nói không có.

"Vợ sao có thể không cho chồng thổi kèn? Xem ra tôi muốn dạy cậu chiêu này, để cuộc sống hôn nhân hòa thuận hơn, ngăn cản chồng cậu quậy phá với phụ nữ bên ngoài, cậu có nghĩ vậy không?"

"Không..." Kiều Vạn Dung nghĩ đến việc thổi kèn cho một người đàn ông kém mình mười tuổi trước mặt chồng mình thật xấu hổ. 

"Kéo quần của tôi xuống."

Phương Vũ Long quất roi vào lưng Kiều Vạn Dung, cơn đau khủng khiếp khiến Kiều Vạn Dung tỉnh lại. Phương Vũ Long sẽ không tỏ ra thương xót cô, và cái giá phải trả cho sự phản kháng là roi. 

Kiều Vạn Dung vươn tay nắm lấy chiếc quần ở eo Phương Ngọc Long, từ từ kéo xuống, đến khi quần lót bên trong lộ ra. 

Mặc dù được bọc trong quần lót nhưng Kiều Uyển Dung cũng có thể đoán được bộ phận sinh dục của người đàn ông trước mặt này lớn hơn cô tưởng tượng rất nhiều. 

“Và quần lót.”

Phương Vũ Long không quất roi nữa mà dùng roi da gãi vào lưng Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung đưa tay kéo quần lót của Phương Vũ Long xuống. Con cặc to lớn, không có dây buộc của quần, chĩa thẳng vào mặt Kiều Vạn Dung như một quả dưa chuột lớn. 

Lúc này, Kiều Vạn Dung và Tạ Minh An đều sửng sốt. Kiều Vạn Dung rất ngạc nhiên, nhưng Tạ Minh An lại có lòng tự trọng thấp. Một người đàn ông to lớn như vậy không cùng đẳng cấp với anh ta. 

Vợ tôi có còn tình cảm với con cặc của mình sau khi bị con cặc to như vậy xâm nhập không?

"Liếm nó cho tôi." Phương Vũ Long giữ cằm Kiều Vạn Dung và chĩa dương vật của mình vào đôi môi đỏ mọng của Kiều Vạn Dung.

Đây là lần đầu tiên Kiều Vạn Dung gần cơ quan sinh dục của một người đàn ông như vậy. Mặc dù anh rể Trương Vi Quân và chồng cô Tạ Minh An đã ở bên cô suốt ngần ấy năm và có hàng trăm lần quan hệ tình dục trong hơn chục năm qua, nhưng Kiều Vạn Dung chưa bao giờ quan sát cơ quan sinh dục của một người đàn ông ở khoảng cách gần như vậy. 

Kiều Vạn Dung cằm bị Phương Ngọc Long nhéo nhéo, nàng chỉ có thể nhìn xem Phương Ngọc Long cơ quan sinh dục. Khí tức tỏa ra từ cặc của người đàn ông khiến Kiều Vạn Dung cảm thấy đặc biệt khó chịu, nhất là khi quy đầu của người đàn ông áp vào môi cô, khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

Không chỉ vậy, kích thước khổng lồ của con cặc của người đàn ông cũng khiến Kiều Vạn Dung cảm thấy kinh hãi. Liệu một con cặc to lớn như vậy có thể nhét vào miệng cô và làm vỡ cổ họng cô không? 

Anh rể của cô, người luôn xa cách và toàn năng, không thể cứu cô vào lúc này. Ngược lại, cô phải chịu đựng gian khổ để người đàn ông định hạ nhục cô không công khai chuyện tình cảm giữa cô và anh rể. 

Thật bất công khi cô lại trở thành vật tế thần cho âm mưu của anh rể và chồng. 

Nhưng thế giới này có công bằng không? 

Nếu hoàn toàn công bằng, liệu cô có thể trở thành nữ tỷ phú trẻ nhất Linh Giang ở tuổi ba mươi? 

Có lẽ đây là cái giá cô phải gánh cho những thành tựu trong quá khứ của mình. Cô đã được hưởng những lợi ích mà anh rể đã mang lại cho cô, và giờ cô phải giúp anh rể trả thù Phương Vũ Long. 

Chụp! 

Người đàn ông lại quất vào lưng Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung đau đớn mở miệng, đưa quy đầu của Phương Ngọc Long vào trong miệng. 

Lúc này cô đã không còn chút tự trọng nào nữa. Cô ấy thực sự đã ngậm quy đầu của người đàn ông khác trước mặt chồng mình và cô ấy phải làm điều đó. 

Kiều Vạn Dung máy móc ngậm đầu của Phương Vũ Long vào miệng mà không cử động. Cô không có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng và cô không muốn chủ động thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông trước mặt. Cô chỉ bị buộc phải nắm lấy quy đầu của người đàn ông cô gặp lần đầu.

"Bạn tự thủ dâm." Phương Vũ Long quất Tạ Minh An đang nhìn anh và Kiều Vạn Dung. 

Tạ Minh'an từng mơ tưởng đến việc vợ mình quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng vợ anh luôn rất mạnh mẽ với anh, anh không dám đưa ra yêu cầu như vậy với vợ mình. Không ngờ bây giờ vợ anh lại đang nắm lấy quy đầu của người đàn ông khác trước mặt anh. 

Mặc dù phu nhân không cam lòng nhưng dù sao đây cũng là sự thật. 

Tạ Minh An không hề buồn khi thấy vợ mình bị buộc phải ngậm quy đầu của Phương Vũ Long vào miệng. Anh ấy thậm chí còn rất phấn khích. Anh luôn sống trong cái bóng của vợ và Trương Vi Quân. Quyền làm chồng của anh chỉ là người thay thế Trương Vi Quân và sự bồi thường của vợ anh cho mối quan hệ của họ. 

Bây giờ vợ mình bị Phương Ngọc Long làm nhục như nô lệ, Tạ Minh An cảm thấy vui sướng được trút giận. 

Anh đã muốn làm điều này với vợ mình từ lâu nhưng không có đủ can đảm và cơ hội. Bây giờ Phương Vũ Long đã giúp anh thực hiện mong muốn đàn áp và biến thái này. 

Tạ Minh'an vừa giật cặc vừa nhìn vợ mình thổi kèn cho Phương Vũ Long, hay có thể nói Phương Vũ Long đang đưa cái miệng nhỏ nhắn của vợ mình vào, bởi vì cằm của vợ anh ta bị Phương Vũ Long nhéo và không có chút cử động nào. Sẽ thật tuyệt vời nếu anh là người nhét cái miệng nhỏ nhắn của vợ vào. Anh ta cũng có thể làm được điều mà Trương Vi Quân chưa bao giờ làm với vợ mình. 

Kiều Vạn Dung không biết rằng tâm lý bất thường của chồng mình đã bị Phương Vũ Long mang ra ngoài. Cô chỉ biết im lặng chịu đựng lời xúc phạm của Phương Vũ Long trước cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc cắn đứt quy đầu của Phương Vũ Long, nhưng ý nghĩ này chỉ thoáng qua trong đầu cô. Chưa kể Phương Ngọc Long còn nhéo cằm cô khiến cô không thể dùng sức. Cho dù cô ấy hoàn toàn tự do, cô ấy có thể cắn được không? 

Phương Vũ Long là con duy nhất của gia đình Fang, cũng quan trọng như Trương Sung Hoa đối với anh rể Trương Vi Quân. Nếu cô cắn Phương Vũ Long, cô có thể biến từ vật tế thần thành mục tiêu trả thù trực tiếp cho nhà Fang. 

Anh rể Trương Vi Quân là tỉnh trưởng, còn Phương Đại Minh là phó bí thư tỉnh ủy. Nhìn thì có vẻ như anh rể cao hơn Phương Đại Minh một cấp về mặt địa vị, nhưng thực tế họ đều ở cùng một cấp độ, nếu không thì anh rể sẽ không nghĩ đến việc dùng thủ đoạn bẩn thỉu như vậy để làm mất uy tín của Phương Đại Minh. 

Phương Đại Minh chưa bao giờ có động thái bôi nhọ anh rể của mình. Có vẻ như Phương Đại Minh hơi yếu đuối và không dám thực hiện những động tác nhỏ sau lưng. Trên thực tế, có lẽ Phương Đại Minh tự tin hơn khi làm bí thư tỉnh ủy và hoàn toàn không cần dùng đến những thủ đoạn bẩn thỉu này. 

Con cặc của Phương Vũ Long dày và dài đến mức Kiều Vạn Dung mỗi lần đưa vào đều cảm thấy nôn mửa. Nhưng mỗi lần cô muốn nôn, quy đầu to lớn của Phương Vũ Long lại chặn cổ họng cô. Axit trong dạ dày lan vào cổ họng, khiến Kiều Uyển Dung cảm thấy cổ họng nóng rát, rất khó chịu. 

May mắn thay, sự xúc phạm của Phương Vũ Long đối với cô chỉ kéo dài vài phút, nhưng khi Kiều Vạn Dung biết ý định của Phương Vũ Long, cô thà tiếp tục bị Phương Vũ Long đụ và để Phương Vũ Long xuất tinh vào miệng. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi miệng Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung lập tức đưa tay che miệng, nuốt xuống dịch vị nóng rát. 

"Đi thổi kèn cho chồng cô đi."

Lệnh của Phương Vũ Long khiến Kiều Vạn Dung vô cùng tức giận nhưng bất lực. 

Chỉ vì chồng quyến rũ Hạ Chuyi mà cô đã bị Phương Vũ Long làm nhục, giờ lại bị yêu cầu cho chồng mình quan hệ tình dục bằng miệng, điều này đối với anh ta quá dễ dàng. 

Tạ Minh An đã âm thầm vui mừng sau khi nghe lệnh của Phương Vũ Long. Điều mà trước đây anh chỉ dám tưởng tượng giờ đã trở thành hiện thực. Mặc dù vợ anh đã cho anh bú cu dưới sự ép buộc của Phương Vũ Long nhưng cô vẫn đưa con cặc của anh vào miệng. Đây là cách chữa trị mà ngay cả Trương Vi Quân cũng không thích. 

Kiều Uyển Dung nhìn trong mắt chồng toát ra dục vọng biến thái, lần đầu tiên cô cảm thấy sợ hãi chồng mình, người đã ngủ với cô gần mười năm. 

Chồng cô đã biết chuyện ngoại tình của cô với anh rể từ lâu nhưng chưa bao giờ tiết lộ. Trong lòng anh yêu cô hay ghét cô? 

Dưới sự ra lệnh của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung không còn suy nghĩ về chuyện giữa cô và chồng mình nữa, nâng mông lên và cúi xuống ngậm con cặc cương cứng của chồng vào miệng. 

Có lẽ vì đời sống tình dục của cô với Tạ Minh An ngày càng ít đi nên Kiều Uyển Dung cảm thấy cặc của chồng mình rất cứng, cứng hơn rất nhiều so với lúc anh đưa vào âm đạo của cô. 

Thuốc có thực sự có thể khiến một người đàn ông trở lại tuổi trẻ? 

Kiều Uyển Dung nằm trên háng chồng một góc 90 độ, hai tay đặt trên hai bên đùi chồng. 

Cặp mông vốn được áo che lại giờ đã hoàn toàn trần trụi, âm đạo và hậu môn giữa hai chân lộ ra trước tầm mắt của Phương Vũ Long. 

"Anh chưa từng cho phụ nữ quan hệ tình dục bằng miệng bao giờ à? Sao anh không ôm đầu vợ mình xuống?"

Phương Vũ Long lại quất Tạ Minh An. Cơn đau khiến Tạ Minh An lập tức thực hiện mệnh lệnh của Phương Vũ Long và dùng hai tay ấn vào đầu Kiều Vạn Dung. 

Phương Vũ Long vuốt ve cặp mông săn chắc của Kiều Vạn Dung, ngón tay dọc theo háng luồn vào hậu môn của cô chủ xinh đẹp. 

Hành động này khiến Kiều Vạn Dung hoảng sợ, tưởng rằng Phương Vũ Long sẽ đụ hậu môn của mình. 

Chúa ơi, quy đầu của anh ta to quá, nếu anh ta tự đụ hậu môn của mình thì nó sẽ không rách hậu môn chứ? 

Kiều Vạn Dung bị Tạ Minh An trấn áp, không ngẩng đầu lên được. Cô ấy ngậm cặc của chồng trong miệng và không thể nói được. Cô chỉ có thể vặn vẹo mông biểu thị không muốn bị Phương Ngọc Long xâm nhập. Cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì Phương Vũ Long muốn làm với cô, nhưng việc không nói nên lời khiến Kiều Vạn Dung sợ hãi và lo lắng. 

Khi ngón tay của Phương Vũ Long chạm vào âm đạo của cô, Kiều Vạn Dung thở phào nhẹ nhõm. Kiều Vạn Dung, người đã báo động sai, ngừng di chuyển mông và để Phương Vũ Long vuốt ve âm đạo của cô, bởi vì cô biết rằng cô sẽ không thể thoát khỏi số phận bị con cặc lớn của Phương Vũ Long xâm nhập ngày hôm nay. 

Đau đớn, nhục nhã và xúc động đã khiến âm đạo của Kiều Vạn Dung tràn ngập tinh dịch. Tâm lý phản kháng của cô chủ xinh đẹp đã không thể kiềm chế được những thay đổi trong cơ thể cô. Đặc biệt là sau khi Phương Vũ Long dễ dàng đưa một ngón tay vào âm đạo của cô, Kiều Vạn Dung gần như sụp đổ, bởi vì bản thân cô cảm thấy âm đạo của mình đã tiết ra rất nhiều tinh dịch, chờ đợi con cặc to lớn của người đàn ông đưa vào. 

"Vợ anh hư quá, đụ vợ không tốt sẽ ra ngoài dụ dỗ mẹ tôi. Nói cho tôi biết, anh có đáng bị đụ không? Anh không đụ vợ thì để tôi làm thay anh."

Phương Vũ Long lại quất Tạ Minh An, hơi ngồi xổm xuống và ấn đầu dương vật của mình vào môi âm hộ của Kiều Vạn Dung.

Âm đạo của Kiều Vạn Dung giống với Hạ Chuyi. Điểm khác biệt duy nhất là lông mu của Kiều Vạn Dung có màu đậm hơn. Khi quy đầu dương vật của Phương Vũ Long chạm vào môi âm hộ của cô ấy, bạn có thể cảm nhận được sự mịn màng của môi âm hộ của cô ấy. 

Hãy làm sớm, vui vẻ và thoát khỏi hang quỷ này. Kiều Vạn Dung bất động, bị Phương Ngọc Long tóm lấy mông của nàng. Cô không muốn kháng cự nữa, cô chỉ muốn kết thúc buổi chiều nhục nhã này càng sớm càng tốt. 

Ánh mắt của Tạ Minh An dán chặt vào háng của Phương Vũ Long. Dù một phần tầm nhìn của anh đã bị mông vợ chặn lại nhưng anh vẫn có thể nhìn thấy gốc cặc của người đàn ông. 

Có thể tưởng tượng, quy đầu của Phương Vũ Long đã áp sát vào môi âm hộ của vợ mình. 

"Anh có muốn tôi đụ vợ anh không?" Phương Vũ Long nhìn Tạ Minh An và thấy rằng giáo sư ngồi trên ghế sofa có ánh mắt kỳ lạ.

"Đúng." 

Tạ Minh An trả lời câu hỏi của Phương Vũ Long mà không hề suy nghĩ. Ngay cả Phương Vũ Long cũng cảm thấy Tạ Minh An không bình thường. 

Tuy nhiên, nó không khó hiểu. Tạ Minh An đã biết chuyện vợ mình và Trương Vệ Quân từ lâu, có lẽ tâm lý của anh ta đã bất thường từ lâu. Không hẳn trong lòng Kiều Vạn Dung là một con điếm. 

Ừm...

Kiều Vạn Dung ngậm cặc của chồng vào miệng, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ. 

Mặc dù âm đạo của cô vốn đã rất ẩm ướt nhưng con cặc của Phương Vũ Long lại quá lớn. Kiều Vạn Dung, người chưa bao giờ có con cặc to như vậy, lại đau đớn khi con cặc của Phương Vũ Long xuyên vào cô đến cùng. Cơ thể run rẩy của cô khiến hàm răng cắn vào cặc của Tạ Minh An, khiến Tạ Minh An kêu lên đau đớn. 

Phương Vũ Long biết Kiều Vạn Dung chưa bao giờ sinh con và âm đạo của cô chắc chắn vẫn rất chật. Anh cố tình xâm nhập cô đến cùng để mang đến cho Kiều Vạn Dung một "hành trình mất trinh" khó quên. 

Nói đúng ra, đây là lần thứ hai Kiều Vạn Dung bị cưỡng hiếp trong cuộc đời ba mươi hai năm của cô. Lần đầu tiên là của Trương Vi Quân. Sau đó, cô đã chấp nhận Trương Vi Quân. Còn lần này thì sao? 

Kiều Vạn Dung toàn thân run rẩy. Sự xâm nhập của con cặc to lớn của người đàn ông khiến cô có cảm giác toàn thân mình tràn ngập người đàn ông. Nỗi đau mà cô cảm thấy không kém gì lần đầu tiên bị Trương Vi Quân cưỡng hiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 19 giờ giam cầm

Mông của Kiều Vạn Dung không đầy đặn như của Hạ Chuyi nhưng khi chạm vào có cảm giác rất đàn hồi và mịn màng. 

Khi Fang Yulong nắm lấy eo và hông của Kiều Vạn Dung và đưa con cặc của anh vào sâu trong lỗ thịt của cô, một cảm giác ớn lạnh quen thuộc khiến Phương Vũ Long cảm thấy sâu tận xương tủy lan từ sâu trong âm đạo của Kiều Vạn Dung đến não của Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long cảm thấy vừa vui vừa ngạc nhiên. 

Âm đạo của Kiều Vạn Dung mang lại cho anh cảm giác băng và lửa giống như của Hạ Chuyi. 

Quan hệ tình dục với Hạ Chuyi nhiều lần, Chu Vũ Long rất bị ám ảnh bởi cảm giác này. Anh rút con cặc của mình ra, từ từ đưa vào âm đạo của Kiều Vạn Dung, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi con cặc của mình bị âm đạo của Kiều Vạn Dung nuốt chửng từng chút một. 

Phương Vũ Long biết rằng anh đã gặp một người phụ nữ đỉnh cao khác có thể khiến đàn ông phát điên. 

Âm đạo của Kiều Vạn Dung ngày càng mịn màng hơn, tốc độ đâm của Phương Vũ Long cũng ngày càng nhanh hơn. Đang hưng phấn thời điểm, Phương Ngọc Long một tay ôm lấy Kiều Uyển Dung vòng eo nhỏ, thẳng đứng lên. 

Bởi vì hai người chênh lệch chiều cao, chân Kiều Uyển Dung cách mặt đất, đầu bị chồng đè lên. Chỉ có bàn tay của Phương Ngọc Long và bàn tay của chính cô mới đỡ được sức nặng của cơ thể cô. 

Kiều Vạn Dung đã mất kiểm soát cơ thể của mình. Cơ thể cô lắc lư qua lại dưới lực đẩy của Phương Vũ Long. Con cặc của chồng bị nhét vào miệng khiến cả bụng cô lộn ngược. 

Kiều Vạn Dung chưa bao giờ phải chịu nhục nhã như vậy, nhất là khi bị chồng dùng hai tay ấn vào đầu khiến cô khó thở. 

muốn! 

Giọng nói của chồng cô vang vọng trong đầu Kiều Uyển Dung. 

Đối mặt với câu hỏi của Phương Vũ Long, chồng cô trả lời không chút do dự. 

Phải chăng đây chính là mong muốn thực sự của người chồng lúc bấy giờ? 

Anh ta muốn nhìn thấy mình, vợ mình, bị người đàn ông khác xâm nhập trước mặt? 

Kiều Vạn Dung muốn cắn đứt cặc của chồng nhưng vô ích. 

Có lẽ Phương Vũ Long chỉ muốn cô làm điều này để trả thù chồng mình đã dụ dỗ mẹ anh. 

Tạ Minh An nhìn Phương Ngọc Long ôm lấy vòng eo thon thả của vợ mình, con cặc to lớn biến mất giữa mông vợ. Cơ thể vợ anh rung chuyển trước mỗi cú va chạm của Phương Vũ Long, ngay cả hàm răng của cô cũng run rẩy. 

Những chiếc răng cứng cứa vào cặc anh, khiến anh cảm thấy vừa hưng phấn vừa đau đớn. 

Đây không phải là một màn thổi kèn. Anh ta rõ ràng muốn vợ cắn con cặc của mình. 

Có lẽ trước đây Phương Vũ Long đã yêu cầu anh ta uống thuốc để vợ anh ta có thể quan hệ tình dục bằng miệng như thế này. Khi vợ lên đỉnh, liệu anh có mất kiểm soát và cắn đứt cặc mình? 

Tạ Minh An ánh mắt di chuyển tới trên mặt Phương Ngọc Long, phát hiện Phương Ngọc Long đang dùng ánh mắt giễu cợt nhìn hắn. 

Tạ Minh An đột nhiên nhớ tới tuần trước hắn cùng Hạ Trúc Di có hẹn hò. Vào thời khắc mấu chốt, Hạ Chư Di bị Phương Ngọc Long gọi điện thoại đi. 

Phương Vũ Long chắc chắn đã phát hiện ra chuyện lúc đó giữa anh và mẹ anh, anh vẫn nghĩ đến việc dùng hai viên thuốc để chinh phục Hạ Chuyi. Nó thật kỳ quái. 

Hạ Trúc Di đâu? 

Hôm nay cô mới biết chuyện ngoại tình với mình bị phát hiện, hay sau này cô mới biết chuyện và lừa anh đến đây hôm nay? 

Nếu đúng như vậy thì Phương Vũ Long đã nhắm vào vợ mình từ lâu rồi. 

Cơ thể của Kiều Vạn Dung được Phương Vũ Long nâng lên ngày càng cao, áo sơ mi của cô trượt xuống đầu, để lộ dây áo ngực. Tấm lưng của Kiều Vạn Dung mịn màng và thanh tú, dây áo lót đã làm hỏng vẻ đẹp của tấm lưng cô. 

“Cởi nút cho cô ấy.” Phương Vũ Long chĩa roi vào nút áo ngực của Kiều Vạn Dung và ra lệnh cho Tạ Minh An, Tạ Minh An làm theo lời Phương Vũ Long nói. 

Khi Tạ Minh An thả đầu Kiều Uyển Dung ra, Kiều Uyển Dung cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng cô không nhổ ra cặc của chồng mình, bởi vì cô cũng biết, cho dù cô có nhổ ra cặc của chồng mình, Phương Ngọc Long vẫn sẽ ép cô ngậm cặc của chồng vào miệng. Thay vì bị xúc phạm bằng lời nói lần nữa, thà ngậm miệng như thế này còn hơn. 

Quan trọng hơn là, lúc này đầu của Kiều Vạn Dung đã thấp hơn thắt lưng của cô, cả đầu cô choáng váng đến mức khó có thể ngẩng đầu lên. 

Mỗi cú thúc của người đàn ông phía sau đều khiến toàn thân Kiều Vạn Dung tê dại, cơ thể cô run rẩy trước những cú đâm của người đàn ông. 

Kiều Vạn Dung đã nhìn thấy và thậm chí còn ngậm con cặc của Phương Vũ Long vào miệng, và biết con cặc đó dày và dài như thế nào. 

Chẳng lẽ con cặc của Phương Ngọc Long đã đâm sâu đến mức anh rể và chồng cô đều chưa từng tiến vào, khiến toàn thân anh cảm thấy tê dại? 

Trong lúc bàng hoàng, trong đầu Kiều Vạn Dung tràn ngập con cặc lớn của Phương Vũ Long. Sau cơn đau xé ban đầu, Kiều Vạn Dung rất phấn khích mỗi khi Phương Vũ Long thâm nhập vào cô.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Đáng lẽ cô phải ghét người đàn ông phía sau mình, vậy tại sao cô lại nhét cặc của anh ta vào âm đạo và xoa bóp nó?

Tạ Minh An hai tay lại đặt lên đầu Kiều Uyển Dung. Kiều Vạn Dung đành phải chịu đựng loại khoái cảm ngột ngạt này, không thể kêu lên được.

Tạ Minh'an ngơ ngác nhìn cặp mông hếch lên của vợ và con cặc to lớn của Phương Vũ Long giữa hai đùi vợ. 

Tạ Minh'an không biết Phương Vũ Long đã xâm nhập vợ mình được bao lâu. Cảm giác duy nhất là nó rất dài. Khi mới kết hôn, Tạ Minh An có thể ôm vợ lâu như vậy. Nhưng sau này, nếu không uống thuốc, anh ấy sẽ biết ơn nếu có thể cầm cự được ba phút.

Tất nhiên, Tạ Minh An sẽ không cho rằng đây là kết quả của việc khả năng tình dục của anh bị suy giảm, mà cho rằng nguyên nhân là do anh mệt mỏi với vợ. 

Sự xuất hiện của vợ hôm nay khiến anh có một niềm khao khát về cô mà anh đã không trải qua trong nhiều năm. Tuy nhiên, anh chỉ có thể tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng đặc biệt mà vợ anh đã dành cho anh. Kiểu quan hệ tình dục bằng miệng này không thỏa mãn bằng việc tự mình thủ dâm. 

Nếu không phải được huấn luyện quan hệ tình dục với Hạ Chuyi nhiều lần, Phương Vũ Long có thể đã kết thúc vội vàng như người anh cả của mình dưới sự tấn công của băng và lửa của Kiều Vạn Dung, nhưng bây giờ Phương Vũ Long càng chơi càng hưng phấn. Anh ta quàng roi lên lưng Kiều Vạn Dung, móc hai tay vào đùi Kiều Vạn Dung rồi nâng lên, tạo thành tư thế một ông già đang đẩy xe. 

Kiều Vạn Dung rõ ràng cảm giác được hai chân của mình bị người đàn ông dang rộng nâng lên, quy đầu của người đàn ông càng sâu hơn. 

Kiều Vãn Dung muốn hét lên, cơ thể căng thẳng không khỏi run rẩy, hai tay không thể đỡ được. Cả khuôn mặt cô áp vào chân chồng Tạ Minh An, cô nuốt trọn con cặc của Tạ Minh An vào miệng. 

Lần này Tạ Minh An cảm nhận được một chút khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng, quy đầu bắt đầu xoa xoa cổ họng của vợ. 

Kiều Vạn Dung muốn nôn nhưng không thể. Nước bọt không ngừng chảy ra, làm ướt lông mu của Tạ Minh An. Nó thậm chí còn chảy dọc theo đùi Tạ Minh An, chảy xuống ghế sofa. 

Tuy nhiên, Tạ Minh An luôn nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của vợ chồng Phương Vũ Long giao nhau. 

Đùi của vợ anh bị Phương Vũ Long tách ra, toàn bộ cơ thể trắng nõn từ vai trở xuống đều đỏ bừng. Trên lưng và mông cô còn có vài vết đỏ, đó là vết roi để lại. So với những vết máu trên người anh, những vết đỏ này không đáng kể. Một người vợ xinh đẹp vẫn có thể khiến một người đàn ông tỏ ra thương xót.

Đây là lần đầu tiên Tạ Minh An nhìn thấy vợ mình trong bộ dạng này. Người vợ luôn cao quý của anh lúc này chỉ là một món đồ chơi bằng xương bằng thịt của cá nhân anh. 

Nhìn thân thể trần trụi của vợ, Tạ Minh An liền nghĩ đến một con ếch bị lột da, nhất là khi đùi vợ bị Phương Ngọc Long dang rộng ra, không khác gì ếch. 

Đầu của Phương Vũ Long liên tục đánh vào trái tim nhạy cảm của Kiều Vạn Dung. Cô chủ xinh đẹp cao thượng thường ngày giờ đã trở thành một con đĩ như nô lệ tình dục. 

Một lượng lớn tinh dịch tiết ra từ âm đạo của cô đã được con cặc của Phương Vũ Long đưa ra ngoài và tập trung lại trên xương mu của cô. Nó làm ướt lông mu của cô rồi nhỏ giọt xuống. Nước miếng chảy ra từ miệng khiến Tạ Minh ngồi giữa đại dương bao la. 

Trong những trường hợp khác, một người phụ nữ chảy nước dãi như thế này sẽ khiến Tạ Minh An cảm thấy vô cùng chán ghét, nhưng lúc này, Tạ Minh An chỉ cảm thấy hưng phấn. 

Áo len của Phương Vũ Long đã ướt đẫm mồ hôi. Vào giây phút cuối cùng, anh ôm chặt lấy chân Kiều Vạn Dung, háng anh ấn chặt vào miệng âm đạo của Kiều Vạn Dung, toàn bộ con cặc của anh hoàn toàn bị đẩy vào lỗ thịt của Kiều Vạn Dung, tất cả tinh dịch phun ra đều đâm vào sâu trong âm đạo của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung đã ngừng cử động từ lâu, mặt áp vào chân Tạ Minh An, không nhúc nhích. Nếu không phải thân thể nàng run rẩy, Tạ Minh An hẳn là còn tưởng rằng vợ mình bị Phương Ngọc Long cưỡng hiếp đến chết. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long kéo quần lên và người vợ gần như khỏa thân nằm trên háng anh như người chết, Tạ Minh'an muốn khóc không ra nước mắt. 

Đã hơn một giờ trôi qua kể từ khi anh uống thuốc. Tạ Minh An cảm giác như dương vật của mình sắp nổ tung, nhưng lại không thể phóng ra ngoài. 

Bang bang! 

Roi của Phương Vũ Long rơi xuống mông Kiều Vạn Dung, và hai vết đỏ lập tức xuất hiện trên cặp mông thanh tú của cô. Cơn đau khiến Kiều Vạn Dung tỉnh dậy, cô thấy mình đang nằm trên háng chồng, ngậm cặc của chồng trong miệng. Kiều Vạn Dung cảm thấy chán ghét, lập tức nhổ cặc của chồng ra. 

"Ngồi trên ghế sofa."

Roi của Phương Vũ Long lại giáng xuống lưng Kiều Vạn Dung, nhưng lần này anh ta không dùng nhiều lực. Tuy nhiên, Kiều Vạn Dung, người sinh ra đã có cảm giác đau đớn mãnh liệt, vẫn cảm thấy lưng mình nóng rát. Cô đứng dậy khỏi háng chồng, xoay người ngồi xuống ghế sofa. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long đã kéo quần lên, cảnh tượng trước đó lại hiện lên trong đầu Kiều Uyển Dung. 

Chuyện gì vừa xảy ra vậy, tại sao tôi không thể nhớ được những giây phút vừa qua? 

Kiều Vạn Dung cố gắng nhớ lại những khoảnh khắc cuối cùng bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp, nhưng cô không thể nhớ được bất cứ điều gì, như thể cô đã trải qua một khoảng trống ký ức. 

Hai điều duy nhất chắc chắn là cô đã trải qua cơn cực khoái chưa từng có và Phương Vũ Long đã xuất tinh vào bên trong cô. 

Phương Vũ Long thở phào nhẹ nhõm, nhưng trò vui tồi tệ của anh vẫn chưa kết thúc. 

"Đi liếm lồn vợ đĩ của anh đi!" Ngay khi Tạ Minh'an đang nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của mình bằng cả hai tay, cố gắng làm cho bản thân vui hơn, Phương Vũ Long lại quất anh một đòn. 

Mệnh lệnh này khiến cả Tạ Minh An và Kiều Uyển Dung đều rất ngạc nhiên và xấu hổ. 

Tạ Minh'an trước đây đã từng liếm một phụ nữ, nhưng đó là trước khi anh thâm nhập vào cô ấy. Bây giờ Phương Vũ Long yêu cầu anh ta liếm âm đạo của vợ mình, anh ta khó có thể chấp nhận, nhất là khi anh ta biết Phương Vũ Long vừa xuất tinh vào âm đạo của vợ mình. 

"Nhanh!" Phương Vũ Long sẽ không thương xót Tạ Minh'an, và với một cây roi khác, Tạ Minh'an lập tức nằm xuống giữa đùi vợ Kiều Vạn Dung. 

Nhìn thấy người chồng mềm yếu nằm giữa đùi mình, Kiều Uyển Dung bất lực nhắm mắt lại. Sau khi lên đỉnh, toàn thân cô mềm nhũn, không muốn cử động nữa nên để chồng dang rộng chân.

Kiều Vạn Dung là một phụ nữ rất bảo thủ về mặt giới tính. Ngoại tình với anh rể và làm nữ hiệp sĩ khiến cô cảm thấy rất cởi mở. Vào những thời điểm khác, cô ấy thậm chí hiếm khi sử dụng phong cách doggy và quan hệ tình dục bằng miệng không được đề cập đến. Không ngờ hôm nay cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng với hai người đàn ông, chồng cô ấy cũng quan hệ tình dục bằng miệng với cô ấy và trong âm đạo của cô ấy lại có tinh dịch của người đàn ông khác. 

Nghĩ đến đây, Kiều Vạn Dung cảm thấy buồn nôn. 

Nghĩ đến cũng thấy ghê tởm nhưng chồng tôi thực sự đã có dũng khí để làm điều đó. Tôi thực sự không biết nên gọi anh ấy là dũng cảm hay hèn nhát. 

Âm đạo của vợ toát ra mùi tanh nồng nặc, Tạ Minh An cũng không lạ gì mùi này do quan hệ tình dục mãnh liệt gây ra. 

Tạ Minh'an cũng chán ghét, nhưng giữa roi độc của Phương Vũ Long và âm đạo tỏa ra mùi thịt cừu của vợ, anh vẫn chọn âm đạo của vợ mình. 

Chống lại cảm giác muốn nôn mửa, Tạ Minh An lè lưỡi liếm âm vật của vợ. 

Tạ Minh An biết âm đạo của vợ rất chật, đã lâu không đứng. Tinh dịch người đàn ông vừa xuất tinh lẽ ra vẫn còn kẹt sâu trong âm đạo của vợ và không chảy ra ngoài trước khi hóa lỏng nên anh ta cẩn thận, cố gắng không chạm vào môi âm hộ của vợ. 

Điều duy nhất anh lo lắng là vợ anh sẽ lại lên đỉnh dưới sự liếm của anh, tinh dịch tiết ra sẽ mang tinh dịch của Phương Vũ Long ra ngoài. 

"Xem ra anh không cẩn thận, vợ anh trông không vui chút nào, thậm chí còn không hét lên." Phương Vũ Long lại quất Tạ Minh'an, khiến toàn thân Tạ Minh'an run lên. 

Kiều Vạn Dung vô cùng xấu hổ trước Phương Vũ Long, cô phải làm sao? 

Để kết thúc tình huống xấu hổ này, cô phải tạo ra vài tiếng động đầy dục vọng. Ming'an đã bị sẹo vì bị đánh rồi, đừng để anh ấy bị đánh nữa. 

à! 

à! 

Kiều Vạn Dung khó khăn phát ra vài tiếng rên khe khẽ. 

Chắc chắn, Phương Vũ Long đã yêu cầu chồng cô dừng lại, nhưng ngay sau đó Kiều Vạn Dung đã bị Phương Vũ Long ra lệnh làm nhục. Phương Vũ Long thực sự đã yêu cầu chồng cô đụ cô trước mặt anh ta. 

Tạ Minh'an rất vui mừng trước mệnh lệnh này. Con cặc của anh gần như đầy đến nỗi nó phát nổ. Anh đang rất cần lỗ thịt nhỏ mát lạnh của vợ để giải nhiệt. 

Tạ Minh'an đứng dậy, ôm đùi vợ như một gã độc thân nhiều năm không biết mùi vị của thịt, đưa con cặc cứng rắn đến đau đớn của mình vào trong âm đạo của Kiều Vạn Dung. 

Vừa bị con cặc lớn của Phương Vũ Long xâm nhập, Kiều Vạn Dung không hề cảm thấy khoái cảm gì đặc biệt khi đối mặt với sự xâm nhập của chồng mình mà càng cảm thấy nhục nhã và bất lực hơn. 

Có thể là do tác dụng tâm lý nhưng Tạ Minh An luôn cảm thấy âm đạo của vợ lỏng lẻo hơn trước rất nhiều, khi đưa vào bên trong thì trơn trượt. Chẳng mấy chốc, dương vật của anh đã được bao phủ bởi chất lỏng màu trắng mịn. 

Tạ Minh'an biết rằng đó là chất bôi trơn đặc biệt do tinh dịch của Phương Vũ Long tạo ra trong âm đạo của vợ anh khi dương vật của anh cọ xát. 

"Cảm giác thế nào? Anh đụ em hay chồng em đụ em sẽ thoải mái hơn?"

Phương Vũ Long ngồi cạnh Kiều Vạn Dung, thích thú nhìn Tạ Minh An đụ vợ mình. Một bàn tay to lớn vẫn đang ấn vào ngực Kiều Uyển Dung. Chiếc áo ngực của Kiều Vạn Dung bị lỏng lẻo và lủng lẳng dưới bộ ngực săn chắc của cô. 

"Hãy thoải mái nhé."

Kiều Vạn Dung xấu hổ nhắm mắt lại. 

Mặc dù cô đã trải qua khoái cảm do con cặc lớn của Phương Vũ Long mang lại, điều mà cả anh rể và chồng cô đều chưa từng mang lại cho cô, nhưng cô vẫn quá xấu hổ khi nói ra điều đó. Đây là một sự xúc phạm khác đối với cô, nhưng cô phải trả lời theo cách này, nếu không ai biết được Phương Vũ Long sẽ hành hạ vợ chồng cô như thế nào. 

"Tôi đã làm gì để bạn cảm thấy tốt?" Phương Vũ Long không hài lòng với câu trả lời của Kiều Vạn Dung, và lòng bàn tay đang xoa bóp ngực của Kiều Vạn Dung đã nhéo mạnh vào ngực cô. 

Kiều Uyển Dung nhắm mắt lại, dùng giọng gần như đứt quãng nói: “Anh đụ mèo của tôi, khiến tôi thấy sướng.”

Tạ Minh An không chú ý đến cuộc trò chuyện giữa vợ mình và Phương Vũ Long. Anh ta tê liệt trước sự sỉ nhục. 

Với tư cách là một người chồng, anh chỉ là lá sung cho vợ và Trương Vi Quân. Vợ anh bị Phương Vũ Long cưỡng hiếp, điều này không khiến anh đặc biệt tức giận, thậm chí còn cảm thấy có chút vui mừng. 

Trong khi vợ đang nói chuyện với Phương Vũ Long, Tạ Minh'an cúi đầu nhìn chằm chằm vào môi âm hộ sưng tấy của vợ mình đã bị Phương Vũ Long đụ. Anh nhìn con cặc của mình đưa vào rút ra giữa môi âm hộ sưng đỏ của vợ, trong lòng anh dâng lên một cảm giác trả thù. 

Chỉ trong vòng vài phút, Tạ Minh An, người đã nhịn hơn một giờ, cuối cùng cũng cảm thấy muốn xuất tinh. Nhưng lúc này Phương Ngọc Long lại bảo hắn dừng lại.

Tạ Minh An ngồi trên ghế sofa, Phương Vũ Long yêu cầu Kiều Vạn Dung cho Tạ Minh An quan hệ tình dục bằng miệng một lần nữa. 

Kiều Vạn Dung sửng sốt. Cô nghĩ rằng sự sỉ nhục của Phương Vũ Long đối với vợ chồng cô sẽ kết thúc một khi chồng cô đâm và xuất tinh vào cơ thể cô. Không ngờ, Phương Vũ Long lại yêu cầu cô cho chồng mình quan hệ tình dục bằng miệng. 

Vừa rồi dương vật của chồng cô sạch sẽ, nhưng bây giờ dương vật của chồng cô lại dính đầy tinh dịch của cô và tinh dịch của Phương Ngọc Long. 

Thật kinh tởm khi có một con gà trống như vậy trong miệng bạn. 

"Làm ơn, đừng..." Kiều Uyển Dung chưa kịp nói hết câu, Phương Ngọc Long đã bế cô lên, một tay túm tóc cô ấn xuống người Tạ Minh An, mùi tanh bay thẳng vào mũi Kiều Vạn Dung. 

Kiều Uyển Dung mím chặt đôi môi đỏ mọng để ngăn cản con cặc bẩn thỉu của chồng tiến vào miệng cô. 

Chụp! Chụp! Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long vỗ vào mông Kiều Vạn Dung. Chỉ trong chốc lát, Kiều Uyển Dung không khỏi hét lên một tiếng, con cặc của Tạ Minh An đã thành công đẩy vào trong miệng vợ mình. 

Kiều Vạn Dung yếu ớt nằm trên háng chồng. Con cặc của chồng cô lại khiến cô bịt miệng, nhưng chồng cô đã tóm lấy mũ trùm đầu của cô bằng cả hai tay và chơi đùa với con cặc của anh ta. 

Tạ Minh An sắp trút giận. Người phụ nữ nằm trên háng anh chính là người vợ thường ngày xa cách của anh. Lúc này, tất cả những gì anh muốn là trút giận. Tạ Minh'an chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của vợ mình. 

Tạ Minh An ôm đầu vợ không nhúc nhích. Một lúc sau, toàn thân anh thả lỏng, đôi tay ôm đầu vợ cũng buông lỏng. 

Kiều Vạn Dung lập tức đứng dậy chạy vào phòng tắm, nằm trong bồn cầu liên tục nôn mửa, cuối cùng yếu ớt nằm ở mép bồn cầu mà khóc. 

Vào lúc này, cô hận chết Phương Ngọc Long, chồng cô là Tạ Minh An, thậm chí cả anh rể Trương Vi Quân. 

"Bạn có thể đi."

Phương Vũ Long quất Tạ Minh An đang ngồi trên ghế sofa. 

Tạ Minh An lập tức đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Quần áo của anh để trên bồn rửa ngoài phòng tắm, khi anh đang thay đồ, anh nhìn thấy vợ mình đang ngồi trên mép bồn cầu khóc. 

"Vân Dung, đi thôi." Tạ Minh An nhẹ giọng gọi. 

"Anh đi đi, cô ấy ở lại."

"Tại sao?" Tạ Minh An hỏi Phương Vũ Long sau khi mặc quần áo vào. 

"Lộn xộn như vậy nhà cửa sao không dọn dẹp? Muốn ở lại dọn dẹp không?"

Phương Vũ Long lại giơ roi lên. Tạ Minh An kinh hãi nhìn cây roi, lắc đầu. Anh không còn quan tâm đến vợ nữa và vội vã bỏ đi. Đối với anh, rời khỏi nơi đúng sai này càng sớm càng tốt là một điều may mắn. 

"Ồ..." Kiều Uyển Dung đổ nước rửa sạch vết bẩn cô nôn ra, quay đầu nhìn Phương Ngọc Long hỏi: "Còn muốn làm gì nữa?"

Cô nghe thấy cuộc trò chuyện giữa Phương Vũ Long và chồng cô, nhưng cô không tin rằng Phương Vũ Long đã bỏ cô lại để dọn dẹp nhà cửa. 

"Em nghĩ thế nào? Em có nghĩ rằng chỉ với trò chơi nhỏ đó em có thể bù đắp được lỗi lầm của chồng mình không?" Phương Vũ Long giữ cằm Kiều Vạn Dung và nhìn chằm chằm vào mắt Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung không muốn nhìn Phương Vũ Long, và không biết phải nói gì với Phương Vũ Long. Cô chỉ đơn giản quay đi và thoát khỏi bàn tay đang giữ cằm của Phương Vũ Long. 

"Ra đây. Em là một người phụ nữ thông minh, em nên hiểu rằng bây giờ tốt nhất đừng chọc giận anh." Phương Ngọc Long đi tới phòng khách, Kiều Uyển Dung đi theo sau. 

Trong hành lang dẫn đến phòng khách, Phương Ngọc Long đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn Kiều Vạn Dung để chân trần. 

Kiều Vạn Dung mặc áo sơ mi, áo ngực bên trong tụt xuống, giống như cởi ra mà không cởi ra. Bộ ngực săn chắc của cô dường như trần trụi nhưng không hề trần trụi, điều này mang lại cho cô cảm giác tục tĩu và nhục nhã. 

“Cởi quần áo ra.”

Kiều Vạn Dung nhìn Phương Ngọc Long, đoán được ý đồ của Phương Ngọc Long, cuối cùng cắn môi cởi áo sơ mi và áo lót ra. 

Dù sao thì tôi cũng đã bị người đàn ông trước mặt đụ rồi, điều duy nhất tôi có thể làm là làm lại lần nữa. 

Kiều Vạn Dung khỏa thân đứng trên sàn gạch lạnh lẽo, để Phương Ngọc Long dùng đôi mắt rực lửa của mình quét toàn bộ cơ thể cô. 

"Cởi tất và thả tóc ra." Kiều Vạn Dung đi tất, tạo thành vết vòng rõ ràng phía trên mắt cá chân, ảnh hưởng đến vẻ đẹp tổng thể của cơ thể cô. 

Kiều Vạn Dung cởi tất, thả tóc xuống, trông mềm mại hơn rất nhiều. 

"Phương Ngọc Long, ngươi còn muốn làm gì?" Kiều Vạn Dung không thể chịu đựng được khi thấy Phương Vũ Long không nói gì mà chỉ nhìn vào cơ thể cô. 

“Cơ thể em rất đẹp, lại đây giúp anh cởi quần áo đi.” Ánh mắt của Phương Ngọc Long quay lại khuôn mặt của Kiều Uyển Dung, hai người nhìn nhau. 

Kiều Vạn Dung bất lực bước tới chỗ Phương Vũ Long và kéo áo lót của Phương Vũ Long lên. Chiếc áo lót vẫn chưa khô. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy đổ mồ hôi nhiều như thế nào khi anh đụ cô ấy ở tư thế đó. 

Nghĩ đến việc bị đụ trong tư thế quái đản đó cho đến khi ngất đi, khuôn mặt vốn đã bình tĩnh từ khi chồng cô rời đi của Kiều Uyển Dung lại như muốn bốc cháy. 

Kiều Vạn Dung hơi cúi đầu và nhìn chằm chằm vào phần thân trên trần trụi của Phương Vũ Long. Cô thầm kinh ngạc trước đường nét cơ bắp đầy đặn của người đàn ông. Họ không quá lố như một vận động viên thể hình mà trông họ đẹp hơn. 

“Cởi quần ra đi.”

Mặc dù lúc này Phương Vũ Long không có roi trong tay, nhưng Kiều Vạn Dung vẫn tuân theo mệnh lệnh của Phương Vũ Long và nhẹ nhàng cởi quần của Phương Vũ Long. Lần này cô cũng cởi cả quần lót của người đàn ông ra. 

Nhìn thấy con cặc của Phương Vũ Long lần nữa, Kiều Vạn Dung không còn cảm thấy xấu hổ vì sự có mặt của chồng mình nữa, nhưng việc Phương Vũ Long sẵn sàng di chuyển con cặc khiến cô có chút hoảng sợ. 

Phương Vũ Long cởi giày và đứng chân trần trên sàn gạch giống như Kiều Vạn Dung. 

"Giữ tôi." Kiều Vạn Dung kinh ngạc nhìn Phương Ngọc Long. Một lúc sau, cơ thể trần trụi của họ bị ép chặt vào nhau. 

"Cơ thể của bạn thật đẹp." Phương Ngọc Long hai tay vuốt ve Kiều Vạn Dung lưng, như đang vuốt ve một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. 

Đứa trẻ này đang làm gì vậy? 

Có phải anh ấy bị ám ảnh bởi cơ thể của tôi? 

Kiều Vạn Dung im lặng. Cô không biết Phương Vũ Long đang khen ngợi cơ thể cô hay nói về việc quan hệ tình dục với cô. Cô giữ lưng người đàn ông bất động bằng cả hai tay. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long đã ôm lấy cơ thể thanh tú của Kiều Vạn Dung bằng đôi tay khỏe mạnh của mình, dùng ngực bóp bóp và xoa bóp bộ ngực của Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung không khỏi nghĩ đến sự thô bạo thâm nhập của người đàn ông bên cạnh. Âm đạo của cô ấy vẫn còn nóng cho đến ngày nay. 

Ngay lúc Kiều Uyển Dung đang bối rối, Phương Ngọc Long đột nhiên bế cô lên, bước vào một phòng tắm khác có bồn tắm. 

Nhìn thân hình trần trụi của mình trong gương, Kiều Uyển Dung xấu hổ và bối rối. 

Cô không phải là vợ của người đàn ông xung quanh, cũng không phải tình nhân của anh ta, thậm chí không phải tình một đêm, nhưng cô khỏa thân và được những người đàn ông xung quanh cho phép chơi đùa, giống như một con búp bê bơm hơi, không có quyền tự chủ. 

"Ta biết miệng của ngươi khó chịu, ngươi trước tiên súc miệng đi."

Dưới cái nhìn của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung súc miệng bằng nước để loại bỏ cảm giác khó chịu trong cổ họng do nôn mửa. 

Sau đó, Phương Ngọc Long đổ nước vào bồn tắm, để Kiều Uyển Dung tắm cho hắn, xoa lưng cho hắn. 

"Anh cũng vào đi." Phương Ngọc Long ngồi trong bồn tắm, nhường chỗ ngồi phía sau cho Kiều Uyển Dung. 

Mặc dù đây là bồn tắm đơn nhưng nó rất rộng rãi và không quá chật chội cho hai người ngồi trong đó. 

Kiều Vạn Dung ngồi ở phía sau xoa lưng Phương Ngọc Long. Có lẽ mối quan hệ đã dịu đi một chút. Kiều Vạn Dung hỏi Phương Vũ Long khi nào anh sẽ để cô quay lại. 

Phương Vũ Long nắm lấy tay Kiều Vạn Dung, chạm vào dương vật của anh và nói: "Chờ anh mềm lòng rồi hãy nói về chủ đề này."

Tắm xong, Kiều Uyển Dung dùng một chiếc khăn lớn lau khô người cho Phương Ngọc Long. Cô đã làm điều này vì Trương Vi Quân, nhưng Kiều Vạn Dung chưa bao giờ khỏa thân chạy cùng đàn ông trong nhà. 

Sự bốc hơi của nước sau khi tắm khiến cơ thể cảm thấy rất mát mẻ. Kiều Vạn Dung khỏa thân đi theo Phương Ngọc Long, hai người trở lại phòng khách. 

Kiều Vạn Dung tưởng rằng Phương Vũ Long sẽ ngồi với cô trên ghế sofa và sau đó lại làm điều đó trên ghế sofa, nhưng Phương Vũ Long đã đưa cô ra ban công. 

Phương Vũ Long mở rèm cửa sổ nhỏ hướng về phía Tây, ánh nắng chiếu thẳng vào cơ thể trần trụi của họ. 

Kiều Vạn Dung sợ hãi trước hành vi đột ngột của Phương Vũ Long và ngay lập tức trốn đằng sau Phương Vũ Long. Chẳng bao lâu sau, cô phát hiện ra rằng mình đã báo động sai. 

Ngoài cửa sổ nhỏ hướng về phía Tây không có nhà cao tầng nên không ai có thể nhìn thấy cô và Phương Ngọc Long khỏa thân. 

Phương Vũ Long kéo tấm thảm tập yoga ra phơi nắng và nằm lên đó. Anh ta nhìn từ trên xuống dưới cơ thể của Kiều Vạn Dung. Mặt Kiều Vạn Dung đỏ bừng vì Phương Ngọc Long nằm dưới đất có thể nhìn thấy âm đạo của cô khi mở mắt ra. Kiều Vạn Dung muốn dùng cú đá của mình đập nát mặt Phương Vũ Long. 

Đáng tiếc đây chỉ là tưởng tượng của cô. 

Trên mặt Phương Vũ Long vẫn nở nụ cười tà ác, con cặc vẫn đứng thẳng trong háng như cột cờ. Quy đầu khổng lồ chuyển sang màu tím do tắc nghẽn, trông giống như một cây nấm thịt lớn. 

Có lẽ cô và Phương Vũ Long là hai người duy nhất trong phòng. Kiều Vạn Dung so với trước còn thoải mái hơn, đi tới Phương Ngọc Long ngồi xuống. 

"Vừa rồi cậu nhìn tôi đang nghĩ gì vậy? Cậu muốn giẫm tôi thành bánh nhân thịt à?" Phương Vũ Long đưa hai tay ra sau đầu và nhìn Kiều Vạn Dung ngồi bên cạnh. 

Kiều Vạn Dung nhìn thấy Phương Ngọc Long nói ra tâm tình thật của mình, lập tức lắc đầu phủ nhận. Nếu cô thừa nhận, cô chắc chắn sẽ bị người đàn ông trừng phạt. Cô không thể nghĩ ra cách đáng xấu hổ nào mà người đàn ông đó sẽ trừng phạt cô. 

“Vậy vừa rồi cậu đang nghĩ gì khi nhìn tôi thế?”

"Ồ...tôi đã nghĩ bạn rất khỏe mạnh và cơ bắp."

"Thật sao? Con cặc của tôi có to không?"

"Lớn..."

“Nó có to hơn của chồng hay của anh rể cô không?”

"Lớn hơn tất cả bọn họ."

"Vừa rồi tôi có làm cho bạn cảm thấy thoải mái không?"

"Thoải mái..."

"Anh vẫn muốn làm điều đó à?"

“Tôi nghĩ…” Kiều Vạn Dung cảm thấy mình thật rẻ tiền. Cô không có gì để nói với Phương Vũ Long. Cô ấy còn nói về cơ thể của anh ấy, như thể cô ấy muốn một người đàn ông đụ cô ấy.

Bây giờ những lời đã được nói ra, đã đến lúc phải làm điều đó thực sự. 

Kiều Vạn Dung trong lòng bất đắc dĩ thở dài. Dù sao cô ấy không nói thì cũng sẽ bị chơi nên cô ấy chỉ muốn lấy lòng anh chàng này và để cô ấy về sớm hơn. 

"Vậy sao cậu còn đứng đó? Cậu ngồi xuống đi." Phương Vũ Long chống khuỷu tay lên đệm, nâng phần thân trên lên và nhìn Kiều Vạn Dung ngồi trên người anh. 

Kiều Vạn Dung mặt đỏ bừng, tựa hồ muốn cưỡng hiếp Phương Ngọc Long thay vì bị Phương Ngọc Long ép buộc. 

Kiều Vạn Dung một tay giữ con cặc lớn của Phương Vũ Long và tay kia đỡ chân của Phương Vũ Long. Đáy quần hạ xuống của cô nhắm vào quy đầu của Phương Vũ Long, và lỗ mật mở ra của cô từ từ nuốt chửng quy đầu khổng lồ của người đàn ông. 

Kiều Vạn Dung nhắm mắt lại, dùng cơ thể mình cảm nhận quy mô của người đàn ông đó. Cô cảm thấy âm đạo của mình đã đủ mịn màng nên Kiều Uyển Dung mới từ từ ngồi xuống. 

Tư thế của nữ hiệp sĩ không xa lạ với cô. Cô và Trương Vi Quân cũng thường xuyên sử dụng tư thế này. 

Ngực của Kiều Vạn Dung nhỏ hơn Hạ Chuyi một cỡ nhưng cũng rất đầy đặn. 

Không giống như hình dáng tròn trịa và đầy đặn của Hạ Chuyi, bộ ngực của Kiều Vạn Dung nhọn và hình chồi, với núm vú rất săn chắc. 

Bộ ngực có hình dạng này dễ bị chảy xệ hơn nhưng ngực của Kiều Vạn Dung không hề có dấu hiệu chảy xệ rõ ràng ngay cả khi ngồi lên người Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy cặc mình hoàn toàn bị âm đạo của Kiều Uyển Dung nuốt chửng, Phương Ngọc Long lại nằm trên chiếu, hai tay đặt trên gối. "Bạn quan hệ tình dục với Trương Vi Quân trước hay với chồng bạn trước?"

"Anh đang cố lừa tôi đấy à?"

Kiều Vạn Dung chậm rãi xoay người, liếc nhìn Phương Ngọc Long đang nằm trên giường. Mặc dù Phương Vũ Long đã lừa dối cô và chiếm lấy cơ thể cô, nhưng Kiều Vạn Dung không trở nên ngu ngốc. 

"Không, chỉ nói chuyện thôi. Cậu không biết cách dậy đâu, tôi chán quá."

"Ai..." Kiều Vạn Dung suýt chút nữa đã nói ra lời này. Tại sao tôi không thể đánh thức bạn? Tôi chỉ không muốn đánh thức bạn dậy. 

Kiều Uyển Dung vặn vẹo thân thể, con cặc dày đặc của người đàn ông khiến cô tê dại. 

Kiều Vạn Dung có vô số ảo tưởng về tình dục, thậm chí còn mơ thấy anh rể và chồng cùng nhau đụ cô, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ chủ động quan hệ tình dục với một người đàn ông đã ép cô cưỡng hiếp cô, và người đàn ông này có thể lấp đầy âm đạo của cô đến tận miệng. Cảm giác đó còn tuyệt vời hơn cả cảm giác của anh rể và chồng cô cộng lại. 

Con cặc của anh ấy có thể dài đến mức có thể xuyên qua tử cung của tôi? 

Liệu tôi có thai không nếu anh ấy xuất tinh vào tôi như thế này? 

Dù biết điều đó là không thể nhưng Kiều Vạn Dung vẫn không thể không đoán như vậy. 

Trải nghiệm tình dục của Kiều Vạn Dung dựa trên trải nghiệm tình dục của cô với Trương Vi Quân và Tạ Minh An. Cô cứ tưởng Phương Vũ Long là như vậy, và hoàn toàn quên mất rằng vừa rồi cô đã bị Phương Vũ Long đánh bất tỉnh. 

Khi cô vặn vẹo Phương Vũ Long cho đến khi kiệt sức, cô nhận ra rằng Phương Vũ Long mạnh hơn cô mong đợi rất nhiều. 

Phương Vũ Long bị âm đạo của Kiều Vạn Dung mê hoặc, nhưng lần này mục tiêu của anh là xuất tinh vào miệng Kiều Vạn Dung. 

Khi Qiao Wanrong vặn vẹo cho đến khi cô yếu ớt, Phương Vũ Long đã lật người và đè cô xuống dưới anh. Những cú đâm điên cuồng càng lúc càng nhanh khiến Kiều Uyển Dung không khỏi hét lên. 

Ngay cả Kiều Uyển Dung cũng bị tiếng hét tục tĩu của cô làm cho giật mình, cắn chặt môi để không phát ra tiếng động nữa, nhưng không có tác dụng. Khi Fang Yulong tấn công lần nữa, cô lại hét lên và ngã gục xuống tấm thảm. 

Khi Fang Yulong chuẩn bị xuất tinh, anh ta lập tức rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Kiều Vạn Dung, một tay giữ cổ Kiều Vạn Dung, tay kia véo cằm cô và nhét con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung bị người đàn ông này đụ đến mức cô choáng váng. Đột nhiên có thứ gì đó được đưa vào miệng cô. Cô theo bản năng muốn đẩy thứ đó ra bằng lưỡi của mình. Chiếc lưỡi vừa mềm vừa cứng lướt qua quy đầu của người đàn ông, kích thích dây thần kinh cuối cùng của người đàn ông, tinh dịch ùng ục phun vào miệng Kiều Uyển Dung. 

Kiều Vạn Dung cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đã xảy ra. Phương Vũ Long không xuất tinh trong âm đạo mà xuất tinh trong miệng. 

Điều khiến Kiều Vạn Dung càng ghê tởm hơn là Phương Vũ Long liên tục nắm lấy cổ và cằm cô, con cặc của anh ta vẫn còn ở trong miệng cô. Cô ấy có muốn cũng không thể nôn mà chỉ có thể để tinh dịch chảy xuống cổ họng và vào dạ dày. 

Tên khốn này! 

Anh ấy thực sự đã cho tôi ăn tinh dịch của anh ấy, thật kinh tởm. 

Phương Vũ Long rút con cặc của mình ra khỏi miệng Kiều Vạn Dung và từ từ buông cổ đối phương ra. 

Kiều Vạn Dung ánh mắt tức giận nhìn Phương Ngọc Long, nhưng cô lại bất lực. 

Phương Ngọc Long tà ác cười nói: "Ngươi lần đầu có thể không quen, nhưng sau này sẽ quen."

Kiều Vạn Dung nghe xong cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Anh chàng này có ý gì? Anh còn muốn quấy rầy cô ấy lâu nữa à? 

"Phương Ngọc Long, bây giờ tôi có nên đi không?" Kiều Vạn Dung từ trên chiếu đứng dậy, ánh mặt trời chiếu vào nàng giống như một nàng tiên thánh thiện. 

Phương Ngọc Long đứng ở đối diện nàng, nhìn Kiều Uyển Dung trong ánh nắng nói: “Ta nói thả ngươi đi khi nào?”

"Khi cậu ở trong bồn tắm, cậu, một người đàn ông trưởng thành, có nói điều gì cậu muốn nói không?" Kiều Vạn Dung cảm giác mình lại bị lừa gạt lần nữa. Cô tình nguyện quan hệ tình dục với Phương Vũ Long trên chiếu chỉ để cô có thể về sớm. 

"Tôi chỉ nói là chúng ta sẽ nói về chủ đề này sau khi làm xong, nhưng tôi không nói là tôi yêu cầu anh quay lại. Đừng lãng phí thời gian nữa, đi tắm và ra ngoài ăn tối."

"Anh định làm gì để khiến tôi quay lại? Muốn có tiền thì cứ cho tôi một cái giá đi. Tôi tin anh không thiếu phụ nữ, tôi đã bị anh làm tình hai lần, anh còn muốn gì nữa?"

"Tôi sẽ để bạn quay lại khi tôi nghĩ rằng bạn đã làm đủ để chuộc tội cho chồng mình và Trương Vi Quân."

"Tôi thực sự không biết gì về họ cả. Anh bắt nạt một người phụ nữ yếu đuối như tôi có thú vị không?"

“Làn da của bạn rất đẹp. Nếu giống như của chồng bạn thì sẽ không đẹp đâu”.

"Ngươi... Ngươi là một kẻ vô lại." Kiều Vạn Dung biết Phương Vũ Long có ý gì. Nếu cô không vâng lời, anh ta sẽ dùng roi đánh cô. Kiều Vãn Dung biết đối phương nhất định không nói đùa, nhất định sẽ tát cô một cái. 

Lần này họ vào phòng tắm ban đầu để tắm. Sau khi đi ra, Ngọc Long ôm Kiều Uyển Dung vào phòng nhỏ. 

Trong phòng chẳng có gì cả, thậm chí cả giường cũng chưa được dọn. 

Có một chiếc kệ kỳ lạ trên tấm ván đầu giường và một chiếc máy tính trên bàn cạnh giường ngủ. Kiều Vạn Dung kinh ngạc phát hiện tình huống trong phòng khách đều hiển thị trên màn hình máy tính. 

"Bạn...bạn đã chụp...tất cả những bức ảnh vừa rồi à?"

“Vốn là ta muốn theo dõi chồng ngươi, không ngờ cũng chụp được ngươi.” Phương Ngọc Long từ trong túi lấy ra một bộ quần áo sạch đưa cho Kiều Uyển Dung, bảo cô mặc vào cho anh.

Kiều Vạn Dung cảm thấy rất khó chịu. Phương Vũ Long chỉ đơn giản coi cô như người giúp việc của cùng một gia đình vào thời cổ đại. Cô không chỉ phải ngủ với anh mà còn phải giúp anh tắm rửa và mặc quần áo. 

Kiều Vạn Dung lấy một chiếc áo sơ mi sọc trắng in hình mặc vào cho Phương Ngọc Long. Tay cô không tránh khỏi chạm vào cơ thể cường tráng của người đàn ông, khiến Kiều Uyển Dung cảm thấy vô cùng khó chịu. 

Vừa cài cúc áo cho Phương Vũ Long, anh ấy vừa nói: "Em... em có thể xóa tất cả những gì em đã lấy được không?"

"Tại sao lại xóa nó? Giữ nó làm kỷ niệm chẳng phải sẽ tốt hơn sao?"

"Xin hãy xóa anh ta đi, tôi...tôi có thể đồng ý với những yêu cầu khác của bạn."

"Sợ cái gì? Ngươi không phải quan tham nhũng, ngươi sợ ta giao cho Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật sao? Đừng lo lắng. Cuộc trò chuyện giữa chừng không gây ra mối đe dọa nào cho anh rể ngươi, Thống đốc, ta cũng sẽ không cho người khác xem. Nhiều nhất hai chúng ta có thể thoải mái tận hưởng khi rảnh rỗi."

Kiều Vạn Dung đột nhiên hiểu ý của Phương Vũ Long khi anh nói "Tôi sẽ quen với nó sau này". Anh ấy đã lên kế hoạch cho mọi thứ rồi. "Ngươi... ngươi thật đáng khinh...ah..."

Kiều Uyển Dung chưa kịp nói hết lời đã bị Phương Ngọc Long đẩy xuống, quỳ trên mặt đất, đối mặt với háng của người đàn ông. 

"Anh rể của cô, thống đốc, đã yêu cầu chồng cô lén quay video mẹ tôi. Tôi cũng chỉ đối xử với người khác như vậy mà thôi. Đáng khinh? Anh rể, thống đốc, chồng cô có đáng khinh không?"

Kiều Vạn Dung bị Phương Ngọc Long cằm nắm lấy, hai người nhìn nhau. Kiều Vạn Dung bỗng nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác hồi hộp không thể giải thích được. Người đàn ông trước mặt tuy còn trẻ nhưng lại quyết đoán và quả quyết hơn cô nghĩ rất nhiều. 

"Tại sao bạn không nói chuyện?" Phương Vũ Long hỏi, ngồi trên giường nhìn Kiều Vạn Dung đang quỳ trên sàn. 

Kiều Vạn Dung trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. Cô có thể thừa nhận với Phương Vũ Long rằng anh rể và chồng cô thật đáng khinh? 

"Không trả lời thì quỳ xuống đi. Khi nghĩ mình đã phạm sai lầm, hãy dùng cái miệng nhỏ của mình để chuộc lại lời nói của mình."

Phương Vũ Long ấn đầu Kiều Vạn Dung vào háng anh, đưa tay chạm vào môi cô rồi thả cô ra. 

Kiều Vạn Dung khỏa thân quỳ trên sàn, đối diện với Phương Vũ Long, người mặc áo sơ mi ngắn tay nhưng để hở mông. Điều khiến Kiều Vạn Dung càng khó chịu hơn là con cặc của Phương Vũ Long nửa mềm nửa cứng hướng về phía cô. 

Kiều Vạn Dung biết vừa rồi đây chính là hình phạt hèn hạ mà Phương Ngọc Long dành cho cô. 

Bạn không đáng khinh sao? 

Biết mình không thể đối phó với Trương Vi Quân, anh ta đã ra tay với cô. Còn gì nữa nếu anh ta không đáng khinh? 

Nhưng cô không dám nói lại những lời này, ngơ ngác nhìn con cặc của người đàn ông. 

phải làm gì? 

Những nỗi bất bình mà Kiều Vạn Dung phải chịu chiều nay còn nhiều hơn những nỗi bất bình mà Kiều Vạn Dung phải chịu cả đời, cô càng khó tiếp nhận hơn, nhưng cô phải chấp nhận, giống như cô muốn cắn con cặc Ngọc Long phía dưới, nhưng cô chỉ có thể bất lực nhìn. 

phải làm gì? 

Anh ta nên quỳ xuống đối mặt với Phương Vũ Long mà không có phẩm giá như thế này, hay anh ta nên thừa nhận rằng anh rể và chồng mình hèn hạ hơn Phương Vũ Long, và chủ động đưa con cặc của Phương Vũ Long vào miệng để thừa nhận sai lầm của mình? 

Kiều Vạn Dung rất bối rối. Điều này còn rắc rối hơn việc yêu cầu cô đưa ra quyết định đầu tư trong đó rủi ro và lợi nhuận ngang nhau. 

Một tiếng chuông điện thoại di động dễ chịu vang lên từ phòng khách. Kiều Vạn Dung nghe thấy có người gọi mình, thân thể khẽ run lên, muốn đứng dậy nghe điện thoại, nhưng nhìn thấy Phương Ngọc Long vẻ mặt u ám, Kiều Vạn Dung lại không nhúc nhích. 

Cả hai đều im lặng, một người ngồi, một người quỳ. 

"Tôi đã phạm sai lầm." Cuối cùng, Kiều Vạn Dung đành chịu thua. Phương Vũ Long mặc quần áo ngồi trên giường, còn cô khỏa thân quỳ trên sàn. Sự im lặng càng kéo dài càng khiến cô cảm thấy bị xúc phạm. 

Phương Vũ Long dường như không nghe thấy Kiều Vạn Dung nói, anh chỉ lạnh lùng nhìn Kiều Vạn Dung, khiến Kiều Vạn Dung không dám nhìn anh. 

Tôi đã chủ động thừa nhận lỗi lầm của mình, bạn không thể sẵn sàng tha thứ cho tôi sao? Nó không hề nam tính chút nào! 

Kiều Vạn Dung rất tức giận và muốn lao vào Phương Vũ Long và cắn đứt huyết mạch của anh ta. 

Kiều Vạn Dung biết nàng có thừa nhận sai lầm cũng vô ích. Phương Vũ Long muốn cô chủ động đoạt lấy con cặc của anh, điều này thật quá đáng khinh. 

Vài phút sau, Kiều Vạn Dung cuối cùng cũng chạm tới cặc của Phương Vũ Long. Trong khi mơ tưởng đến việc cắn con cặc của Phương Vũ Long như xúc xích, cô vô cùng bất bình nâng con cặc của Phương Vũ Long lên và nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng ra để giữ lấy quy đầu đỏ thẫm. 

Hai lần đầu cô thụ động ngậm cặc của Phương Vũ Long, nhưng lần này cô chủ động. 

Dù là gượng ép nhưng Kiều Uyển Dung luôn cảm thấy điều đó khiến cô khó chịu hơn hai lần trước. 

Con cặc của Phương Vũ Long nhanh chóng phồng lên trong tay Kiều Vạn Dung và trở nên cứng như một thanh sắt trong vài giây. Ngay cả quy đầu trong miệng Kiều Uyển Dung cũng trở nên cứng ngắc, khiến Kiều Uyển Dung lại cảm thấy buồn nôn. 

"Anh đang nghĩ đến việc cắn đứt quy đầu của tôi à?" Phương Ngọc Long hỏi Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung vội vàng nhổ đầu của người đàn ông ra, nói không. 

Kiều Vạn Dung vốn tưởng rằng Phương Ngọc Long sẽ để cô ôm anh cho đến khi anh xuất tinh, nhưng đối phương lại yêu cầu cô mặc quần anh vào. 

Phương Vũ Long ăn mặc bảnh bao nhưng Kiều Vạn Dung vẫn khỏa thân.

Phương Vũ Long lấy ra một vật dụng nhỏ từ trong túi của mình. Kiều Vạn Dung nhìn thấy liền đỏ mặt. Phương Vũ Long thực sự đã cầm một quả trứng rung trong tay, và nó cũng là một quả trứng rung được điều khiển từ xa.

Trứng rung bao gồm hai phần. Mặt trước giống như một quả trứng thông thường, ngoại trừ bề mặt không bằng phẳng như một quả bóng golf. Mặt sau là một tấm hẹp hình chữ C có hình trụ nhô ra ở giữa giống như dương vật của đàn ông, chỉ nhỏ hơn. 

Có một sợi dây bên cạnh dương vật giả nối với máy rung. Sau khi đưa máy rung vào phần thân dưới của người phụ nữ, tấm hình chữ C sẽ được dán vào vùng kín của người phụ nữ.

Đứa trẻ này sẽ làm gì với một quả trứng rung?

Khi Qiao Wanrong nghĩ đến việc đưa máy rung vào âm hộ của mình, cô lập tức lắc đầu với Phương Vũ Long: "Anh không thể làm điều này với tôi, tôi... tôi không phải nô lệ tình dục của anh."

"Đây là đạo cụ chuộc lỗi của ngươi, đây là đạo cụ dịu dàng nhất mà ta có thể nghĩ ra, rất nhiều phụ nữ vẫn rất thích, ngươi không thích cái này và roi sao?"

"Phương Ngọc Long, ngươi biết ta vô tội, ngươi không thể đối với ta như vậy."

"Ta tin tưởng ngươi vô tội, nhưng ngươi là tình nhân của Trương Vệ Quân, vợ của Tạ Minh An. Tạ Minh An đụ mẹ ta và ta đụ vợ hắn không phải là đúng sao? Muốn ta đụ mẹ chồng ngươi sao? Ngươi quá ác độc."

"Không, tôi..." Kiều Uyển Dung thực chán ghét, mẹ chồng? Làm sao người này có thể nói được? 

"Hay là ta để ngươi trở về đi tìm Tạ Minh An, hắn đã sớm biết ngươi ngủ với Trương Vệ Quân, có thể có chứng cứ cho thấy ngươi ngủ với Trương Vệ Quân. Ta nên yêu cầu hắn đưa ra bằng chứng này. Ngươi cho rằng chồng ngươi sẽ đồng ý dùng bằng chứng trong tay hắn để gia đình chúng ta hiểu rõ sao?"

"KHÔNG."

Sau chuyện xảy ra lúc chiều, Kiều Uyển Dung đã thất vọng với tính cách của chồng mình là Tạ Minh An. Nếu Tạ Minh An thực sự có bằng chứng về việc cô ngoại tình với anh rể Trương Vi Quân, anh nhất định sẽ giao nó cho Phương Vũ Long để giữ anh ta an toàn.

"Ra ngoài ngồi sofa đi." Dưới cái nhìn của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung không còn cách nào khác ngoài quay lại ghế sofa trong phòng khách. 

Kiều Vạn Dung cảm thấy ớn lạnh khi nghĩ đến máy rung. Cô phải họp thường xuyên. Sẽ thật xấu hổ nếu Phương Vũ Long kích hoạt máy rung khi cô ấy đang họp. 

Kiều Uyển Dung khỏa thân ngồi khoanh tay trên chiếc ghế sofa màu nâu nhạt, làn da trắng nõn mềm mại của cô tạo thành sự tương phản rõ rệt với chiếc ghế sofa, giống như một người mẫu khỏa thân để vẽ tranh. 

Phương Vũ Long ngồi cách Kiều Vạn Dung nửa mét và ngưỡng mộ thân hình trần trụi của Kiều Vạn Dung, đặc biệt là cặp ngực thẳng tắp, không những tròn trịa mà còn không hề chảy xệ. 

Cặp đùi thon thả của cô ép vào nhau tạo thành một đường thẳng ở giữa. Dù bạn có rót một cốc nước, nó cũng không chảy ra khỏi bắp đùi của cô ấy. 

Kiều Vạn Dung liếc nhìn máy rung trong tay Phương Vũ Long và quay người nhìn đi chỗ khác, nhưng cô đang phân vân có nên lấy máy rung từ tay Phương Vũ Long hay không. 

Hôm nay chắc chắn máy rung sẽ được nhét vào âm đạo của cô ấy. Nếu cô không chủ động, Phương Ngọc Long sẽ tự mình ra tay, điều này chỉ khiến cô càng thêm xấu hổ và nhục nhã. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Kiều Vạn Dung đưa tay phải ra cho Phương Vũ Long, những ngón tay dài như ngọc vẫn hơi run rẩy. 

Bàn tay ấm áp của Phương Vũ Long ấn vào lòng bàn tay ngọc của Kiều Vạn Dung và đặt quả trứng rung vào lòng bàn tay cô. "Đây là một điều tốt. Tôi cá là bạn sẽ sớm yêu thích nó."

Kiều Vạn Dung không nói gì, từ từ dang rộng hai chân và nhét máy rung vào âm đạo dưới ánh mắt rực lửa của Phương Vũ Long. Dù sao hôm nay nhân phẩm của cô đã bị hủy hoại, vậy tại sao cô lại phải quan tâm đến lần này. 

Máy rung gập ghềnh cho cảm giác kỳ lạ khi đưa vào âm đạo, tuy nhiên tấm hình chữ C dán ở cửa âm đạo được bọc bằng cao su mềm màu trắng đục nên tạo cảm giác khá thoải mái. 

Kiều Vạn Dung nhớ lại mẩu tin trên mạng nói rằng một nữ diễn viên nào đó đã nhét những quả bóng golf vào phần dưới cơ thể với giá 10 triệu mỗi quả. 

Cô nhét một chiếc máy rung trông giống quả bóng gôn nhưng không lấy được một xu từ nó. 

Dù không to bằng quả bóng golf nhưng nó luôn có cảm giác phồng lên khi nhét vào bên trong. 

“Bây giờ chắc cậu đã hài lòng rồi phải không?” Kiều Vạn Dung nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long, có chút giống như đập vỡ một cái lọ. 

"Tất nhiên là bạn phải thử thứ gì đó tốt trước."

Phương Vũ Long nhấn điều khiển từ xa, Kiều Vạn Dung ngay lập tức cảm nhận được máy rung đang rung sâu trong âm đạo của mình. Ngay cả dương vật giả trên đĩa hình chữ C cũng rung nhẹ, không ngừng kích thích thần kinh của cô. 

Điều tệ hơn nữa là điểm nhạy cảm tình dục của Kiều Vạn Dung rất sâu và thường khó kích thích, nhưng dưới sự kích thích của máy rung, cô lại cảm thấy khoái cảm trong vòng chưa đầy một phút. 

Kiều Vạn Dung không muốn tỏ ra mình sắp đạt cực khoái trước mặt Phương Vũ Long nên ôm chặt lấy chân cô. 

"Càng làm càng cảm thấy thích thú. Đồ dùng này khiến bạn rất thoải mái. Bạn không cần phải ôm nó vào trong, bạn có thể hét lên nếu cảm thấy hài lòng về nó."

Phương Vũ Long lại nhấn điều khiển từ xa, tần số rung động của quả trứng rung trong cơ thể Kiều Vạn Dung trở nên nhanh hơn và biên độ cũng lớn hơn. 

Chỉ trong chốc lát, mặt Kiều Vạn Dung liền đỏ bừng. 

"A...tắt nó đi..." Kiều Vạn Dung đột nhiên lao về phía Phương Vũ Long như điên để giật lấy chiếc điều khiển từ xa trong tay Phương Vũ Long, nhưng đã bị Phương Vũ Long chặn lại. Anh cũng điều chỉnh tần số lên mức cao nhất, ngay cả Phương Vũ Long cũng có thể mơ hồ nghe thấy tiếng rung ù. 

"Làm ơn, đưa cho tôi điều khiển từ xa, nó nhanh quá..." Kiều Vạn Dung dùng hết sức vặn vẹo chân, cố gắng dùng một tay kéo máy rung ra, nhưng lại bị Phương Vũ Long ngăn chặn. 

"Có vẻ như hiệu quả là tốt." Phương Vũ Long lại nhấn điều khiển từ xa, quả trứng rung trong cơ thể Kiều Vạn Dung lập tức dừng lại, nhưng rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi phần dưới cơ thể của Kiều Vạn Dung, Phương Vũ Long có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Kiều Vạn Dung tự nhiên xấu hổ. Trong hai hoặc ba phút, cô ấy sẽ đạt đến cao trào bằng máy rung. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Kiều Vạn Dung bị mất cúc áo và buộc một nút ở bụng dưới. Không có gì bất thường về nó sau khi mặc bộ đồ vào. 

Mặc xong quần áo, Kiều Uyển Dung mở túi xách ra xem điện thoại. Người vừa gọi điện là đối tác của cô trong công ty phát triển bất động sản và là vợ của giám đốc tài chính Lăng Giang. 

Nhìn thời gian, đã gần năm giờ. Lúc cô đến đây chỉ mới khoảng hai giờ. 

Ba giờ này có thể nói là ba giờ đen tối nhất trong cuộc đời Kiều Vạn Dung. Cô không có tự do, không có nhân phẩm và bị cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng mình. 

Điều khiến Kiều Vạn Dung càng đau lòng hơn là chồng cô lẽ ra phải lường trước chuyện như vậy sẽ xảy ra nên đã lừa cô đến đây. 

Kiều Vạn Dung muốn gọi lại cho cộng sự của mình, nhưng Phương Ngọc Long đã giật lấy điện thoại, tắt máy rồi cất vào túi xách. "Bạn muốn gọi ai, hay bạn muốn gọi cảnh sát?"

"Không, anh ấy là đối tác của công ty tôi."

Kiều Vạn Dung nhìn điện thoại di động trong túi, cũng không có tranh cãi với Phương Ngọc Long. Cô biết những lời vừa rồi của Phương Vũ Long là đang mỉa mai cô. Nếu gọi cảnh sát có ích, Phương Ngọc Long còn dám làm như vậy với cô sao? 

Phương Vũ Long ném một xấp tiền vào túi của Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung có chút bối rối. 

"Nếu tôi đãi bạn bữa tối, tôi không thể yêu cầu bạn trả tiền được." Phương Vũ Long trên mặt nở nụ cười, nhưng Kiều Vạn Dung lại cực kỳ chán ghét. Số tiền này vốn dĩ là của cô, vậy tại sao lại trở thành đãi ngộ của anh? 

"Phương Ngọc Long, ngươi muốn cái gì ở ta? Muốn tiền thì cứ ra giá, ta sẽ cho. Ngoại trừ tiền, ta không nghĩ ra cái gì khác có thể cho ngươi."

"Nói về tiền bạc luôn là một điều cởi mở. Tục ngữ nói, ân tình của vợ chồng đáng giá một trăm ngày. Chúng ta đã làm hai lần, thậm chí nói đến tiền cũng khiến chúng ta cảm thấy tổn thương. Anh rể, Thống đốc và chồng của bạn muốn gây sự với bố tôi. Bạn có nghĩ rằng tôi cũng nên gây rối với anh rể của bạn, Thống đốc? Bạn không chỉ là chị dâu của Trương Vi Quân, mà còn là tình nhân của anh ấy. Bạn phải biết rất nhiều bí mật của anh ấy. Tại sao bạn không nói cho tôi biết? những bí mật này, và chúng tôi sẽ làm rõ về nó, bạn nghĩ sao?"

"Ta không biết bí mật của hắn, cho dù ta biết cũng không thể nói cho ngươi biết, ngươi có giết ta cũng vô dụng."

Mặc dù Kiều Vạn Dung cũng cảm thấy hành động của anh rể có chút hèn hạ, nhưng mọi chuyện cô đều thông qua anh rể. Phản bội anh rể chính là phản bội chính mình. Kiều Vạn Dung dù ngu ngốc đến đâu cũng sẽ không bao giờ phản bội Trương Vệ Quân. 

Phương Ngọc Long nhìn chằm chằm Kiều Vạn Dung, một lát sau mới nói: “Ngươi không sợ ta thật sự giết ngươi sao?”

Kiều Vạn Dung bị Phương Vũ Long kinh hãi nhìn chằm chằm, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi nói rằng cô không biết bí mật của Trương Vi Quân.

Phương Vũ Long đột nhiên mỉm cười và nói với Kiều Vạn Dung: "Bạn dũng cảm hơn chồng mình rất nhiều. Bạn thực sự mù quáng khi kết hôn với Tạ Minh An. Hay là bạn sẽ ly hôn với tôi và theo tôi."

Phương Ngọc Long sắc mặt âm trầm một hồi, sau đó lại mỉm cười, khiến Kiều Uyển Dung hoàn toàn không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

Ý của anh ấy là gì? 

Anh ấy thực sự là sinh viên của Đại học Lingjiang? 

Kiều Vạn Dung nhìn Phương Vũ Long với một nụ cười trên khuôn mặt. Anh ta trông không giống một học sinh ở trường. 

"Ta biết ngươi sẽ không phản bội Trương Vệ Quân, cho nên ta quyết định để ngươi làm nô lệ của ta để chuộc tội. Ngươi sẽ làm nô lệ của ta trong một năm để chuộc tội mà chồng ngươi đã gây ra với mẹ ta."

"Không. Tôi...tôi sẽ mua nó bằng tiền." Kiều Vạn Dung ngay lập tức phản đối khi nghe tin Phương Vũ Long muốn cô làm nô lệ trong một năm để chuộc tội. 

"Tạm thời đừng nói về vấn đề này, bạn cũng là sinh viên tốt nghiệp Đại học Lăng Giang. Nói đến, chúng ta vẫn là cựu sinh viên. Tôi nghe nói bạn là cựu sinh viên nổi tiếng của Đại học Lăng Giang chúng ta. Đại học Lăng Giang của chúng ta có rất nhiều cựu sinh viên nổi tiếng ở mọi tầng lớp, và còn có nhiều người nổi tiếng hơn bạn. Nhưng nói đến người giàu hơn bạn thì thực sự không nhiều, mà những người trẻ tuổi và giàu có như bạn lại càng hiếm hơn. Linjiao. Mặc dù Trương Vi Quân đã cho bạn một cái Giúp đỡ rất nhiều, ngươi nhất định là một cái thông minh, có năng lực nữ nhân, ta có một chuyện muốn hỏi ngươi, nếu cha ngươi biết Trương Vệ Quân sai chồng ngươi dụ dỗ mẹ ta, sau đó dùng mẹ ta ép hắn ra khỏi Giang Đông, hắn sẽ dùng biện pháp gì?"

Kiều Vạn Dung bị lời nói của Phương Vũ Long làm cho sửng sốt. 

Kiều Vạn Dung cho rằng mọi chuyện xảy ra buổi chiều là để trả thù Trương Vi Quân mà Phương Đại Minh không hề hay biết. Hoá ra đó chỉ là Phương Ngọc Long trả thù chồng mình đã dụ dỗ mẹ anh mà thôi. 

Phương Đại Minh sẽ hành động gì sau khi biết điều này? 

Phương Ngọc Long nói những lời này là có ý gì? 

Có phải nói rằng sự giàu có của cô ấy gắn bó chặt chẽ với Trương Vi Quân? Nếu Phương Đại Minh muốn ra tay, liệu anh có dùng cô làm bước đột phá? 

Tim Qiao Wanrong đập thình thịch khi nghĩ đến dự án phát triển bất động sản gần đây của mình. Cô biết rõ nhất chuyện của mình, có một số việc không thể chịu được sự điều tra. 

"Yên tâm, tuy rằng ta quay video của ngươi, nhưng ta sẽ không dùng nó uy hiếp ngươi. Ta sẽ không ép ngươi phản bội Trương Vệ Quân. Ta nghĩ ngươi có thể làm nô lệ nhỏ của ta trong một năm. Có lẽ một năm nữa Trương Vệ Quân sẽ trở thành bí thư tỉnh ủy, đến lúc đó ta sẽ là con chó tang. Ta có thể làm nam nô của ngươi trong một năm để chuộc tội cho ngươi."

Kiều Vạn Dung không nói gì. Cô sẽ không phản bội Trương Vi Quân, cũng không muốn làm nô lệ của Phương Vũ Long nên chỉ có thể im lặng. 

Xe của Kiều Vạn Dung là chiếc A8 màu đen. Đối với một người giàu có ở độ tuổi của cô, chiếc xe này rất bình dân. 

Kiều Vạn Dung kiếm bộn tiền nhờ bán ô tô. Dựa vào mối quan hệ của Trương Vi Quân, Kiều Vạn Dung độc quyền bán xe AD ở Lingjiang. Tất cả các cửa hàng AD 4S ở Lĩnh Giang đều thuộc về Kiều Vạn Dung. 

Là xe chính thức, AD chiếm thị phần cao trên thị trường xe trung và cao cấp trong nước. Cửa hàng 4S của Kiều Vạn Dung đương nhiên có lãi rất cao. 

Phương Vũ Long lái xe của Kiều Vạn Dung và rời khỏi cộng đồng Xiuhe. Mới năm giờ rưỡi mà trên đường đã có rất nhiều xe cộ. Kiều Uyển Dung không biết Phương Ngọc Long sẽ đưa cô đi đâu, ngồi trong xe ngơ ngác nhìn xe cộ qua lại. 

Mất khoảng hai mươi phút lái xe đến một con phố thương mại nhỏ cách cộng đồng Xiuhe không xa. Điều khiến Kiều Vạn Dung ngạc nhiên là Phương Vũ Long lại dẫn cô đi mua quần áo. 

Người hướng dẫn mua sắm đương nhiên coi Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung như một cặp đôi. Kiều Vạn Dung cảm thấy rất xấu hổ, nhưng Phương Vũ Long lại mỉm cười như một kẻ phản diện, khiến Kiều Vạn Dung nghiến răng, nhưng cô bất lực. 

Theo yêu cầu của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung mặc một chiếc áo sơ mi nữ mới và một chiếc váy che hông, trên chân cô còn có một đôi mảnh pha lê. 

Kiều Vạn Dung đã có một đôi chân vô cùng xinh đẹp. Diện chiếc váy ngắn có đính pha lê, cô nàng không thua kém gì người mẫu có đôi chân đẹp trên bao bì tất. 

Hướng dẫn mua sắm sẽ khen ngợi mọi khách hàng. Khi gặp một người như Kiều Vạn Dung, anh ấy sẽ hết lời khen ngợi. Điều khiến Kiều Vạn Dung không thể chịu nổi nhất là người hướng dẫn mua sắm không ngừng khen ngợi Phương Vũ Long đã tìm được một cô bạn gái xinh đẹp. 

Phương Vũ Long liên tục gật đầu đáp lại, như thể anh đã thực sự trở thành bạn trai của Kiều Vạn Dung. Anh ta thậm chí còn ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Kiều Vạn Dung, không ngừng dùng bàn tay to lớn vuốt ve mông và đùi của cô, khiến Kiều Vạn Dung có cảm giác muốn bỏ chạy. 

Trở lại xe, Phương Vũ Long hỏi Kiều Vạn Dung cô thường đến nhà hàng nào để ăn tối. "Giấc mơ Paris."

Dream Paris là một nhà hàng phương Tây trước đây ở Lĩnh Giang, nhưng Kiều Vạn Dung chưa từng đến đó vài lần. 

Khi Fang Yulong hỏi cô câu hỏi này, chắc chắn anh đã đưa cô đến một nhà hàng cô thường lui tới để ăn tối. Kiều Vạn Dung cũng không ngốc như vậy. Đến nhà hàng mà cô thường lui tới cùng Phương Ngọc Long để ăn tối, khi gặp người quen cô cảm thấy rất ngượng ngùng, không thể giải thích rõ ràng. 

Một người phụ nữ giàu có 30 tuổi và một chàng trai 20 tuổi cùng nhau đến nhà hàng ăn tối. Người khác sẽ nghĩ gì khi nhìn thấy nó? 

Vì không có đặt chỗ trước nên Phương Ngọc Long và Kiều Vạn Dung chỉ có thể chọn chỗ ngồi cạnh cầu thang dành cho cặp đôi. 

Có lẽ hôm nay là ngày xui xẻo của Kiều Vạn Dung. Cô ngồi xuống không lâu, có mấy cô gái đi ngang qua lối đi, nhìn thấy Kiều Uyển Dung và Phương Ngọc Long. 

Tất nhiên, các cô gái không biết Phương Vũ Long, nhưng họ biết Kiều Vạn Dung, và họ không thể giả vờ như không biết anh ta, bởi vì các cô gái này là nhân viên của công ty phát triển bất động sản Kiều Vạn Dung, và một trong số họ là thư ký của Kiều Vạn Dung. 

Nhìn thấy Kiều Vạn Dung ăn tối với một chàng trai trẻ, các cô gái rất xấu hổ. Họ đã đặt phòng riêng từ lâu nhưng ông chủ lại ngồi bên ngoài. 

Nữ thư ký dũng cảm chào hỏi Kiều Uyển Dung: “Qiao tiên sinh, anh không đặt phòng riêng à?”

"Ồ, chúng tôi tới đây dùng bữa bình thường. Cậu về phòng riêng đi."

"Anh Qiao, sao anh không đi đến hộp với chúng tôi? Anh thấy đấy, chúng tôi chỉ có vài người thôi."

Thư ký của Kiều Vạn Dung mời Kiều Vạn Dung đến phòng riêng dùng bữa tối, nhưng Kiều Vạn Dung tuyệt đối từ chối. Phương Vũ Long vẫn còn ở đây, ai biết anh ta sẽ làm gì. 

"Thực sự có chỗ trống trong hộp của bạn không?" Kiều Vạn Dung còn chưa kịp mở miệng, Phương Ngọc Long đã hỏi trước, Kiều Uyển Dung đành phải nuốt xuống những lời muốn nói. 

"Chúng tôi chỉ có năm người và chúng tôi đã đặt một phòng riêng cho tám người." Thư ký nhìn Phương Vũ Long. Cô chưa từng gặp người này bao giờ, và anh ta chắc hẳn là bạn thân của ông chủ. 

“Thật tuyệt, chị Dung, chúng ta đi cùng bạn của chị đi.” Phương Ngọc Long nói xong liền đứng dậy, Kiều Uyển Dung cũng phải đứng dậy. 

Chị Dung? Kiều Vạn Dung nghe mà tê cả da đầu, không biết Phương Ngọc Long rốt cuộc đang làm cái gì. 

Phòng riêng mà năm cô gái đặt ở trên tầng hai, cạnh cửa sổ. Môi trường rất tốt. Trong lúc chờ đồ ăn được bưng lên, Phương Ngọc Long trò chuyện với thư ký của Kiều Uyển Dung. 

Thư ký của Kiều Vạn Dung là Tô Thái Vân, Phương Vũ Long gọi cô là chị Yun. 

"Chị Vân, hóa ra các bạn đều là đồng nghiệp trong công ty của chị Dung. Chị Dung đang gặp khó khăn trong công ty, vẫn cần sự giúp đỡ của các đồng nghiệp. Vốn dĩ tôi muốn đến công ty của chị Dung để giúp chị Dung, nhưng chị Dung không cho."

Kiều Vạn Dung, người ngồi cạnh Phương Vũ Long, thực sự sắp suy sụp. Cô hiểu ý đồ nham hiểm của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long muốn làm cho năm nhân viên nữ nghĩ rằng anh là chàng trai xinh đẹp mà cô giữ. 

"Ồ, Ngọc Long, cậu đã đi làm rồi à?" Tô Thái Vân nghe Phương Vũ Long nói tên anh ta là Yulong, và nghĩ rằng họ của anh ta là Vũ Minh Long. 

"Đúng vậy, tôi là nhân viên bán hàng thực tập của một công ty, hiệu suất của tôi khá tốt, tôi luôn muốn đến công ty của chị Dung. Chị Dung nói công ty hiện tại không thiếu người, kỳ thật tôi rất có năng lực, chị Dung chỉ là không tin thôi."

Kiều Vạn Dung cảm thấy mặt mình sắp bị bỏng. Năm cô gái cũng xấu hổ. Họ không biết phải nói gì. Tất cả họ đều nghĩ, thật lạ là bạn lại phù phiếm đến mức có thể kinh doanh được. Công ty nào thiển cận mà thuê một người nói nhiều như bạn? Tôi sợ họ sẽ rời đi trước khi thời gian thực tập kết thúc. 

Năm cô gái chắc hẳn đã hối hận khi đến Paris ăn tối. Kiều Vạn Dung không có tâm tình ăn cơm. Phương Vũ Long là người duy nhất ngấu nghiến đồ ăn như không có ai nhìn thấy. Vừa ăn vừa khen ngon. Đây là lần đầu tiên trong đời anh được ăn đồ ăn ngon như vậy. Có vẻ như anh và chị Dung đã ở bên đúng người. 

Kiều Vạn Dung muốn nhét đĩa sa-lát vào mặt Phương Ngọc Long. Cô thực sự không ngờ rằng Phương Ngọc Long lại có tài diễn xuất như vậy. Nếu biết điều này, cô sẽ không đi ăn tối với anh nếu cô bị giết. 

Năm cô gái lúc này nhìn cô với ánh mắt khác lạ, gần như hỏi cô làm thế nào mà giữ được một cô gái xinh đẹp hàng đầu như vậy. 

Kiều Vạn Dung muốn lớn tiếng nói với năm cô gái, đừng nghĩ lung tung, anh ấy không phải là mỹ nam tôi giữ. 

Sự thật là Kiều Vạn Dung cúi đầu nhìn đĩa salad. Năm cô gái cũng vô cùng xấu hổ. Anh Qiao tìm đâu ra một cô gái xinh đẹp hàng đầu như vậy? 

Khi Kiều Uyển Dung cúi đầu trầm mặc, thân thể đột nhiên run lên. Những người không biết thì cho rằng cô đang giận Phương Ngọc Long, nhưng thực chất, chiếc máy rung cắm vào thân dưới của cô bắt đầu rung lên. 

Tên này đang làm cái quái gì vậy? 

Có phải anh ấy muốn tôi biến mình thành trò hề trước mặt năm cô gái? 

Kiều Vạn Dung đã trải nghiệm được sức mạnh của máy rung. Nếu Phương Vũ Long chuyển nó sang cài đặt cao nhất, cô ấy sẽ không thể chịu đựng được lâu. 

Nếu cô ấy hét lên trước mặt năm nhân viên nữ, liệu sau này cô ấy có còn can đảm đến công ty không? 

Ngay tại Kiều Vạn Dung đang do dự tìm cớ đi vệ sinh, Phương Vũ Long dùng khăn lau tay và hỏi điện thoại di động của ai đang reo. Anh dường như nghe thấy tiếng rung của điện thoại di động. 

Năm cô gái đều đang nhìn vào điện thoại di động của mình. Chỉ có Kiều Vạn Dung là bất động. Những nhân viên nữ này không được nhận ra rằng âm thanh rung phát ra từ máy rung của mình. 

Kiều Vạn Dung quá lo lắng. Bởi vì máy rung nằm bên trong cơ thể cô nên cô có thể cảm nhận được những rung động và nghe thấy những rung động mà người ngoài không thể nghe thấy. 

"Ồ, hóa ra trong điện thoại của tôi có tin nhắn. Dung tỷ, tôi vừa có việc lớn ở công ty đó, ông chủ muốn thưởng cho tôi rất nhiều tiền."

Phương Vũ Long đã nhận được tin nhắn, nhưng nó được Hạ Chuyi gửi cho anh, hỏi anh xem anh "chơi" như thế nào. Phương Vũ Long nhắn lại và nói rất vui. 

Đương nhiên, không ai tin những gì Phương Vũ Long nói. Tô Thái Vân muốn giật điện thoại của Phương Vũ Long và vạch trần anh ta ngay tại chỗ, nếu Phương Vũ Long không đi ăn tối với Kiều Vạn Dung. 

Tôi nghe nói chồng ông Qiao là giáo sư tại Đại học Lĩnh Nam. Anh ấy là một người đàn ông đẹp trai và điển trai. Làm sao anh Qiao có thể đi chơi với một người đàn ông vô dụng như vậy? 

Anh chàng này thoạt nhìn có vẻ không phải là người tốt, liên tục liếc nhìn Tiểu Hi. 

Tiểu Hy là người có hình dáng và khuôn mặt đẹp nhất trong số 5 cô gái. Phương Vũ Long cố tình giả vờ giống Anh Heo và thỉnh thoảng liếc nhìn Tiểu Hy, khiến năm cô gái càng ghét anh hơn. 

"Anh Qiao, ngay trước khi làm việc, giám đốc Vương gọi cho anh, nói không có ai bắt máy, sau đó điện thoại tắt máy. Tôi nói với cô ấy rằng ngày mai anh sẽ đến công ty, hình như cô ấy có chuyện muốn nói với anh."

Tô Thải Vân không nói chuyện với Phương Ngọc Long nữa mà quay sang hỏi Kiều Uyển Dung về cuộc điện thoại. 

Rất nhanh, Tô Thải Vân liền hối hận cùng Kiều Uyển Dung điện thoại, bởi vì Phương Ngọc Long ở một bên nói: "Thì ra cuộc gọi này là do giám đốc công ty gọi ra. Dung tỷ, sẽ không trì hoãn chuyện quan trọng gì đâu."

"Không sao đâu, điện thoại của tôi hết pin rồi."

Kiều Vạn Dung nhẹ giọng giải thích vì sao không nghe điện thoại. Về phần năm nữ thuộc hạ nghĩ như thế nào, nàng căn bản không cách nào khống chế được. Cô không thể nói cho năm nữ thuộc hạ biết giữa cô và Phương Ngọc Long không có chuyện gì xảy ra. Họ không được phép nghĩ những điều vô nghĩa. 

Năm cô gái im lặng sau khi nghe những gì Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung nói. 

Kiều Vạn Dung biết khi giám đốc Vương gọi cho Kiều Vạn Dung, nhưng cô không bắt máy. 

Lúc đó bạn đang làm gì? 

Và anh chàng tên Vũ Long này cũng có mặt. 

Có đúng là điện thoại hết pin không? 

Năm nữ cấp dưới cho dù có thắc mắc cũng chỉ có thể nhịn trong bụng. 

Phương Vũ Long chỉ mở ngăn nhỏ của máy rung. Kiều Vạn Dung vẫn có thể chịu đựng được, nhưng lời nói của Phương Vũ Long khiến cô không thể chịu đựng nổi. Ai biết được Phương Vũ Long nếu cô ngồi xuống lần nữa sẽ nói gì.

"Thái Vân, tôi sắp ăn rồi, còn bạn thì sao?"

"Ồ, chúng tôi đã no rồi, anh Qiao, chúng ta đi kiểm tra trước nhé."

Năm cô gái cùng nhau đứng lên, nhưng Phương Ngọc Long đứng lên trước nói: "Các ngươi đều là công ty của chị Dung, công ty của chị Dung đều trông cậy vào công sức của các bạn. Làm sao tôi có thể để các bạn đãi tôi? Tôi nên đãi các bạn bữa ăn này. Cảm ơn các bạn đã vất vả vì chị Dung trong công ty."

Dưới ánh mắt kinh ngạc của năm cô gái, Phương Ngọc Long cầm túi của Kiều Uyển Dung, lấy ra một xấp tiền, vênh váo đi kiểm tra. 

Tô Thải Vân và năm cô gái khác ngơ ngác nhìn Kiều Uyển Dung, không biết nên nói gì với ông chủ đang đỏ mặt. 

"Nếu có việc gì thì xin hãy rời đi trước." Kiều Vạn Dung lên tiếng trước, năm cô gái đều bỏ chạy. 

Sau khi rời khỏi Dream Paris, Tô Thái Vân thở dài: "Hôm nay chúng ta ra ngoài mà không xem lịch à? Chúng ta đã giành được giải thưởng đặc biệt, chơi vui vẻ, nhưng bụng còn chưa no. Các chị em, chúng ta nên làm gì bây giờ?"

Cô gái tên Tiểu Hi yếu ớt nói: "Còn có thể làm gì nữa? Đi ăn đồ ăn nhanh thôi. May mà không bị bắt trả tiền, nếu không chúng ta sẽ lỗ lớn."

Phương Vũ Long quay lại chiếc hộp và bật cười khi nhìn thấy Kiều Vạn Dung ngồi một mình. Kiều Uyển Dung kẹp hai chân lại, sắc mặt tái mét nói với Phương Ngọc Long: “Điều này có thú vị với anh không?”

"Tôi thấy điều đó không thú vị sao? Đừng quên rằng bây giờ em là nô lệ nhỏ của tôi."

Phương Vũ Long vặn điều khiển từ xa lên mức tối đa, Kiều Vạn Dung đột nhiên cảm thấy khoái cảm tê dại sâu trong âm đạo của mình không thể kiểm soát được nữa. Hai chân cô không ngừng cọ xát, toàn thân dựa vào Phương Ngọc Long. 

"Làm ơn tắt nó đi... ah... tắt nó đi... ah..."

"Đừng lo lắng, tôi đã nói với người phục vụ rằng họ sẽ không vào dọn dẹp đồ ăn trước khi nó ăn xong ở đây."

Phương Vũ Long ôm lấy vòng eo thon gọn của Kiều Vạn Dung, đặt một bàn tay to lớn lên ngực Kiều Vạn Dung và xoa xoa thật mạnh. 

Mãi đến khi toàn thân Kiều Vạn Dung run rẩy, cô mới tựa vào người Phương Vũ Long và thở hổn hển như thể kiệt sức. Phương Vũ Long tắt điều khiển từ xa, chạm vào khuôn mặt đỏ bừng của Kiều Vạn Dung và nói: "Trông em bây giờ thật đẹp. Tôi biết em vẫn còn đói. Ăn nhanh đi. Chúng ta sẽ sớm đi leo núi."

Kiều Vãn Dung biết quần lót của mình đã ướt, ngồi trên ghế ăn nhung không hề thoải mái chút nào. Cô thản nhiên ăn thứ gì đó rồi đứng dậy rời đi. 

Bởi vì thời gian ăn cơm rất ngắn, mới bảy giờ rưỡi, Phương Ngọc Long cùng Kiều Vạn Dung mới ra khỏi Mộng Paris. Kiều Vạn Dung hỏi Phương Vũ Long đi leo núi ở đâu. Cô ấy rất khó leo núi bằng giày cao gót. 

Phương Vũ Long nói rằng nếu bạn đến Đông Sơn, bạn có thể lái xe lên đó mà không cần phải đi bộ nhiều bậc.

Kiều Vãn Vinh im lặng ngồi trong xe, hồi lâu mới hỏi Phương Ngọc Long: "Anh định làm chuyện này bao lâu? Muốn tôi luôn ở bên cạnh anh như thế này à? Thú vị lắm à? Nếu anh muốn một nữ nhân, tôi có thể giúp anh tìm được. Còn có rất nhiều phụ nữ trẻ đẹp hơn tôi, tôi nghĩ sẽ có rất nhiều phụ nữ đồng ý đi cùng anh như vậy."

"Ừ, anh nói đúng, tôi biết rất nhiều phụ nữ trẻ đẹp, nhưng họ không phải vợ của Tạ Minh An, cũng không phải tình nhân của Trương Vi Quân. Ừm... ngủ với chị dâu và tình nhân của Thống đốc khá thú vị, anh nghĩ thế nào?"

"Ngươi không sợ hắn phát hiện sẽ gây bất lợi cho ngươi sao?" Trương Vi Quân dù sao cũng là thống đốc của một tỉnh. Cho dù Phương Vũ Long có là con trai của Phương Đại Minh thì sao anh ta có thể vô lương tâm như vậy? 

"Tôi phải sợ cái gì? Trương cũng không phải chưa từng nghĩ tới việc gài bẫy tôi. Lỡ như anh ta biết tôi lừa dối anh thì sao? Anh ta còn có thể nói với người khác rằng anh là tình nhân của cô ta còn tôi đang khiêu khích anh ta bằng cách lừa dối anh sao? Huống chi, nếu anh không nói cho Trương biết, liệu anh ta có biết không? Anh có nói cho anh ta không?"

Kiều Vạn Dung bị lời nói của Phương Vũ Long làm cho sửng sốt. Liệu cô ấy có nói với anh rể rằng hôm nay cô ấy bị xúc phạm không?

Cô có bao nhiêu trọng lượng trong lòng anh rể? 

Liệu anh rể của cô có mâu thuẫn với nhà họ Fang vì cô không? 

Nếu hai gia đình thực sự bất hòa, công ty của cô sẽ ra sao? 

Chiếc ô tô màu đen lái đến bãi đậu xe gần đỉnh núi Đông Sơn ở núi Kim Hoa. 

Việc xây dựng công viên sắp hoàn thành và nhiều địa điểm đã được mở cửa cho công chúng. 

Một nhóm người tụ tập ở quảng trường trung tâm trên đỉnh núi để khiêu vũ ở quảng trường. Khác với những nơi khác, những người nhảy múa ở đây hầu hết đều là phụ nữ trẻ, và họ được coi là lớn tuổi hơn ở độ tuổi bốn mươi. 

Phương Vũ Long kéo Kiều Vạn Dung vào một bụi cây hẻo lánh. Kiều Vạn Dung vẫn chưa hiểu được ý đồ của người đàn ông bên cạnh. Người đàn ông đó hoàn toàn không đưa cô lên núi mà đi chiến đấu ngoài đồng. Phương Vũ Long muốn làm mọi cách để hạ nhục cô. 

Rừng cây càng lúc càng tối hơn. Kiều Vạn Dung theo bản năng nắm lấy cổ tay của Phương Vũ Long vì sợ hãi. 

Mặc dù Phương Vũ Long đã nhiều lần làm nhục cô nhưng anh vẫn là chỗ dựa duy nhất của cô vào lúc này. 

Cuối cùng chúng tôi cũng đến được bìa rừng và xung quanh chúng tôi có chút ánh sáng. 

Kiều Vạn Dung nhìn rõ ràng, ngoài rừng cây là một cái hồ nhân tạo, lát bằng đá cuội to bằng cái bát. 

Hồ rộng bảy tám mét, không nhìn thấy chiều dài, hình lưỡi liềm. 

Đối diện là một cái đình, trong đình có một nam một nữ thanh niên đang ngồi. Xung quanh đình có đèn đường, có thể thấy các chàng trai trẻ đang hành động rất thân mật. 

Phương Vũ Long kéo Kiều Vạn Dung và trốn sau một cây thông rậm rạp, để Kiều Vạn Dung nắm tay cô trên thân cây. 

"Chân em thật đẹp, lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã muốn chạm vào đùi em như thế này. Đáng tiếc lúc đó em không mang tất như thế này."

Phương Vũ Long thì thầm nhỏ vào tai Kiều Vạn Dung, hai tay chạm vào cặp đùi mềm mại của Kiều Vạn Dung. 

Nếu người yêu nói lời này với Kiều Uyển Dung, Kiều Uyển Dung có lẽ sẽ vui vẻ hôn cô một cái, nhưng người chạm vào đùi cô lại là Phương Ngọc Long, một người đàn ông đã sỉ nhục cô cả buổi chiều, lại muốn xâm phạm cô. 

Phương Ngọc Long lật váy Kiều Uyển Dung lên, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông săn chắc mịn màng của cô chủ xinh đẹp, ngón tay lướt qua hậu môn như rắn, ấn vào tấm hình chữ C.

"Ở đây em ướt hết rồi, em đang chờ anh đụ em à?" Phương Ngọc Long ngón tay giống như móc câu, dùng sức bóp chặt Kiều Vạn Dung cái mông đầy đặn. 

Kiều Vạn Dung nhìn nam nữ thanh niên trong đình qua khe hở giữa các thân cây, hoàn toàn không muốn trả lời câu hỏi của Phương Ngọc Long. Dù sao hắn sắp bị Phương Ngọc Long cưỡng hiếp chơi đùa, nói chuyện với hắn chỉ càng thêm nhục nhã mà thôi. 

Thấy Kiều Vạn Dung im lặng, Phương Vũ Long nắm lấy mông Kiều Vạn Dung và cởi quần lót của cô ra. Anh ta dùng ngón tay véo tấm hình chữ C và rút máy rung ra. 

Máy rung không đều đặn trượt qua khoang lỗ thịt, khiến cơ thể Kiều Vạn Dung run lên. Kiều Vạn Dung chống tay lên thân cây, không phát ra bất cứ âm thanh nào. 

Phương Vũ Long đặt máy rung dính đầy dịch âm đạo và chiếc quần lót ướt nhẹp vào túi của Kiều Vạn Dung. 

Đất dưới gốc cây cao hơn, Kiều Vạn Dung sát vào thân cây, hai chân hơi dang rộng, để lộ ra hậu môn và lỗ mật ở gốc đùi. 

Chiếc váy ngắn được vén lên tận eo, cặp đùi của Kiều Vạn Dung có thể nói là để trần, khá dễ thấy trong rừng cây tối tăm. 

Phương Vũ Long, người đã thích nghi với ánh sáng tối, tham lam vuốt ve đùi Kiều Vạn Dung, cởi khóa quần của anh, và khám phá con cặc cứng rắn của anh xuống háng Kiều Vạn Dung, cọ xát qua lại bên ngoài môi âm hộ của Kiều Vạn Dung. 

Mặc dù Kiều Vạn Dung bị ép quan hệ tình dục với Phương Vũ Long, nhưng cô ấy đã bị Phương Vũ Long bỏ trốn trêu chọc đến mức dịch âm đạo tràn vào cơ thể. Toàn thân cô ngứa ngáy không chịu nổi, như có hàng triệu con kiến ​​đang bò trong huyết quản. 

Phương Vũ Long nắm lấy một tay của Kiều Vạn Dung và mò mẫm xuống phía dưới, để bàn tay thanh tú của Kiều Vạn Dung nắm lấy con cặc của mình. 

"Đút vào âm hộ của em, anh biết em ngứa đã lâu rồi." Phương Vũ Long thì thầm nhẹ nhàng vào tai Kiều Vạn Dung, toàn bộ hơi thở nóng bỏng đều thổi vào tai Kiều Vạn Dung. 

Trong bóng tối không thấy được vẻ mặt của Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung cảm giác được mặt mình sắp bị bỏng. 

Lồn? 

Anh rể Trương Vi Quân và chồng Tạ Minh An sẽ không bao giờ nói những lời thẳng thắn và tục tĩu như vậy với cô. 

Dù sao anh ta cũng là sinh viên trường đại học Lăng Giang, sao có thể thô tục như vậy? 

Kiều Vạn Dung thầm mắng Phương Vũ Long là tục tĩu. Trong khi mơ tưởng đến việc vặn con cặc của Phương Vũ Long thành một vòng xoắn, cô đỡ con cặc dày đặc của Phương Vũ Long và nhét nó vào âm đạo của mình. 

Có lẽ âm đạo của Kiều Vạn Dung đã thích nghi với việc Phương Vũ Long đưa vào, hoặc có thể nó đã tiết ra đủ dịch âm đạo. Phương Vũ Long khi đưa nó vào cảm giác rất trơn tru, dễ dàng chạm đến cuối âm đạo của Kiều Vạn Dung. Đôi quy đầu khổng lồ nghiền nát trong khoang mát, khiến Kiều Vạn Dung trong chốc lát lại run rẩy. 

Phương Vũ Long kéo áo sơ mi của Kiều Vạn Dung ra khỏi cạp váy, một tay luồn vào trong áo vuốt ve bộ ngực của Kiều Vạn Dung, tay còn lại ôm lấy vòng eo thon gọn của Kiều Vạn Dung và đụ điên cuồng. Trong phút chốc, Kiều Vạn Dung đã đạt tới đỉnh cao dục vọng. 

"A..." Kiều Vạn Dung nhịn không được phát ra một tiếng rống giận, bị ngoài rừng cây nhảy múa âm thanh át đi. 

Kiều Vạn Dung một tay ôm thân cây, một tay che miệng. 

Vừa bơm cặc, Phương Ngọc Long vừa hét vào tai Kiều Uyển Dung: “Thật ra anh chỉ là một con điếm, muốn thì cứ hét đi. Nhạc nhảy bên ngoài ồn ào quá, anh nghĩ mình có thể to hơn cái loa lớn đó à?”

Quy đầu của Phương Vũ Long không ngừng gãi vào thịt háng trong lỗ thịt của Kiều Vạn Dung, mỗi cú vuốt đều khiến cơ thể thiếu nữ xinh đẹp run rẩy kịch liệt. 

Kiều Vạn Dung che miệng lại, trong miệng còn đang rên rỉ. 

Phương Vũ Long đột nhiên nắm lấy tay Kiều Vạn Dung, ôm Kiều Vạn Dung vào ngực, dùng lực đẩy phần thân dưới của anh ta một cách điên cuồng, muốn đẩy cơ thể thiếu nữ xinh đẹp lên. 

"A...ah..." Không có gì che miệng, tiếng rên rỉ của Kiều Uyển Dung vang vọng trong rừng cây. 

Kiều Vạn Dung bị chính mình kêu thảm thiết sợ hãi, cắn chặt môi. Hai tay cô bị người đàn ông nắm chặt, cô chỉ có thể dựa vào ý chí của mình để chống lại tiếng kêu la theo bản năng do cơ thể đạt cực khoái gây ra. 

Đám đông ngoài rừng vẫn đang nhảy múa, nhưng nam nữ thanh niên trong đình đã nghe thấy tiếng kêu của Kiều Uyển Dung. 

"Âm thanh gì vậy?" Cô gái trẻ lo lắng hỏi bạn trai bên cạnh. 

“Hình như có ai đó đang hét lên, có lẽ là chỗ khiêu vũ ở đằng kia.” Người đàn ông nhìn quanh và thọc tay vào váy của người bạn đồng hành nữ. 

"Đừng như vậy, cẩn thận có người tới." Cô gái trẻ nhìn quanh, thấy không có ai đến nên không ngăn cản bạn trai chạm vào vùng kín của mình. 

Kiều Vạn Dung nhìn nam nữ thanh niên trong đình. Khoảng cách thẳng tắp giữa hai bên chỉ khoảng mười mét nên cô có thể nhìn thấy người đàn ông đối diện đang thò tay vào váy của bạn nữ, cô biết anh ta đang làm gì mà không cần suy nghĩ. 

Bạn đã trật bánh khỏi xã hội này chưa? 

Mọi người đều thích chơi trò chơi tiếp xúc thú vị này trong tự nhiên? 

Ngay khi Kiều Vạn Dung nhìn đôi nam nữ đối diện, Phương Vũ Long áp người vào thân cây và tung ra một đợt tấn công dữ dội mới từ phía sau. 

"A! A!"

Kiều Vạn Dung lại rống lớn một tiếng. 

Lần này, nam nữ thanh niên đối diện nghe rõ ràng. Họ nhìn về phía khu rừng tối đối diện và phát hiện hai cái đùi trắng như tuyết đang vặn vẹo trong khu rừng tối. 

"Chết tiệt, có người đang đánh nhau trên cánh đồng phía bên kia." Chàng trai chửi rủa và chạm vào người bạn nữ của mình một cách nhiệt tình hơn.

Kiều Uyển Dung nghe thanh niên đối diện nói chuyện, biết đối diện hai người đã phát hiện ra cô và Phương Ngọc Long. Cô nói với Phương Vũ Long: "Mau dừng lại, người đối diện đã nhận ra."

"Dừng lại ngay!" Phương Vũ Long sắp xuất tinh và không muốn dừng lại. Anh ta đâm vào mông Kiều Vạn Dung, sau đó hai người áp sát vào thân cây. 

Hai người đối diện vẫn đang nhìn khu rừng tối tăm phía bên kia, nghe thấy tiếng khóc của một người phụ nữ khác, họ trở nên im lặng. 

Trên đường trở về, Kiều Vạn Dung toàn thân cảm thấy yếu ớt. Cô cảm thấy xương mình như rã rời trong vòng tay của người đàn ông, chân càng thêm đau nhức và yếu ớt, âm đạo của cô bị người đàn ông sưng tấy như bị ngâm ớt. 

Dù chiếc váy ngắn đã được kéo lên đến đùi nhưng vùng kín nóng bỏng của cô vẫn cảm thấy mát lạnh khi gió đêm thổi qua. 

Kiều Vạn Dung ghét và khó chịu Phương Vũ Long. Cho dù hắn có cưỡng hiếp cô thì tại sao hắn lại lên núi làm tình với cô trước mặt người khác? Thật là một sự đồi trụy. 

Tuy nhiên, sự hưng phấn vừa rồi đã in sâu vào trong lòng Kiều Vạn Dung. Từ lần quan hệ đầu tiên bị anh rể cưỡng hiếp cho đến chiều nay, Kiều Uyển Dung chưa bao giờ trải qua khoái cảm tột độ sảng khoái đến tận xương tủy. 

Phải chăng chỉ trong một môi trường xa lạ và sử dụng một tư thế mà bạn chưa từng sử dụng thì bạn mới có thể đạt đến đỉnh cao thực sự? 

Nghĩ rằng từ chiều nay đến giờ, Phương Vũ Long đã đụ cô trong tư thế mà cô chưa bao giờ nghĩ tới hoặc trong một cảnh mà lần nào cô cũng chưa bao giờ nghĩ tới. Kiều Vạn Dung vừa xấu hổ vừa tò mò. Anh chàng này sẽ làm cảnh gì tiếp theo và anh ta sẽ dùng tư thế nào để đụ cô? 

Ối! 

Ối! 

Kiều Vạn Dung, Kiều Vạn Dung, dù sao thì các bạn cũng là một ông chủ, một nữ nhân tài năng của trường đại học Lingjiang, và là một nữ nhân mới trang nghiêm của thời đại. Làm sao bạn có thể nghĩ đến việc bị anh ta cưỡng hiếp lần nữa? Bạn nên cố gắng hết sức để thoát khỏi nanh vuốt của hắn. 

Phương Vũ Long ôm lấy vòng eo thon thả của Kiều Vạn Dung, nửa bế thiếu nữ xinh đẹp đến bãi đậu xe. 

Tôi lại nghe thấy tiếng đàn ông và phụ nữ phía trước nói chuyện. 

Một người đàn ông hỏi người đàn ông và người phụ nữ kia rằng họ đã ở đâu lâu như vậy nhưng không có ai ở đó. 

"Chúng ta không đi đâu cả, chỉ ngồi trong lều bên bể bơi một lúc thôi. Cậu đã bỏ lỡ một vở kịch hay. Vừa rồi có một cặp dâm đãng đánh nhau kịch liệt trong rừng cây đối diện bể bơi, còn người phụ nữ kia thì hét lớn như vậy."

"Ồ, cậu đang phát sóng trực tiếp à? Cô gái đó xinh quá phải không?"

"Ta không biết, trong rừng quá tối, nhìn không rõ. Nhưng nữ nhân này chân dài trắng nõn, nhất định là có khuôn mặt xinh đẹp, kêu như vậy yêu kiều, nhất định là tình nhân."

“Cái tên kia suy đoán khá chính xác, nhưng hắn tuyệt đối không thể đoán được ngươi là tiểu thư giàu nhất Lăng Giang.”

Phương Ngọc Long thân mật ôm Kiều Uyển Dung, lúc nói chuyện, hơi thở nóng hổi phả vào tai Kiều Uyển Dung.

Kiều Vạn Dung không bác bỏ lời nói của Phương Vũ Long. Đối với chị gái và anh rể, cô chỉ là tình nhân.

Kiều Vạn Dung lại lén lút liếc nhìn Phương Vũ Long. Phương Vũ Long chỉ ôm chặt cô và nhìn về phía trước. Nếu mối quan hệ giữa hai người không kì lạ như vậy thì thật lòng mà nói, Phương Vũ Long vẫn rất đẹp trai.

Anh chàng này muốn gì ở tôi?

tiền bạc? 

Cơ thể của tôi?

Thông tin về anh rể Trương Vi Quân? 

Hay anh ta chỉ đơn giản là làm nhục tôi để trút giận? 

Trời đã sáng khi Kiều Vạn Dung mở mắt. Cô đang nằm êm ái trên chiếc giường lớn, bên cạnh Phương Ngọc Long, người đã chiếm giữ cô cả đêm. 

Phương Ngọc Long ngủ say, trong lòng bàn tay vẫn ôm một bên ngực của Kiều Uyển Dung.

Kiều Vạn Dung nhớ lại chuyện tối qua, trong lòng vẫn còn tức giận. Tại sao anh chàng này không chết vì kiệt sức? 

Đêm qua khi cô từ Đông Sơn trở về cộng đồng Xiuhe, Kiều Vạn Dung được yêu cầu cởi quần áo và dọn dẹp nhà cửa. Khi đó, cô không còn sức lực và phải chịu đựng cơn đau rát ở vùng kín.

Sau khi dọn dẹp nhà cửa, cô và Phương Ngọc Long phải giặt quần áo cho cô và Phương Ngọc Long, sau đó tắm nước nóng. 

Làm việc xong đã gần mười hai giờ, Phương Ngọc Long còn bảo cô đợi anh ngủ. 

Kiều Vạn Dung cảm thấy mình thậm chí còn không bằng con gái thời xưa. Cô không quan tâm đến tôn nghiêm của mình, trần truồng nằm trên giường, dang rộng hai chân nói với Phương Ngọc Long: “Anh có thể tự mình làm được, nếu tôi gọi anh thì sẽ không phải là Kiều Uyển Dung.”

Kiều Vạn Dung tưởng rằng Phương Vũ Long đã không còn sức để đụ cô nữa, nhưng cô không biết rằng Phương Vũ Long vẫn còn rất tích cực. Nhìn thấy cô dang rộng hai chân trên giường, anh nằm đè lên cô không hề lịch sự chút nào. 

Kiều Vạn Dung không còn nhớ rốt cuộc cô có hét lên hay không, cũng không nhớ người đàn ông đó đã đụ cô bao lâu. Lúc đó cô ấy đã bất tỉnh và có cảm giác như đang có một giấc mơ khiêu dâm say đắm. 

Bây giờ chỉ có cơn đau âm ỉ ở phần dưới cơ thể mới cho cô biết đêm qua cô đã trải qua cuộc giao hợp mãnh liệt như thế nào. 

Tên này còn chưa tỉnh lại, nếu bây giờ hắn rời khỏi nơi địa ngục này thì chuyện gì sẽ xảy ra? 

Liệu anh chàng này có nổi điên và đăng video của cô ấy lên mạng không? 

Máy tính của anh ấy ở bên cạnh, và cả ngày hôm qua tôi không thấy anh ấy sao chép nó. Tất cả đều phải có trong máy tính của anh ấy. Sẽ không đủ để xóa tất cả dữ liệu? 

Kiều Uyển Dung nhẹ nhàng gỡ bàn tay đang đặt trên ngực của Phương Ngọc Long ra, cẩn thận rời khỏi giường. Quần áo của cô được treo trên ban công. Kiều Vạn Dung cởi chúng ra. Ngoại trừ chiếc áo ngực vẫn còn hơi ẩm, mọi thứ khác đều khô ráo. 

Kiều Uyển Dung thấy Phương Ngọc Long còn tỉnh, liền lấy quần áo của cô đi vào căn phòng nhỏ bên cạnh. 

Sau khi thay quần áo, Kiều Vạn Dung mở máy tính của Phương Ngọc Long, mới phát hiện cần phải có mật khẩu mới có thể khởi động được. 

Kiều Vạn Dung chỉ có thể sử dụng một số phần mềm văn phòng, nhưng cô ấy không thể bẻ khóa mật khẩu. 

Kiều Vạn Dung nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị lấy đi máy tính của Phương Vũ Long. 

Kiều Vạn Dung đeo túi vào cổ, một tay cầm máy tính của Phương Ngọc Long, một tay cầm giày cao gót, lặng lẽ đi ra cửa như kẻ trộm. 

Thấy Phương Ngọc Long không đuổi mình ra ngoài, Kiều Uyển Dung đi giày cao gót, ấn tay vào nắm cửa. 

Tối hôm qua khi cô ra ngoài, Kiều Uyển Dung có cảm tình với Phương Ngọc Long nên vặn tay nắm cửa mở cửa. Tại sao cô ấy không thể xoay nó? 

“Nó không thể quay được trừ khi chốt an toàn ở giữa được hạ xuống.” Ngay lúc Kiều Vạn Dung đang chuyên tâm mở cửa thời điểm, Phương Ngọc Long đột nhiên đứng ở phía sau nàng. 

"À!" Kiều Vạn Dung hét lên, tim đập mạnh. 

Kiều Vạn Dung quay lại và nhìn Phương Vũ Long khỏa thân. Lần đầu tiên cô không cảm thấy ngượng ngùng mà chỉ cảm thấy lo lắng và sợ hãi.

"Ngươi... Vì sao ngươi tỉnh?" Kiều Vạn Dung theo bản năng cầm máy tính lên, bảo vệ ngực. 

Phương Vũ Long không nói gì và lấy máy tính của mình từ Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung dựa vào cửa như một con rối. Khi Fang Yulong cầm máy tính trên tay, cô vô thức buông tay ra. 

Phương Vũ Long đặt máy tính lên tủ phía sau, sau đó cởi chiếc túi đeo trên ngực Kiều Vạn Dung ra và đặt nó bên cạnh cô. 

Anh ấy muốn làm gì với cái mông trần như thế này? 

Từ đầu đến cuối, Kiều Uyển Dung không hề phát ra âm thanh hay cử động cơ thể nào. Cô ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long khỏa thân, như thể cô nhìn thấy con cặc to lớn của Phương Vũ Long một lần nữa được đưa vào âm đạo của cô. 

"Ngươi quên hiện tại ngươi là tiểu nha đầu của ta sao? Nếu muốn ra ngoài mà không có sự đồng ý của chủ nhân, ngươi sẽ bị trừng phạt." Phương Vũ Long một tay giữ cửa an ninh, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cằm xinh đẹp của Kiều Vạn Dung. 

"Ta... ngươi..." Kiều Vạn Dung muốn hỏi Phương Ngọc Long nên trừng phạt nàng như thế nào, nhưng lại không cách nào hỏi. Nếu hỏi, liệu cô ấy có thừa nhận mình sai và cô ấy là nô lệ nhỏ của Phương Vũ Long không? 

Hai người nhìn nhau một lúc, Phương Ngọc Long đột nhiên lật người Kiều Uyển Dung lại, áp mặt cô vào cửa an ninh, khiến Kiều Uyển Dung lại phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Phương Ngọc Long vén váy Kiều Uyển Dung lên, sau đó kéo quần lót của cô lên đến đầu gối, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông đầy đặn và cặp đùi mềm mại của cô. 

Hành động này khiến Kiều Uyển Dung nhớ lại chuyện xảy ra trong rừng tối qua. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long lại muốn dùng tư thế này để cưỡng hiếp cô ở cổng lần nữa? 

"Không, rèm còn chưa kéo lên..." Suy nghĩ đầu tiên của Kiều Vạn Dung là rèm cửa phía bắc chưa được kéo lên, thay vào đó là ngăn cản Phương Vũ Long cưỡng hiếp cô. 

"Sợ cái gì? Trong phòng tối om, từ bên ngoài nhìn không rõ. Cho dù có người ở tòa nhà phía sau nhìn thấy chúng ta đang chơi trò chơi đặc biệt này ở đây, cũng không nhìn rõ mặt ngươi. Đừng lo lắng."

Phương Vũ Long chạm vào mông Kiều Vạn Dung vài lần, và đột nhiên dùng lòng bàn tay tát mạnh vào cô. 

Đó không phải là một cái chạm nhẹ nhàng mà là một cái tát toàn lực. Mặc dù sẽ không để lại vết máu như roi, nhưng mông của Kiều Vạn Dung rất nhanh đã in đầy dấu tay của Phương Vũ Long. Hai mông sưng tấy đỏ bừng. Mỗi cái tát của Phương Vũ Long đều khiến Kiều Vạn Dung cảm thấy vô cùng đau đớn. 

"Đừng đánh nữa... Ta không dám đánh nữa..." Đối mặt Phương Ngọc Long bạo lực, Kiều Vạn Dung lựa chọn tạm thời nhượng bộ. 

Vì quá đau, hai chân Kiều Uyển Dung bắt đầu run rẩy. Điều khiến Kiều Vạn Dung càng xấu hổ hơn là khi cô bị Phương Vũ Long đánh vào mông, cô thực sự cảm thấy phấn khích kỳ lạ, như thể Phương Vũ Long không phải tát vào mông cô mà dùng con cặc to lớn của mình để đụ cô thật mạnh từ phía sau. 

"Thật nghịch ngợm, âm hộ của tôi ướt như thế này."

Phương Vũ Long cũng nhận thấy sự thay đổi của Kiều Vạn Dung và đưa tay chạm vào môi âm hộ của Kiều Vạn Dung. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô làm ướt ngón tay anh. 

Con cặc trần trụi trong háng của Phương Vũ Long đã cương cứng. Nhìn thấy âm đạo của Kiều Uyển Dung vừa nóng vừa ướt, anh không thể chịu nổi nữa. Anh ta dang rộng đùi của Kiều Vạn Dung, hướng ánh mắt về phía môi âm hộ đã tách ra của Kiều Vạn Dung và dùng sức đẩy vào. 

"À!"

Kiều Vạn Dung nằm ở cửa an ninh không khỏi rên rỉ vừa đau vừa mừng. Cánh cửa an ninh vốn lạnh lẽo lúc này bỗng trở nên nóng bức. 

Ôi Chúa ơi, quy đầu to lớn của anh ấy lại thò vào và lấp đầy âm đạo của tôi lần nữa.

Năm lần. Từ chiều hôm qua đến nay tôi đã bị anh ta cưỡng hiếp năm lần, lần nào anh ta cũng không dừng lại cho đến khi tôi gục xuống. Tôi thực sự không thể thoát khỏi nanh vuốt của hắn sao? 

Phương Vũ Long buổi sáng tinh thần sảng khoái hơn, nhưng Kiều Vạn Dung lại bị Phương Vũ Long ép vào cửa an ninh, không thể phản kháng, chỉ có thể dùng thân thể yếu ớt của mình để gánh chịu hình phạt đặc biệt mà Phương Vũ Long dành cho cô. 

Tôi không phải loại phụ nữ dâm đãng, tôi không muốn bị trừng phạt như vậy! 

Kiều Vạn Dung trong lòng gào thét, nhưng lại liên tục rên rỉ. Phương Vũ Long đụ cơ thể mảnh mai của cô cho đến khi cô lên đỉnh liên tục, cô nằm trên cửa không ngừng co giật và co thắt. 

Đối với Kiều Vạn Dung, ngoại trừ việc quan hệ tình dục trên giường vào đêm khuya là chuyện bình thường, những tư thế và cảnh tượng khác đều rất kỳ quái. 

Giống như bây giờ, cô bị Phương Vũ Long ép vào cửa an ninh, qua lỗ nhìn trộm vẫn có thể nhìn thấy hành lang bên ngoài ngôi nhà. 

Phương Vũ Long đột nhiên ngừng đẩy mông và lùi lại một bước. Kiều Vạn Dung nằm ở cửa an ninh nhẹ nhàng trượt xuống, được Phương Ngọc Long ôm vào lòng. 

Phương Vũ Long nhanh chóng đặt Kiều Vạn Dung lên chiếc ghế da để thay giày dưới bậu cửa sổ, giữ cái miệng nhỏ nhắn của Kiều Vạn Dung và nhét con cặc đẫm dịch âm đạo của anh vào miệng Kiều Vạn Dung. 

Sau vài cú đẩy mạnh, toàn bộ tinh dịch đều được phóng vào cái miệng gợi cảm của Kiều Vạn Dung. 

"Ồ..." Kiều Vạn Dung ngửi thấy mùi dương vật của Phương Vũ Long và nhớ lại lời nói của Phương Vũ Long, "Sau này bạn sẽ quen với nó." 

Phương Ngọc Long muốn cho nàng tinh dịch mỗi ngày một lần sao? 

Nghĩ đến vấn đề này, Kiều Uyển Dung cảm thấy buồn nôn, nhưng Phương Ngọc Long lại khiến cô căn bản không thể phản kháng. Cô chỉ có thể nhìn quy đầu của người đàn ông nhét vào miệng mình, để cô nuốt thứ tinh dịch kinh tởm đó. 

Họ nói chỉ có bò kiệt sức và không có đất cày. Tại sao đất của cô ấy lại bị bỏ hoang như vậy? 

Kiều Vạn Dung yếu ớt ngồi trên ghế da. Cơ thể cô đẫm mồ hôi vì cực khoái mãnh liệt. Chiếc áo sơ mi đẫm mồ hôi dính vào người rất khó chịu nhưng cô lại không muốn cử động chút nào. 

Phương Vũ Long cởi giày và bế cô vào phòng tắm. 

Theo lệnh của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung lại cởi hết quần áo và khỏa thân đứng trước gương như Phương Vũ Long. 

Kiều Vạn Dung thường xuyên ngắm nhìn thân hình của cô trước gương, nhưng thân hình xinh đẹp của cô lúc này lại khiến cô có chút chán ghét. Nếu cô không có thân hình đẹp như vậy, Phương Ngọc Long có lẽ sẽ không xúc phạm cô như thế này. 

"Anh có biết ngày xưa người ta đối xử với những nữ nô cố trốn thoát như thế nào không? Đánh đập, đánh đòn, thậm chí hành quyết. Tôi thực sự không nỡ làm gì một nữ nô đáng yêu như cô."

Phương Vũ Long đứng sau Kiều Vạn Dung, vuốt ve cơ thể gợi cảm của Kiều Vạn Dung và thì thầm vào tai cô. 

Kiều Vãn Dung biết mình sẽ không bị đối xử như vậy, nhưng cô vẫn cảm thấy bối rối và sợ hãi. 

"Tôi...tôi chỉ muốn quay lại làm việc..."

"Bạn có muốn mang máy tính của tôi đi làm không?" Phương Vũ Long lấy một cây gậy gỗ và dùng lòng bàn tay vỗ vào cái mông vốn đã đỏ bừng của Kiều Vạn Dung. Kiều Vạn Dung lập tức đau đớn rên rỉ.

"Ngươi... ngươi định làm gì?" 

Khi Fang Yulong cố định cổ tay của mình vào hai đầu thanh gỗ, Kiều Vạn Dung hoảng sợ hỏi Phương Vũ Long. Thiếu nữ xinh đẹp có linh cảm rằng mình sắp phải chịu một loại nhục nhã mới mà cô chưa từng trải qua. 

"Đương nhiên là ngươi bỏ trốn bị trừng phạt, ngươi yên tâm, ta sẽ không đánh chồng ngươi như vậy, ngươi có thân hình đẹp như vậy, đánh gãy thì thật đáng tiếc, ngươi có nghĩ vậy không?"

Phương Vũ Long dùng khăn che mắt Kiều Vạn Dung. Bóng tối khiến người phụ nữ trẻ đẹp càng cảm thấy lo lắng hơn. 

Phương Ngọc Long còn làm gì nữa? 

Kiều Vạn Dung không nhìn thấy gì, chỉ nghe thấy tiếng nước rót, sau đó là tiếng ấm nước đổ đầy và rung chuyển. 

Ngay lúc Kiều Uyển Dung đang đoán xem Phương Ngọc Long định làm gì cô thì Phương Ngọc Long đã đẩy cô vào bồn rửa, ấn một vật gì đó nửa mềm nửa cứng vào hậu môn của cô. 

Kiều Vạn Dung hét lớn: "Phương Ngọc Long, ngươi định làm gì? Thả ta ra... a..."

Một dòng nước xộc vào hậu môn Kiều Uyển Dung khiến cô lập tức đau nhức và sưng tấy. Kiều Vạn Dung cuối cùng cũng hiểu được ý định của Phương Vũ Long, đó là đưa ruột cho cô. 

Tại sao anh ta lại đưa ruột cho tôi? Bạn có muốn quan hệ tình dục qua đường hậu môn với tôi không? Ôi trời, quy đầu của anh ấy to quá, sao chưa lọt vào hậu môn của tôi? 

"Phương Ngọc Long, mau cho ta đi... thả ta đi..." Kiều Uyển Dung giãy dụa, nhưng không thể thoát khỏi sự khống chế của nam nhân. 

"Lại cử động sẽ chỉ bị thương, phải suy nghĩ rõ ràng."

Phương Vũ Long kéo chiếc khăn che đầu Kiều Vạn Dung ra, Kiều Vạn Dung kinh hãi phát hiện bụng cô nhô ra như một bà bầu. 

Chẳng lẽ cô cảm thấy khó chịu như vậy khi Phương Ngọc Long đổ nhiều nước như vậy lên người cô sao? 

"Mau, để ta đi WC ​​nhanh... Ta muốn rút ra..." Kiều Uyển Dung kìm nén mặt đỏ bừng, nàng ôm chặt hai chân không ngừng xoa xoa. 

Phương Vũ Long rút cái ống cắm vào hậu môn của Kiều Vạn Dung ra, Kiều Vạn Dung lập tức ngồi vào bồn cầu. Trong lúc vội vàng, thanh gỗ suýt làm vỡ gương. 

Kiều Uyển Dung tưởng rằng mình đã mất đi nhân phẩm từ lâu, nhưng Phương Ngọc Long hết lần này đến lần khác khiến cô cảm thấy xấu hổ chưa từng có. 

Không khí tràn ngập mùi hôi thối khó chịu, nhưng Phương Vũ Long không quan tâm. Mở nước xong, anh cởi trói cho Kiều Uyển Dung, kéo Kiều Uyển Dung vào phòng tắm. 

Kiều Vạn Dung ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, không ngờ rằng một người đàn ông trẻ tuổi hơn cô lại hành hạ cô một cách đáng xấu hổ như vậy. 

Dòng nước ấm lướt qua người Kiều Uyển Dung, rửa sạch mọi vết bẩn trên người cô. 

Phương Ngọc Long tuy rằng trên mặt nở nụ cười, nhưng Kiều Uyển Dung trong lòng lại cảm thấy bất an. Cô không thể đoán được Phương Vũ Long sẽ dùng những phương pháp đáng xấu hổ nào khác để tra tấn cô. 

Tuy rằng Phương Ngọc Long đối với nàng tổn thương thân thể không bằng đánh chồng nàng, nhưng Kiều Uyển Dung vẫn cảm thấy trải qua của mình khó chịu hơn. 

Khi Kiều Vạn Dung lau khô người rồi quay trở lại phòng khách, trên tấm thảm trước ghế sofa là chiếc kệ kỳ lạ vốn được đặt trên giường trong căn phòng nhỏ. 

Kiều Vạn Dung đứng chân trần trên thảm, cặp mông đỏ mọng đặc biệt bắt mắt. 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng vuốt ve Kiều Vạn Dung mông, nhẹ nhàng đặt hai tay thiếu nữ xinh đẹp lên hai đầu thanh gỗ lần nữa. 

Khi Qiao Wanrong bị Phương Vũ Long trói vào kệ, Kiều Vạn Dung đột nhiên hiểu ra điều gì đó. 

Ví dụ như Phương Vũ Long có thể đã tỉnh dậy khi cô ấy tỉnh dậy. Anh nhìn cô “bỏ trốn” như thể đó là một trò đùa, rồi lấy cớ này để trừng phạt mình. 

Trên thực tế, cho dù không chạy trốn, cô cũng không thể thoát khỏi trải nghiệm nhục nhã này. 

"Chuẩn bị xong chưa? Cho dù ta không muốn lén lút rời đi, ngươi cũng sẽ làm như vậy với ta phải không? Phương Ngọc Long, ngươi muốn nói cho ta biết, ta sẽ đồng ý."

"Em muốn biến em thành nô lệ của anh, nhưng em lại muốn chạy trốn. Anh muốn em trở thành búp bê của anh, em có đồng ý không?"

Phương Vũ Long lấy máy rung và trượt nó quanh hậu môn của Kiều Vạn Dung, khiến Kiều Vạn Dung vặn vẹo mông vì sợ hãi. 

Máy rung có kích thước tương đương với quy đầu của Phương Vũ Long. Nếu nó thọc vào hậu môn của cô ấy chắc chắn sẽ làm rách hậu môn của cô ấy. 

Máy rung trong tay Phương Vũ Long lớn hơn nhiều so với chiếc mà Hạ Chuyi dùng. Phương Vũ Long không biết hậu môn của Kiều Vạn Dung có thể nhét vào đó hay không, nhưng hậu môn của con người cũng có khả năng co bóp và có thể nhét vào đó. 

"Không được, Phương Ngọc Long, ngươi đẩy về phía trước đi..." Kiều Uyển Dung cảm giác được Phương Ngọc Long trong tay máy rung đã kéo căng hậu môn cơ bắp, nàng lắc mông lắc đầu sợ hãi. 

Tiếng chuông điện thoại di động làm gián đoạn động tác của Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long đặt máy rung xuống, cầm điện thoại di động lên và đi đến cửa sổ. 

Cuộc gọi là của Phương Anh. Cô đã lên tàu cao tốc đi Lăng Giang và nhờ Phương Ngọc Long chuẩn bị đón cô ở ga. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long trả lời điện thoại, Kiều Uyển Dung tạm thời yên tâm. Cô cảm thấy tim mình run lên khi nhìn chiếc máy rung trên bàn cà phê. Thứ đó có cảm giác sưng tấy ngay cả khi nó được nhét vào âm đạo của cô. Nếu nó nhét vào hậu môn của cô ấy, nó sẽ không làm vỡ mông cô ấy. 

Phương Ngọc Long cúp điện thoại, quay trở lại kệ sách, nhìn chằm chằm Kiều Uyển Dung, khiến Kiều Uyển Dung sợ hãi run lên. "Nô lệ nhỏ của ta, hôm nay ngươi thật may mắn."

Kiều Vạn Dung cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long vẫn nhét máy rung vào âm đạo trước khi thả cô xuống. Kiều Vạn Dung đoán Phương Ngọc Long muốn ra ngoài có việc gì đó nên không dám lấy máy rung ra, im lặng mặc quần áo vào. 

Kiều Vạn Dung lái xe rời khỏi cộng đồng Xiuhe, mở cửa sổ xe và hít thở không khí bên ngoài. 

Mặc dù không khí trong thành Lăng Giang không trong lành lắm nhưng Kiều Vạn Dung vẫn thở dốc, như thể người bị giam cầm lâu ngày đột nhiên được tự do. Trên thực tế, cô đã mất tự do chưa đầy hai mươi giờ. 

Phương Ngọc Long, ngươi nhất định phải chết thật tốt! 

Kiều Vạn Dung đỗ xe bên đường, mở túi xách ra. Trong túi bị mất 30.000 nhân dân tệ, một chiếc điều khiển từ xa và bộ sạc. 

Khi Qiao Wanrong nhìn thấy hai thứ đó, cô sẽ nghĩ đến nụ cười tà ác của Phương Vũ Long. 

“Ngày nào anh cũng phải mang máy rung đi làm, lúc nào tôi cũng kiểm tra. Nếu một ngày nào đó người ta phát hiện anh không mang theo thì hậu quả anh biết đấy.” Đây là lời cảnh báo mà Yulong đưa ra cho Kiều Vạn Dung trước khi cô rời khỏi cộng đồng Xiuhe. 

thằng khốn! 

Kiều Vạn Dung lại chửi rủa rồi mở điện thoại di động ra. 

Chẳng bao lâu sau, cô nhận được cuộc gọi từ thư ký Tô Tài Vân, đối tác của cô đang đợi cô ở công ty. 

Kiều Vãn Dung nhớ tới chiều hôm qua lúc rời công ty, cô nói sáng nay sẽ đến công ty. Đã chín giờ rồi. 

Kiều Vạn Dung cất điện thoại vào túi rồi lái xe đến công ty. 

Tô Thái Vân nhìn thấy Kiều Vạn Dung đi ngang qua và chào cô buổi sáng. 

Kiều Vạn Dung gật đầu với nữ thư ký, nhưng cô lại cảm thấy có chút xấu hổ. Cô không biết năm nữ cấp dưới nghĩ gì về cô với tư cách là ông chủ của họ sau khi rời khỏi Dream Paris đêm qua. 

Chờ Kiều Vạn Dung trong phòng khách là một người phụ nữ trung niên tên Vương Lý, đối tác của một công ty bất động sản, chồng cô là giám đốc Cục Tài chính Lingjiang. 

Kiều Vạn Dung trong lòng không hề đánh giá cao Vương Lệ. Mặc dù kiếm được rất nhiều tiền nhờ mối quan hệ với Trương Vi Quân nhưng cô cũng đã bỏ ra rất nhiều công sức và mồ hôi. 

Nhưng Vương Lập và đồng bọn thì khác. Ngoài việc sử dụng tài nguyên công vì lợi ích cá nhân, họ không thể làm gì khác. Tuy nhiên, những người như vậy vẫn có cơ hội sống sót. Để công việc kinh doanh của họ diễn ra suôn sẻ, Kiều Vạn Dung phải hợp tác với những người này. 

Cũng giống như dự án cải tạo và phát triển bất động sản ở thành cổ này, Trương Vi Quân không ủng hộ Kiều Vạn Dung trong việc phát triển vùng đất gây tranh cãi. Kiều Vạn Dung đã liên hệ với người khác để phát triển dự án mà không nói cho Trương Vi Quân biết. Sau khi Trương Vệ Quân phát hiện ra, hắn chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ, không thể để Kiều Uyển Dung rút lui. 

"Giám đốc Vương, sao hôm nay anh rảnh đến công ty vậy?"

Mông Kiều Vãn Dung vẫn nóng rát, đau nhức, ngồi trên sô pha cô phải cẩn thận. 

Vương Lý không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở Kiều Vạn Dung, và háo hức hỏi Kiều Vạn Dung việc bán trước giấy phép diễn ra như thế nào. 

"Giám đốc Vương yên tâm. Theo thủ tục, nhiều nhất ngài chỉ phải đợi một tháng."

Vì Kiều Vạn Dung từ chối phản bội Trương Vi Quân, Phương Vũ Long đã đe dọa cô để mắt đến công ty của mình, điều này khiến Kiều Vạn Dung rất lo lắng cho công ty phát triển bất động sản của cô. 

Nếu Phương Vũ Long phát hiện ra một số bí mật của công ty cô, đó sẽ là một đòn giáng mạnh vào cô và Trương Vi Quân.

Kiều Vạn Dung không dám làm ầm ĩ về giấy phép bán trước. Nếu chuyện này bị Phương Ngọc Long phát hiện, còn có vấn đề lớn hơn nữa bị phát hiện, đối với cô ấy tổn thất sẽ càng đáng giá hơn. 

"Còn phải đợi một tháng sao? Kiều tiên sinh, có phải là lâu quá không? Lão Kỷ nhà tôi đêm hôm kia nằm mơ, điềm báo không tốt. Chúng ta có thể dùng biện pháp bán trước càng sớm càng tốt để gây quỹ không?"

Như người ta vẫn nói, đừng làm điều gì xấu và đừng sợ ma gõ cửa. 

Tôi không sợ chiếm đoạt tiền, nhưng bây giờ tôi sợ sau khi có một giấc mơ. 

Những quan chức tham nhũng này tự nhận là những người vô thần, nhưng họ lại là những kẻ nghi ngờ thần linh nhất và thờ cúng thần linh nhiều nhất. 

Kiều Vạn Dung trong lòng cười lạnh, nhưng gần đây cô vẫn phải thuyết phục Vương Ly đừng đi lạc đường. Nếu Phương Vũ Long thực sự bị bắt, không ai biết anh ta sẽ làm gì. 

"Giám đốc Vương, mảnh đất chúng ta phát triển vẫn còn rất nhiều tranh cãi, có rất nhiều người theo dõi. Gần đây chúng ta tốt nhất nên hành động theo quy định, nếu không sẽ gặp rắc rối lớn."

Vương Lệ biết Kiều Vạn Dung là chị dâu của Trương Vệ Quân nên đương nhiên có những kênh thông tin mà cô không biết. Rắc rối lớn mà Kiều Vạn Dung nhắc đến chắc chắn là một thảm họa đối với chồng cô. 

Vương Lệ rời đi, Kiều Uyển Dung một mình trở về phòng làm việc. 

Dù máy rung ở vùng kín khiến cô có cảm giác như vật thể lạ nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được. Điều Kiều Vạn Dung không thể chấp nhận là việc đưa máy rung vào âm đạo là một sự xúc phạm đối với cô. 

Bạn có muốn vào phòng tắm và lấy máy rung ra không? 

Kiều Vạn Dung đã do dự về câu hỏi này. Cô không biết Phương Ngọc Long sẽ dùng phương pháp gì để kiểm tra xem bên dưới cô có nhét máy rung hay không. Lỡ như Phương Ngọc Long phát hiện bên mình không có máy rung thì sao, tên khốn đó sẽ làm gì để sỉ nhục cô? 

Tim Qiao Wanrong run lên khi nghĩ đến Phương Vũ Long trượt máy rung quanh hậu môn của cô. 

Tô Thái Vân không khác gì lúc đi làm, nhưng Kiều Uyển Dung luôn cảm thấy nữ thư ký hôm nay không bình thường. 

Kiều Vãn Dung đi tới cửa liền nói với nữ thư ký hôm nay không có việc gì làm, mời cô về trước. 

Tô Thái Vân bị ông chủ cho nghỉ phép, nhưng cô lại cảm thấy có chút bất an. Chẳng phải sếp của cô vẫn còn xấu hổ về cô gái hấp dẫn tối qua sao? 

Sau khi rời khỏi xã Xiuhe, Tạ Minh An trực tiếp đến hiệu thuốc mua thuốc chấn thương rồi trở về nơi ở để bôi thuốc. Anh không còn quan tâm đến việc vợ mình sẽ phải nhận những lời xúc phạm như thế nào trong Cộng đồng Xiuhe. 

Ngay cả sau khi bôi thuốc và ngồi trên ghế sofa, Tạ Minh An vẫn cảm thấy bối rối. 

Chúng ta nên rời Lăng Giang hay đơn giản là rời Giang Đông? 

Tạ Minh An cho rằng hành vi của Phương Ngọc Long là do Phương Đại Minh sắp đặt. Nếu Phương Đại Minh cảm thấy việc này quá dễ dàng với mình và sau này nghĩ ra những cách khác để đối phó với anh ta, có lẽ anh ta sẽ chết thảm. 

Nhưng bạn sẽ đi đâu sau khi rời Đại học Lingjiang? 

Địa vị xã hội hiện tại của anh ấy đã đạt được tại Đại học Lingjiang, và địa vị đó không thể tách rời khỏi ảnh hưởng của Trương Vi Quân. Nếu rời khỏi Đại học Lăng Giang, anh ta có thể sẽ lại trở nên vô danh, đó là điều Tạ Minh An không thể chịu đựng được. 

Giống như người quen có cơm ăn áo mặc tốt bỗng nhiên lâm vào cảnh túng quẫn không chịu nổi mà tự tử. 

Tạ Minh An không có dũng khí tự sát, chỉ có thể giãy giụa. 

Kiều Vạn Dung bị sỉ nhục suốt đêm, còn Tạ Minh An thì vật lộn cả đêm. Khi Zhang Weijun gọi điện để hỏi tình hình của anh, Tạ Minh An nói rằng Hạ Chuyi đã biết danh tính của anh và trở nên thận trọng khi tiếp xúc với anh. 

Tạ Minh An cúp điện thoại, lại cảm thấy có chút đắc ý.

Anh ta không nói với Trương Vi Quân rằng gia đình quân sự đã nhìn thấu âm mưu của họ. Nói cho Trương Vi Quân biết sự thật sẽ là lời cảnh báo sớm cho Trương Vi Quân, bảo Trương Vi Quân hãy cẩn thận trước sự trả thù của Phương Đại Minh. 

Hơn nữa, nếu nói ra sự thật cho Trương Vi Quân, Trương Vi Quân chắc chắn sẽ bất mãn với việc anh ta phản bội vợ mình. Tạ Minh An mặc dù là kẻ yếu đuối, nhưng hắn cũng không ngu ngốc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Rắc rối của Hàn Thư Hoa

Bên ngoài ga Lingjiang, Phương Anh cao ráo nóng bỏng cùng tám thanh niên khác đứng bên đường chờ xe buýt. Một số xe taxi nhanh chóng chạy tới. Những người trẻ tuổi khác bắt hai chiếc taxi đi đến khách sạn đã đặt trước, còn Phương Anh thì ở lại nơi chờ Phương Ngọc Long. 

Do trên đường tắc nghẽn nên Phương Vũ Long đến muộn hơn thời gian đã thỏa thuận mười phút. Lúc xuống xe, Phương Anh kéo tai anh. 

"Chị ơi, chị hãy nhanh chóng buông ra và cẩn thận hơn với hình ảnh nữ tính của mình ở nơi công cộng." Phương Vũ Long vừa nói vừa lén nhìn Phương Anh. 

Phương Anh hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi sọc ngắn tay và có thắt lưng. Ngực cô thẳng đến mức có cảm giác như sắp nổ tung. 

Ngoài ra còn có logo tiếng Anh "Future" trên ngực, có thể nhận biết đó là đồng phục của công ty. 

Phần thân dưới là một chiếc váy một bước màu be dài đến đầu gối, sau đó là đôi tất màu da và đôi giày da cao gót màu đen. 

Có lẽ cô ấy đang chuẩn bị cho các hoạt động ngoài trời. Phương Anh đội một chiếc mũ che nắng trên đầu và đeo kính râm trên mũi, khiến cô ấy cao và mảnh khảnh trông càng nữ tính hơn. 

"Chúng ta đã hẹn lúc chín giờ rưỡi, sao em về muộn thế? Trời nắng nóng quá, em phải ra đây tắm nắng."

Phương Anh buông ra, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo. 

Hiển nhiên, trêu chọc “anh họ” này là một trong những thú vui lớn của cô. 

“Trên đường đang tắc đường, tôi không thể bay qua được. Chị ơi, bây giờ chúng ta đi đâu vậy?” Phương Vũ Long đặt túi du lịch của Phương Anh vào xe và mời Phương Anh lên xe. 

"Tới khách sạn Trường Lạc, miếu Khổng Tử bên kia. Hai ngày nay anh phụ trách lái xe cho tôi, đồng thời chịu trách nhiệm vận chuyển một số đồ vật."

Khi họ đến khách sạn Trường Lạc, Phương Vũ Long được biết có tám người khác đi cùng Phương Anh. Phương Anh đưa họ đến Lingjiang để nghiên cứu thị trường. Trong tương lai, công ty có kế hoạch thâm nhập thị trường bất động sản ở Lĩnh Giang. 

Một số người chịu trách nhiệm thực hiện các câu hỏi trên đường phố, trong khi Phương Anh và một cặp đồng nghiệp nam nữ khác chịu trách nhiệm điều tra tình hình thực tế thị trường bất động sản ở Lăng Giang. Họ phải đi du lịch nhiều nơi nên Phương Anh nghĩ đến việc nhờ Phương Vũ Long làm tài xế cho mình. 

Nếu chỉ có hai anh em, bị Phương Anh mắng cũng không sao. Phương Vũ Long cảm thấy nhục nhã khi bị Phương Anh thuyết giảng trước mặt một vài người lạ, nhưng nếu anh ta không nghe, Phương Anh sẽ làm điều đó, vì vậy Phương Vũ Long chỉ có thể chịu đựng, giống như khi anh ta xúc phạm Kiều Vạn Dung đêm qua, Kiều Vạn Dung chỉ có thể chịu đựng. 

Suốt buổi chiều, Phương Vũ Long đưa Phương Anh và những người khác đến nhiều nơi, bao gồm cả cộng đồng Kiều Vạn Dung đang phát triển. 

"Ở đây nên có một công viên."

Phương Anh nói với hai đồng nghiệp khác sau khi nhìn thấy cộng đồng. 

Khu dân cư do Kiều Vạn Dung phát triển nằm ở vị trí tốt, nhưng mật độ dân cư xung quanh rất cao và tương đối ít cây xanh công cộng. Xây dựng thêm các khu dân cư sẽ gây bất lợi cho giao thông và môi trường. 

"Từ góc độ quy hoạch đô thị, việc xây dựng một công viên ở đây là phù hợp, nhưng với tư cách là một nhà phát triển, vẫn sẽ có nhiều người có thể xây dựng một cộng đồng trên khu vực như vậy. Quản lý Fang, chúng ta hỏi về tình hình bán hàng ở đây nhé?"

Nam đồng nghiệp ngồi ở hàng sau nói với Phương Anh. 

"Cộng đồng này còn chưa bắt đầu bán trước, nghe nói giá trung bình khoảng 20,000."

Phương Vũ Long nói với Phương Anh những gì anh ấy biết. 

Giá trung bình 20.000 nhân dân tệ được coi là ở mức trung bình trong thành phố. Phương Anh khẽ gật đầu sau khi nghe điều này. Theo tình hình thị trường hiện tại ở Lăng Giang, giá có thể tăng sau khi mở cửa. 

Buổi tối, Phương Vũ Long đưa Phương Anh đến Zhanglin Garden. Hạ Chuyi, người biết Phương Anh sẽ đến Zhanglin Garden, đã chuẩn bị phòng cho Phương Anh. 

Nhìn thấy Hạ Chư Di cũng ở trong vườn Trương Lâm, Phương Anh trìu mến ôm Hạ Chư Di, nhỏ giọng nói với cô, hỏi tại sao Hạ Chư Di cũng sống ở đây. 

"Ngọc Long không biết tự mình dọn dẹp nhà cửa, cũng không cần anh ấy mỗi tuần đến dọn dẹp nhà cửa, vậy thì anh ấy cũng có thể sống ở đây. Tiểu Anh, em chạy loanh quanh suốt ngày. Em có muốn tắm rửa thư giãn trước không?"

Hạ Trúc Di vừa nói vừa liếc nhìn con trai, nhìn thấy vẻ mặt bất lực của con, cô lại mỉm cười. 

Trong khi Phương Anh đang tắm và thay quần áo, Phương Vũ Long ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ và tán tỉnh, khiến Hạ Chuyi cười khúc khích. 

"Được rồi, đừng để Tiểu Anh phát hiện. Tối qua chơi chưa đủ sao? Kiều Vạn Dung là một mỹ nữ gợi cảm."

"Tôi không thể so sánh với mẹ tôi. Trong lòng tôi, mẹ là tốt nhất."

Phương Vũ Long miễn cưỡng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô. Hạ Trúc Di sợ con trai để lại dấu vết trên người nên dùng sức đẩy thi thể con trai ra.

Phương Anh di chuyển rất nhanh và thay quần áo trong vài phút. Phương Vũ Long đưa hai người đẹp đến nhà hàng dùng bữa tối. Phương Lan cũng đi. Phương Anh có một số điều cần bàn với mẹ về việc đầu tư bất động sản. 

Trên bàn ăn, Phương Anh hỏi mẹ rằng Lingjiang đã trải qua một cơ hội tốt để phát triển bất động sản trước đây và bây giờ nó sắp bước vào một vòng phát triển bất động sản mới. Cô ở Lăng Giang nhiều năm như vậy, sao lại không tham gia vào lĩnh vực này. 

Ở góc độ đầu tư, đầu tư bất động sản mang lại lợi nhuận nhanh hơn ngành công nghiệp nặng. 

Phương Lan đã ở Lingjiang nhiều năm và có mối quan hệ làm ăn sâu sắc. Thật dễ dàng để thực hiện đầu tư bất động sản thích hợp.

"Mẹ cũng biết đầu tư bất động sản kiếm tiền nhanh hơn, giống như công ty Đông Phương và công ty Longhui. Tài sản cố định của công ty Đông Phương gấp hơn mười lần công ty Longhui. Nhưng xét về mặt lợi nhuận, công ty Đông Phương có lẽ cũng không hơn công ty Longhui. Hiện nay có rất nhiều công ty sản xuất tham gia phát triển bất động sản, kiếm được tiền cũng không ít. Ta cũng có ý định bước chân vào ngành này, nhưng ông nội con luôn dặn dò rằng khi ta ở đây, ta nên làm tốt công nghiệp. Về lĩnh vực đầu tư, một đất nước không thể trở nên mạnh mẽ bằng cách xây dựng nhiều nhà ở. Chỉ có kiên trì công nghiệp hóa mới là nền tảng của một đất nước mạnh. Trình độ công nghiệp hóa của nước ta đã được cải thiện rất nhiều trong những năm gần đây, nhưng trình độ kỹ thuật vẫn còn thấp nên tôi vẫn tập trung kinh doanh tốt ở các công ty phía Đông và để các bạn trẻ làm. vẫn sẽ ủng hộ bạn."

Phương Vũ Long biết Công ty Longhui có lợi nhuận như thế nào. 

Nhưng Phương Lan không tập trung vào Công ty Longhui chỉ vì Công ty Longhui kiếm tiền mà thay vào đó cố gắng hết sức để mở rộng Công ty Đông Phương của mình. 

Điều này khiến Phương Vũ Long cảm thấy khâm phục ông Fang và dì của ông đã khuất hơn một chút. 

Nói đến công ty Đông Phương, Phương Vũ Long hỏi Phương Lan việc hợp tác với Lian Hoài diễn ra như thế nào. "Cụ thể thỏa thuận đã thương lượng xong, ngày mai ta sẽ đi Liên Hoài xem xem, ngày mốt ký hợp đồng."

"Con vẫn chưa đến Liên Hoài. Dì ơi, ngày mai con cùng dì đi Liên Hoài nhé? Nhân tiện, con có thể nhìn thấy phong cảnh Liên Hoài." 

Phương Vũ Long đột nhiên nhớ đến nữ thị trưởng xinh đẹp với thân hình nóng bỏng, và tự hỏi liệu lần này anh có gặp lại cô khi đến Lianhuai hay không. 

"Phương Ngọc Long, ý của anh là gì? Anh không muốn lái xe cho tôi sao?" 

Phương Anh trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long. Rõ ràng là cậu bé muốn tránh mặt cô.

Phương Lan biết rằng sau khi con gái bà bắt được Phương Vũ Long, bà đã nói gì đó với Phương Anh và hứa sẽ để Phương Vũ Long đi cùng cô đến Lianhuai.

"Tiểu Anh, em thấy thời tiết mùa hè ở Lăng Giang thế nào?" Phương Lan đột nhiên hỏi con gái.

"Không được, ta tới đây mấy lần liền nóng quá, toàn bộ Giang Nam đều như thế này, Hải Thành cũng nóng, ở Lăng Giang thành còn nóng hơn, ta hôm nay nóng quá."

"Lăng Giang có nhiều người sao?"

"Nhiều lắm. Dù không đông đúc như thành phố Thượng Hải nhưng vẫn đông đúc. Mẹ ơi, sao mẹ lại hỏi chuyện này? Mẹ có dự án nào liên quan đến chuyện này không?"

"Sakura, bạn nghĩ sao về việc xây dựng một công viên giải trí thế giới nước rộng lớn ở một nơi có núi sông đẹp đẽ? Bạn có thể vui chơi dưới nước và tận hưởng khung cảnh xung quanh." 

"Xây dựng ở đâu? Có phải xây dựng giữa núi Kim Hoa và hồ Mosang không?"

Hồ Mosang nằm ở giữa thành phố và là mặt nước quy mô lớn duy nhất ở thành phố Lingjiang. Nhưng để xây dựng một công viên giải trí thế giới nước quy mô lớn ở đó, chỉ riêng chi phí thu hồi đất cũng đủ hạ gục một công ty.

"Bạn có biết về hồ Bạch Mã không? Cách công ty Đông Phương khoảng mười km về phía đông nam, xa hơn về phía đông là biên giới Giao Nam. Vào tháng 4, có người mời tôi đến hồ Bạch Mã. Trang trại ở đó khá tốt, nhưng đều nhỏ nhỏ. Tôi nghe người dân địa phương nói rằng vào mùa hè vẫn có người bơi lội ở đó, nhưng chỉ có bạn mới có thể bí mật đi. Hồ Baima là một hồ chứa tự nhiên lớn ở Linh Giang và là khu vực bảo vệ nguồn nước quan trọng. Bơi lội trong nước đều bị cấm. Tuy nhiên, phong cảnh và môi trường ở đó thì có khá tốt, cách sân bay không xa. Nếu có đường đi thẳng vào đường cao tốc Sân bay và đường cao tốc Vành đai thì giao thông sẽ rất thuận tiện”.

"Vì liên quan đến việc bảo vệ nguồn nước, chính phủ có cho phép phát triển sân chơi không? Nó có làm hỏng các vùng nước không?"

"Chỉ cần được quản lý tốt thì đây không phải là vấn đề. Hồ Baima hiện tại không được phát triển, nhưng người dân gần đó nuôi nhiều cá trong hồ và một số nước thải sinh hoạt cũng thải vào hồ, điều này sẽ gây ô nhiễm nghiêm trọng cho vùng nước của hồ Baima. Nếu một sân chơi lớn được xây dựng ở đó, cư dân gần đó sẽ phải di chuyển. Việc di dời có lợi cho việc quản lý và bảo vệ chất lượng nước của hồ Baima. Suy cho cùng, sân chơi này không phải là một nhà máy hóa chất và nó chỉ tạo ra nước thải sinh hoạt thông thường. Còn chính quyền thành phố, nếu bạn là quan tâm, nó rất dễ dàng để giao tiếp.

"Mặt nước của hồ Baima lớn đến mức nào? So với hồ Mosang thì sao?"

"Nó hẳn phải lớn bằng hai hồ Mosang. Bạn có thể kiểm tra kích thước chính xác."

"Hai hồ Mosang lớn như vậy? Chắc là năm sáu km vuông. Tôi thực sự không biết ở Lăng Giang lại có một hồ nước lớn như vậy."

"Hồ Baima chỉ được sử dụng làm hồ chứa nước. Ngoại trừ người dân địa phương và người từ bộ phận thủy lợi, không ai khác thực sự biết về nơi này. Chỉ sau khi tôi đến đó tôi mới biết ở Lingjiang có một hồ nước như vậy."

Phương Anh lấy điện thoại di động ra xem bản đồ vệ tinh thì thấy quả thực có một hồ nước hình lưỡi liềm nằm giữa mạch chính phía nam của núi Trường Đài và núi Thanh Đài. Về phía đông bắc là núi Long Hoa kéo dài từ Giao Nam. Hồ Bạch Mã được bao bọc ba mặt bởi núi non. Nó chỉ mở ra vài trăm mét về phía sông Lingjiang. Đi lại thì bất tiện, nhưng đó là một nơi tốt như một hồ chứa tự nhiên.

"Đầu tư xây dựng thế giới nước quy mô lớn không hề nhỏ, tôi sẽ quay lại Hải Thành nói chuyện với Momo và những người khác để xem ý kiến ​​của họ như thế nào. Nếu họ có hứng thú, tôi sẽ dẫn họ đến kiểm tra tại chỗ."

Về đến biệt thự đã hơn bảy giờ, thời tiết không nóng như ban ngày nhưng Phương Anh vẫn thay đồ bơi đi bơi. Phương Vũ Long chỉ có thể đi cùng cô ấy. Hạ Chuyi và Phương Lan đã lâu không được thoải mái như vậy nên cả hai đều thay đồ bơi.

Đầu tháng trời nóng nực, Phương Vũ Long và Hạ Chuyi cùng nhau đi bơi và nhìn thấy phong cách áo tắm của Hạ Chuyi.

Hôm nay là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dì Phương Lan và chị họ Phương Anh mặc đồ bơi. Phương Vũ Long có chút phấn khích vì không biết dáng người của dì mình trong bộ đồ bơi sẽ như thế nào.

Khi Fang Yulong mặc quần bơi và xuống nước, Phương Anh đã ở trong nước.

Nhìn thấy Phương Vũ Long xuống nước, Phương Anh lén nhìn vào háng Phương Vũ Long. Trên mặt cô ửng hồng. Cô quay đầu nhìn đi nơi khác nhưng tim cô đang đập thình thịch. Tên biến thái này rất dễ thấy ở đó.

"Chị ơi, áo tắm của chị đẹp quá."

Phương Vũ Long mỉm cười bơi đến chỗ Phương Anh và khen ngợi Phương Anh.

Phương Anh mặc áo tắm hai mảnh, nhưng không phải bikini mà là áo vest và váy như trang phục thể thao thông thường. 

Nhưng Phương Anh lại có thân hình nóng bỏng, ngay cả trong bộ đồ bơi kín đáo như vậy, cô ấy trông vẫn vô cùng gợi cảm.

Phương Anh dường như không thích Phương Vũ Long, cho dù đó là một lời khen, cô cũng có thể thấy có lỗi với anh ta. "Ý cậu là sao, nhóc? Ý cậu là tôi không xinh đẹp à?"

Phương Anh lại nắm lấy tai Phương Vũ Long. Cả hai đang ở vùng nước nông. Phương Vũ Long tựa đầu vào người Phương Anh và hét lên: "Không, áo tắm của chị đã đẹp, chị còn đẹp hơn nữa, siêu đẹp." 

Phương Lan và Hạ Chuyi thay quần áo và đi đến bể bơi. Khi nhìn thấy hai anh em đang chơi đùa dưới nước, họ mỉm cười đầy hiểu biết và cùng nhau xuống nước.

Ánh đèn bên bể bơi không sáng, nhưng có một ngọn đèn chiếu vào nơi Phương Lan và Hạ Chuyi đang đứng trước khi xuống nước. Phương Vũ Long liếc nhanh bộ đồ bơi của dì Phương Lan, hóa ra là áo tắm một mảnh màu trắng tinh. Hai bầu ngực và toàn bộ vùng kín lộ rõ, đặc biệt là vùng kín. Tam giác đen lộ ra qua bộ áo tắm màu trắng, rất dễ thấy.

Phương Ngọc Long liếc nhìn một cái, lập tức quay đầu nhìn đi chỗ khác. Anh sợ máu mũi sẽ trào ra nếu tiếp tục nhìn vào. 

Khi nghe thấy dì và mẹ mình đang ở dưới nước, Phương Vũ Long lại quay đầu lại, nhưng trong lòng anh đang so sánh sự khác biệt trên cơ thể của hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Ngực và mông của dì Phương Lan trông to hơn, lông mu ở vùng kín của cô dày và sẫm màu hơn mẹ cô Hạ Chuyi. 

Cho đến nay, Phương Vũ Long chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành nào có lông mu nhẹ hơn Hạ Chuyi. 

Hạ Chuyi mặc bộ đồ bơi sọc dọc màu đỏ và trắng, trông rất mảnh mai. 

"Ôi dì ơi, dì giữ dáng tốt quá, dì còn nóng bỏng hơn cả con nữa. Con ghen tị với dì quá." Phương Anh bơi đến bên cạnh Hạ Chuyi và dùng tay đo vòng eo của Hạ Chuyi. 

Ba mỹ nữ, hai trẻ một trẻ chen chúc nhau, khiến Phương Ngọc Long trợn mắt. 

Dù đã ngủ với mẹ nhưng trong lòng Phương Vũ Long chỉ dám có tình cảm với dì Phương Lan và không bao giờ dám thể hiện ra ngoài. 

Về phần Phương Anh, đối với Phương Ngọc Long, cô chỉ là một mỹ nhân bắt mắt mà thôi. Nếu Phương Anh có tính cách dịu dàng hơn, có lẽ Phương Vũ Long sẽ nhớ cô nhiều hơn. 

Triết lý bảo trì của Hạ Chuyi rất đơn giản. Tiếp tục tập thể dục, đảm bảo ngủ đủ giấc và không bao giờ thức khuya. 

Trải nghiệm tưởng chừng như đơn giản này lại có phần khó khăn đối với Phương Lan và Phương Anh. 

Phương Lan bận quá, có khi đi ngủ muộn là chuyện bình thường. 

Đừng nói là Phương Anh trẻ tuổi, cho dù không bận rộn, cô ấy cũng thường đi ngủ sau mười hai giờ. 

"Xem ra sau này tôi cần phải rèn luyện nhiều hơn. Nhìn tôi đi, bụng tôi đang phình ra. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ biến thành một con lợn."

Phương Lan đưa tay sờ bụng mình. 

Trên thực tế, Phương Lan có dáng người rất đẹp. Ở tuổi này cô có chút mỡ bụng là chuyện bình thường, nhưng lấy Hạ Trúc Di làm ví dụ, Phương Lan trông béo hơn rất nhiều. 

"Chị, chị cao hơn em, thân hình cũng to hơn em, thừa mỡ một chút là chuyện bình thường, sau này chỉ cần chú ý luyện tập thì sẽ dễ dàng duy trì được vóc dáng đẹp."

“Sở Đệ, cậu có thường xuyên chạy không?”

"À, gần đây tôi nghe nói chạy bộ không tốt cho đầu gối và mắt cá chân. Tôi định mua một chiếc xe đạp quay. Khi rảnh rỗi, tôi còn có thể tập yoga, nhảy thể dục nhịp điệu các loại. Vào mùa hè, tôi còn có thể bơi lội. Đây đều là những bài tập tốt."

Phương Anh bơi một lúc rồi vào bờ. Cô trải phẳng chiếc ghế xếp và nằm xuống nó. Cô ấy hét lên với Phương Vũ Long trong hồ bơi: "Phương Vũ Long, lên mát-xa cho tôi. Đi bộ một ngày tôi mệt lắm rồi."

"Chúng ta tới đây." Phương Vũ Long bước đến ghế tựa. Ghế tựa rất ngắn, hắn chỉ có thể nghiêng người xoa bóp Phương Anh. 

Phương Vũ Long biết Phương Anh chỉ thích trêu chọc anh, cô cũng không thực sự ghét anh, nếu không cô sẽ không yêu cầu anh xoa bóp cho cô. Nếu không có ai ở bên cạnh, Phương Vũ Long vẫn thích ở bên Phương Anh. 

Những cô gái trẻ luôn có làn da mỏng manh, đặc biệt là Phương Anh có gen tốt. Phương Anh vừa mới ra khỏi nước, làn da có chút lạnh lẽo. Những ngón tay của Phương Vũ Long có cảm giác như đang ấn vào làn da lạnh lẽo ngon lành. 

"Được rồi, vậy thôi, đừng dùng quá nhiều sức."

Phương Anh nằm trên ghế tựa và nói chuyện với Phương Vũ Long bằng giọng lười biếng. 

Phương Anh tuy cao hơn mẹ Phương Lan nhưng thân hình không to nên trông rất mảnh mai nhưng thân hình đầy đặn, rõ ràng là kết quả của niềm yêu thích thể thao. 

"Dùng ngón tay đặt trên lưng đẩy từ trên xuống dưới. Dùng lực nhiều hơn cũng được. Ừm... thế thôi. Làm thêm vài lần nữa, đừng lười biếng."

Phương Vũ Long có thể thề rằng anh không có suy nghĩ sai lầm nào về Phương Anh, nhưng dù anh dùng tiêu chuẩn nào để đánh giá, Phương Anh vẫn là một phụ nữ có thân hình nóng bỏng. Sự xoa bóp không rõ ràng như vậy giữa hai người khiến Phương Vũ Long có chút hưng phấn. 

Đặc biệt là khi Phương Vũ Long đang xoa bóp chân cho Phương Anh, chiếc váy ngắn của Phương Anh dính vào phía trên đùi, mơ hồ để lộ vùng kín được che bởi quần bơi. Mặc dù áo tắm của Phương Anh không trong suốt như bộ đồ bơi màu trắng của mẹ cô Phương Lan, nhưng Phương Vũ Long lại gần cô đến mức khi cô mở mắt ra, cô có thể nhìn thấy toàn bộ vùng kín của mình được che bởi quần bơi. 

Phương Anh nằm trên ghế tựa và tận hưởng sự mát xa từ anh họ của mình. Cô thậm chí không nghĩ rằng vùng kín của mình bị lộ ra ngoài, cô dang rộng chân một cách bất cẩn để chị họ bóp cơ hai bên đùi. 

Nhìn vào vùng kín quyến rũ của em họ, Phương Vũ Long tăng sức mạnh trong tay, siết chặt đến mức Phương Anh rên rỉ thoải mái. 

"Phương Ngọc Long, ngươi đi Liên Hoài làm gì? Tối mai ai sẽ cho ta xoa bóp?"

“Ồ, khi về Liên Hoài về tôi sẽ xoa bóp cho anh.” Sẽ thật xấu hổ nếu ban ngày làm tài xế cho bạn, la hét và uống rượu trước mặt người khác, và bạn sẽ là kẻ ngốc nếu không rời đi. 

Phương Vũ Long xoa bóp Phương Anh trong mười phút. Lúc này Hạ Trúc Di và Phương Lan cũng đã lên bờ. Phương Vũ Long bảo Phương Lan nằm xuống, anh cũng xoa bóp cho cô. 

Sau khi nghe điều này, Phương Anh đã nhường chiếc ghế xếp cho mẹ cô. Chỉ có hai chiếc ghế xếp cạnh hồ bơi. Phương Anh không có chỗ ngồi nên quay về biệt thự, để Hạ Chư Di và Phương Lan trò chuyện một mình. 

Phương Lan nằm trên ghế tựa, bộ ngực đầy đặn ép vào ghế, cảm thấy kỳ lạ. Trước đây, cháu trai bà chỉ bóp vai bà chứ chưa bao giờ xoa bóp cho bà khi nằm trong bộ đồ bơi như thế này. 

Thịt trên người Phương Lan mềm hơn Phương Anh. Phương Ngọc Long siết chặt bả vai của dì, nhưng ánh mắt lại không khỏi liếc nhìn mông của dì. 

Nếu bộ ngực khủng của dì tôi vẫn bị chảy xệ do trọng lực thì cặp mông đầy đặn của dì lại cực kỳ thẳng. 

Điều khiến Phương Vũ Long càng bị cám dỗ hơn là phần lưng áo tắm một mảnh của Phương Lan bị lộ ra ngoài, làn da mềm mại ở lưng của Phương Lan đều lộ ra trước mắt Phương Vũ Long. 

Khi tôi đẩy lưng Phương Anh, quần áo của tôi vẫn đang chặn cô ấy lại. Khi tôi đẩy dì của cô ấy, tôi có thể đẩy cô ấy từ cổ đến thắt lưng. 

Phương Lan cũng thường xuyên đi massage làm đẹp, nhưng lực ngón tay của những người mát xa đó không thể so sánh với Phương Vũ Long. Khi Fang Yulong hai tay ấn từ cổ xuống lưng dưới, Phương Lan cảm thấy như đang ở trên thiên đường. 

Phương Vũ Long tuy là cháu trai nhưng dù sao anh ấy cũng là một người đàn ông trưởng thành. Phương Lan chợt nhớ đến ngày cô nhìn thấy dương vật cương cứng của cháu trai mình trong bệnh viện. Con cặc to và kỳ lạ của cháu trai cô luôn in sâu vào tâm trí cô. Đã lâu cô không được hưởng khoái cảm nam nữ, nhưng cũng bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. 

Phương Lan thầm mắng mình không biết xấu hổ, sao có thể nghĩ tới con cặc của cháu trai kém mình gần ba mươi tuổi? 

Khi Fang Yulong bóp chân dì mình, cô ấy bị cám dỗ nhiều hơn khi bóp chân Phương Anh. Bộ đồ bơi màu trắng của Phương Lan quá chật và quấn chặt vào vùng kín của cô, thậm chí hình dáng môi âm hộ của cô cũng bị lộ ra khiến cô trông rất bụ bẫm. 

Nếu Phương Vũ Long không mặc quần bơi bó sát đè lên cặc của mình thì bây giờ nó đã cương cứng rồi. 

Hạ Trúc Di vừa chú ý đến con trai mình vừa nói chuyện với Phương Lan, tự nhiên nhận ra con trai mình có gì đó kỳ lạ. Con cặc của con trai chị tuy không nhô lên nhưng khá xấu xí khi chĩa xuống dưới như một cây gậy. 

Cảnh tượng nhân viên mát-xa xoa bóp ngực cho cô trong câu lạc bộ phụ nữ lại hiện lên trong đầu Hạ Trúc Di. Cảm giác sẽ như thế nào nếu con trai xoa bóp cho cô như vậy? 

Hạ Trúc Di nhìn thân hình cường tráng của con trai, toàn thân đều nóng bừng. 

Phương Lan và Phương Anh đã xoa bóp cho nhau, mẹ tôi đương nhiên không thể bỏ lại. Trong khi mát-xa cho Hạ Trúc Di, Phương Lan cũng quay về biệt thự, để hai mẹ con một mình bên bể bơi. 

Phương Ngọc Long đã chịu đựng đã lâu nên tranh thủ xoa bóp cho mẹ. Hạ Trúc Di vừa nằm xuống đã lén lút sờ ngực Hạ Trúc Di khiến Hạ Trúc Di bị sốc. 

"Tiểu biến thái, đừng động vào. Nếu dì và Sakura của ngươi phát hiện thì mọi chuyện sẽ kết thúc."

"Mẹ, con ngạt thở rồi, mẹ phải tìm cách giải tỏa cơn giận của con đi." Phương Vũ Long mạnh dạn nắm lấy bàn tay thanh tú của Hạ Chuyi để chạm vào háng anh. 

Hạ Trúc Di tự nhiên chạm vào con cặc cứng như sắt của con trai mình, nhưng cô lập tức rút tay lại. "Con tự mình giải quyết đi, dì con và Sakura đều ở đây, đừng làm loạn."

Hạ Trúc Di thầm nghĩ, mình chán nản quá, ai sẽ thỏa mãn mình đây. 

Ngay khi Hạ Trúc Di đang phàn nàn trong lòng, Phương Ngọc Long nhẹ nhàng dang hai chân ra, dùng hai ngón tay nhéo vào môi âm hộ của cô qua bộ đồ bơi. 

Hạ Chư Di ngẩng đầu nhìn biệt thự, sợ Phương Lan cùng con gái từ cửa sổ nhìn xuống. 

Hai mẹ con đã quan hệ nhiều lần như vậy, Phương Ngọc Long đương nhiên biết cách để mẹ tận hưởng khoái cảm cao trào càng nhanh càng tốt. 

Anh móc bộ đồ tắm che kín vùng kín của mẹ, để lộ âm hộ ướt át của bà. Anh dùng một ngón tay ấn vào âm vật của mẹ, đồng thời đưa một ngón tay khác vào âm hộ của mẹ để khuấy động. 

Ngoại trừ vụ tai nạn xe hơi ở Moat Park lần trước, lần đầu tiên Hạ Chuyi để lộ vùng kín của mình ở ngoài trời. Đương nhiên, cô vô cùng lo lắng. Cô quay đầu nhìn về phía cửa sổ biệt thự tầng hai, sợ bị Phương Lan và Phương Anh phát hiện. 

Những ngón tay to khỏe của con trai dường như hiểu được suy nghĩ của cô, luôn khiến cô ngứa ngáy, khiến cơ thể cô run lên không kiềm chế được. 

Chỉ trong vòng hai ba phút, Hạ Trúc Di đã ngồi dậy trên ghế tựa. 

"Ồ... Được rồi... Ngọc Long, mau dừng lại... Mẹ, đủ rồi..." Hạ Trúc Di khép hai chân lại, kẹp chặt bàn tay tinh nghịch của con trai mình. 

Phương Ngọc Long buông tay ra. Hạ Trúc Di không dám ở lại đó nữa. Anh đứng dậy đi về phía biệt thự, để lại Phương Ngọc Long một mình đứng bên bể bơi. 

"Pụp." Phương Vũ Long bất lực chỉ có thể nhảy xuống bể bơi lần nữa, dùng dòng nước lạnh trong bể để dập tắt ham muốn trong lòng. 

Dòng nước ấm rơi xuống, Phương Anh trần trụi dựa vào góc tường. Nước tràn xuống đất và bắn lên chân cô. 

Phương Anh một tay vuốt ve bộ ngực của cô, một tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của cô, nhẹ nhàng chửi rủa: "Đồ khốn kiếp, ngọc long chết tiệt, tiểu tiện nhân..."

Phương Anh sống với Hạ Mạc và một người bạn cùng lớp của cô, và họ được coi là bạn tốt của nhau. 

Thông thường, ba cô gái sẽ nói về đàn ông và thậm chí còn nói về thủ dâm. Tất nhiên, ba cô gái sẽ không thừa nhận rằng mình đã thủ dâm. Còn việc họ có làm hay không, e rằng chỉ có Chúa mới biết. 

Phương Anh chưa bao giờ thủ dâm trước đây. Sau khi đến Hải Thành, cô sống cùng Hạ Mạt và trò chuyện rất nhiều trước khi tự mình thử. 

Hôm nay Phương Ngọc Long xoa bóp cho cô, khiến toàn thân cô như có sâu bò. Cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều sau khi chạm vào cô ấy vài lần. 

Phương Anh cho rằng xung lực tình dục của cô là do Phương Vũ Long và nguyền rủa Phương Vũ Long khi chạm vào bản thân. 

Trong một phòng tắm khác, Phương Lan thành thục đang ngồi trong toilet. 

Phương Lan, người hoàn toàn khỏa thân, trông đầy đặn vì bộ ngực và mông lớn, đặc biệt là hai bộ ngực lớn bị trọng lực ép vào ngực và có lẽ có thể cầm được một cây bút chì dưới ngực. 

Phương Lan khẽ nhắm mắt lại, một tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực lớn của mình, dùng đầu bàn tay vuốt ve núm vú cứng cáp, tay kia nhẹ nhàng xoa xoa âm vật, trong khi hai chân vẫn còn hơi run. 

Không giống như con gái mắng Phương Vũ Long, Phương Lan nghĩ đến con cặc dày và kỳ lạ của cháu trai mình khi chạm vào mình. Cô thậm chí còn tưởng tượng rằng khi cháu trai đang xoa bóp cho cô, anh ta sẽ đột nhiên nổi điên như một con thú, xé toạc bộ đồ bơi của cô và nhét con cặc to lớn vào trong cơ thể cô...

"Ồ..." Phương Lan ngồi trong toilet khẽ rên lên một tiếng, từ từ mở mắt ra. 

Phương Lan mặt đặc biệt đỏ lên, có lẽ là bởi vì nàng đang thủ dâm nghĩ đến cháu trai mình con cặc lớn. 

Tại sao Ngọc Long luôn xuất hiện trong tâm trí tôi? Anh ấy là cháu trai của tôi. 

Phương Lan sờ lên khuôn mặt nóng bừng của cô, tự nói. 

Hạ Trúc Di nghe thấy tiếng "tụp" xuống nước, quay đầu nhìn bóng dáng con trai trong hồ, khẽ cười.

Con ngoan, ta sẽ chịu đựng con trong hai ngày. Khi Tiểu Anh trở về Hải Thành, mẹ nhất định sẽ đồng hành cùng con thật tốt. 

Nghĩ đến con trai dùng ngón tay khiến cô bay lên trời, Hạ Trúc Di nhẹ nhàng dùng tay chạm vào vùng kín của mình, cô chợt nhận ra mình đi quá nhanh, thậm chí còn chưa kéo áo tắm lên, còn hở ra một nửa môi âm hộ.

Hạ Trúc Di giật mình, lập tức kéo áo tắm lên. 

Anh vỗ ngực thầm nghĩ nguy hiểm. May mắn thay, anh đã chạm vào nó. Sẽ thật ngu ngốc nếu Sakura hoặc chị gái nhìn thấy nó.

Ba người phụ nữ đều hài lòng, nhưng Phương Vũ Long lại muốn dùng một vũng nước lạnh để giải nhiệt. 

Tại thành phố Liên Hoài, khách sạn Hongyun, Hàn Thư Hoa đã chiêu đãi Phương Lan và những người khác.

Phương Lan và những người khác ở tại khách sạn Hongyun. Khi Han Shuhua đến khách sạn, Phương Lan dẫn đội của cô ra đón Hàn Thư Hoa ở cửa. 

Cùng với Hàn Thư Hoa còn có giám đốc Cục công nghiệp và hai giám đốc điều hành của Công ty Xingda thành phố đang chuẩn bị sáp nhập. 

Với đội ngũ tiếp đón Phương Lan như vậy, thành phố Liên Hoài rất có hứng thú với lần hợp tác này. 

Hàn Thư Hoa là phó thị trưởng Ủy ban thường vụ phụ trách ngành công nghiệp thành phố. Cô ấy là thủ lĩnh của một nhóm người. Mặc dù cô ấy trẻ và xinh đẹp nhưng cô ấy có đầy đủ quyền hành chính thức. 

Những người làm quan đều biết Hàn Thư Hoa còn trẻ, gia thế không lớn. Nếu cô ấy có thể leo lên vị trí này thì chắc chắn phải có người đứng sau cô ấy. Những giám đốc và giám đốc nhà máy này mặc dù không biết người đứng sau Hàn Thư Hoa là ai, nhưng họ biết rằng nữ thị trưởng trẻ đẹp này không thể bị xúc phạm. 

Có vài người đàn ông đi cùng cô, và cô có cảm giác hơi giống một thái giám già đi cùng Thái hậu trẻ tuổi. 

Phương Vũ Long đứng sau Phương Lan và nhìn Hàn Thư Hoa. Thị trưởng xinh đẹp mặc một bộ vest đen, trông hơi buồn tẻ nhưng bộ vest vừa vặn và làm nổi bật hình dáng duyên dáng của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa bị sốc khi nhìn thấy Phương Vũ Long đi theo Phương Lan. Mặc dù mới ở cùng Phương Ngọc Long được hai giờ, nhưng khuôn mặt của Phương Ngọc Long đã in sâu vào tâm trí cô. 

Liệu anh có xuất hiện bên cạnh Phương Lan như thế này không? 

Phải chăng cấp trên vẫn đang điều tra Phương Đại Minh và đặt điểm đột phá vào Phương Lan, em gái của Phương Đại Minh? 

Nghĩ tới đây, Hàn Thư Hoa nhất thời có chút sợ hãi. 

Bạn có muốn nhắc nhở Phương Lan không? 

Hay trực tiếp nói với Phương Đại Minh? 

Sau cơn kinh ngạc ngắn ngủi, sắc mặt Hàn Thư Hoa trở lại bình tĩnh, cô nghĩ đến việc tìm cơ hội nhắc nhở Phương Lan trước. 

Ánh mắt của Hàn Thư Hoa quét qua Phương Vũ Long rồi rơi vào Phương Lan. Cô nhiệt tình bắt tay Phương Lan rồi cùng nhau vào khách sạn. 

"Chào mừng Chủ tịch Fang dẫn đội của mình đến thành phố Liên Hoài. Tôi hy vọng sự hợp tác của chúng ta có thể được hoàn thành càng sớm càng tốt. Tôi muốn nâng cốc chúc mừng Chủ tịch Fang trước." Hàn Thư Hoa tuy là gái điếm nhưng lại uống rượu rất kiêu ngạo. 

"Thị trưởng Hàn, tôi nghe nói ông Quách đến từ Hồng Kông trong thời gian này cũng đang kiểm tra thành phố Liên Hoài, dạo này chắc hẳn ông rất bận, không ngờ ông lại đích thân đến chào hỏi chúng tôi, thật lễ phép."

"Giám đốc Phương quả thực là người nắm rõ thông tin, nhưng ông Quách đã được Thị trưởng Từ Hải Ba của chúng ta đích thân tiếp đón. Bí thư Lưu ngày mai sẽ gặp ông Quách, cho nên tôi không cần phải ra trận. Nói thật, tôi không thể mời ông Quách. Chính lãnh đạo tỉnh đã giới thiệu thành phố Liên Hoài cho ông Quách, ông Quách vừa lúc đi kiểm tra Đông Sơn. Lãnh đạo tỉnh đã cho tôi cơ hội, sắp xếp cho tôi gặp ông Quách. Tôi đã gặp." Ông Guo, nhưng tôi không ngờ ông Guo lại cảm động trước tôi, ông Fang cũng biết về cuộc họp đầu tư vừa qua. Dù chúng tôi mời rất nhiều khách nhưng có rất ít người có ý định đầu tư thực sự và nhiều người còn nghi ngờ về môi trường đầu tư ở thành phố Lianhuai. Về vấn đề này, những người như ông Fang cần phải quảng bá Thành phố Lianhuai của chúng tôi với bạn bè trong cộng đồng doanh nghiệp trong tỉnh.

"Đó là điều chắc chắn. Lần này chúng ta tới thành phố Liên Hoài, cần phải nhờ Thị trưởng Hàn chiếu cố cho chúng ta. Thay mặt Công ty Đông Phương, tôi xin nâng cốc chúc mừng Thị trưởng Hàn và nâng cốc chúc mừng hai giám đốc."

Những chiếc ly được chuyền quanh bàn rượu, Phương Vũ Long cũng uống hai ngụm. Ánh mắt hắn thỉnh thoảng nhìn Hàn Thư Hoa, khiến Hàn Thư Hoa cảm thấy rất khó chịu.

Mặc dù có rất nhiều người đàn ông nghĩ đến cô trong những dịp Hàn Thư Hoa tham dự, cô có thể giả vờ như không biết gì, nhưng Phương Vũ Long thì khác. 

Hai người đã có tình một đêm cách đây hơn một tháng. Có lẽ tên khốn đó vẫn đang suy nghĩ về chuyện xảy ra đêm đó. 

Hàn Thư Hoa nghĩ đến chuyện xảy ra đêm đó có chút nóng lòng. Đêm đó, kẻ đáng ghét đã xuất tinh vào bên trong cô hai lần liên tiếp, ép cô quan hệ bằng miệng và thủ dâm, cuối cùng xuất tinh khắp mặt. 

Anh chàng này đang ngồi cạnh Phương Lan. Anh ta hẳn là người mà Phương Lan tin tưởng. Tại sao anh ấy không gặp anh ấy ở hội chợ đầu tư vừa qua? 

Ăn tối uống rượu xong, Hàn Thư Hoa dẫn Phương Lan đi thăm công ty Tinh Đạt. Các cuộc đàm phán hợp tác ban đầu đã được hoàn tất. Lần này Phương Lan đến đây để xem tình hình thực tế của Công ty Xingda. 

Hàn Thư Hoa nhờ phó giám đốc đi cùng Phương Lan đến khách sạn bắt xe đến công ty Xingda. Trên đường đi, anh hỏi phó giám đốc người thanh niên ngồi cạnh Phương Lan là ai. 

"Thị trưởng Hàn, tôi không biết danh tính của người thanh niên đó. Nhưng lần trước chúng tôi đang tuyển dụng doanh nghiệp ở Lăng Giang, tôi thấy anh ta đi theo Phương tiên sinh. Người thanh niên tên là dì của Phương tiên sinh. Tôi nghĩ anh ta là cháu trai rất thân thiết với Phương tiên sinh."

"Bạn đã đọc chính xác điều đó?" Hàn Thư Hoa nghe được lời nói của phó giám đốc rất ngạc nhiên và mơ hồ đoán được thân phận của Phương Vũ Long. 

"Ngươi nói không sai, thiếu niên này khóe mắt có một vết sẹo, rất dễ nhớ."

Dì? 

Hàn Thư Hoa nhớ rằng Phương Đại Minh từng nói với cô rằng anh có một đứa con trai tên là Phương Vũ Long, người mà anh không có mối quan hệ tốt. Anh ấy bị tai nạn ô tô vào tháng 3. Có thể là anh chàng đó? 

Ôi trời ơi, cô đã bị con trai của người tình lừa dối và cưỡng hiếp! 

Hàn Thư Hoa phát hiện đầu óc của mình bị chập mạch, suy nghĩ không được. 

sao vậy? 

Chẳng lẽ con trai của Phương Đại Minh biết cô là tình nhân của Phương Đại Minh và cố tình lừa dối anh ta để trả thù anh ta vì đã phá hủy gia đình anh ta?

Ngoại trừ nguyên nhân này ra, Hàn Thư Hoa thật sự không nghĩ ra được Phương Ngọc Long tại sao lại làm như vậy, nhưng Đặng Phong vụ án rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? 

"Thị trưởng Hàn, ngài có muốn tôi đi tìm hiểu không?" Nhìn thấy Hàn Thư Hoa sửng sốt im lặng, phó giám đốc cho rằng nữ sếp không hài lòng với câu trả lời của mình. 

"Ồ không, chỉ là tôi nhìn có chút không quen nên mới hỏi cậu."

Hàn Thư Hoa quẫn trí. 

Khi đó, cô muốn nhắc nhở Phương Đại Minh rằng cấp trên của anh đang bí mật điều tra anh, nhưng cô không ngờ rằng mọi thứ chỉ là một trò đùa của con trai anh. 

Anh chàng đó thật dũng cảm. Anh ta dám lấy trộm điện thoại di động cá nhân của cha mình và lừa cô. Tại sao lúc đó cô không nhận ra anh là điều tra viên giả? 

Khu công nghiệp được đề xuất ở thành phố Lianhuai không xa thành phố nhưng có cảm giác rất xa xôi. Nhiều ngôi làng ban đầu đã bị phá bỏ nhưng rất ít nhà máy được xây dựng. 

Dọc đường từ khu đô thị, Phương Vũ Long chỉ nhìn thấy bốn năm nhà máy đàng hoàng. 

Phương Vũ Long trước đây từng làm lính ở phía tây và biết rằng khoảng cách giữa đông và tây là khá lớn, nhưng anh không ngờ rằng khoảng cách giữa bắc và nam không hề nhỏ. Ngay cả trong cùng một tỉnh, giữa thành phố Liên Hoài và một số thành phố ở phía nam vẫn có một khoảng cách lớn. 

Chúng tôi đang tiếp cận Công ty Xingda. Từ xa, chúng ta có thể thấy một bức tường lớn bao quanh nó. 

Phương Vũ Long thầm nghĩ rằng cuối cùng anh cũng nhìn thấy một nhà máy quy mô lớn. 

Phương Vũ Long không biết nhiều về liên doanh của dì mình với Xingda. Thấy quy mô của Xingda không khác mấy so với nhà máy của dì anh ở Đông Sơn, tại sao anh lại phải nhờ dì đầu tư? 

Sau khi vào công ty, Phương Vũ Long đã hiểu nguyên nhân. 

Công ty đã bao bọc một mảnh đất lớn, có lẽ là để xây dựng một doanh nghiệp lớn, nhưng cuối cùng lại xây dựng hai xưởng. Có vẻ như việc kinh doanh không được như mong đợi nên việc đầu tư phải dừng lại giữa chừng. 

Bởi vì Cục trưởng Cục Công nghiệp có việc nên đi cùng Phương Lan và nhóm của anh ta đến công ty rồi rời đi, chỉ để lại phó giám đốc Phương Vũ Long đã gặp ở cuộc họp đầu tư đi cùng Hàn Thư Hoa. Anh ta rõ ràng là người mà Hàn Thư Hoa tin tưởng. 

Phương Vũ Long từng có một ý nghĩ xấu xa, liệu hai người có ngoại tình hay không. 

Tất nhiên, nếu danh tính của hai người bị hoán đổi, Phương Vũ Long sẽ chắc chắn rằng hai người đang ngoại tình. 

Phương Vũ Long không có hứng thú đến thăm công ty Xingda nên đã đến một nơi vắng vẻ để gọi Kiều Vạn Dung. 

Tối hôm qua khi về nhà, Kiều Uyển Dung vội vàng rút quả trứng rung ra khỏi âm đạo, muốn đập quả trứng rung ra thành từng mảnh, nhưng cuối cùng cô lại nhịn được. 

Kiều Vạn Dung cân nhắc rất lâu về việc có nên nói chuyện này với anh rể hay không, nhưng Phương Vũ Long nói rằng Phương Đại Minh vẫn chưa biết chuyện này nên Kiều Vạn Dung đã từ bỏ kế hoạch. 

Nếu mâu thuẫn giữa anh rể và Phương Đại Minh ngày càng lớn, cô chắc chắn sẽ là người xui xẻo nhất. 

Chưa kể cô còn lợi dụng ảnh hưởng của anh rể để độc quyền bán xe AD ở Lăng Giang. Tình hình phát triển bất động sản thời gian gần đây cũng có nhiều vấn đề. Nếu như Phương Đại Minh bị thu hút sự chú ý thì sẽ gặp rắc rối lớn. 

Kiều Uyển Dung ngơ ngác nhìn chiếc máy rung dính đầy dịch cơ thể của mình, cuối cùng dùng khăn lau sạch. 

Sau một đêm nghỉ ngơi, cơ thể của Kiều Vạn Dung gần như đã hồi phục. Ngoại trừ cơn đau ở mông, âm đạo nóng bức cả ngày hôm qua của cô đã trở lại bình thường. 

Đối với Kiều Vạn Dung, hôm nay vẫn là một ngày khiến cô cảm thấy vướng víu và tủi nhục. 

Kiều Uyển Dung sáng sớm thức dậy, liền nghĩ tới máy rung. Phương Vũ Long không ở bên cạnh cô. Tất nhiên là cô không muốn đi làm với cái thứ đó nhét trong âm hộ của mình. 

Nhưng nếu Phương Vũ Long thực sự muốn kiểm tra cô ấy thì sao? 

Kiều Vạn Dung tin rằng tên vô lại Phương Vũ Long chắc chắn có thể làm được việc như vậy. 

Kiều Vạn Dung mặc áo lót ren và quần lót gợi cảm đi đi lại lại trong phòng, thỉnh thoảng lại nhìn vào máy rung trên bàn cạnh giường ngủ. 

Mặc dù có cảm giác như vật lạ khi đưa vào âm đạo nhưng không hề gây khó chịu chút nào. Ngày hôm qua bị nhồi nhét cả ngày cũng không có vấn đề gì đặc biệt, người khác sẽ không biết. 

Cho dù tôi không nhét, tên khốn Phương Vũ Long đó vẫn sẽ cho rằng tôi nhét nó. Lỡ như anh ấy thật sự đến công ty kiểm tra với tôi và phát hiện ra tôi chưa nhét đồ cho anh ấy thì sao? 

Làm nhục tôi ở nơi công cộng? 

Hay tôi nên đăng video của mình lên mạng? 

Kiều Uyển Dung ngồi ở bàn đầu giường, kéo quần lót xuống, cầm máy rung trên bàn lên nhẹ nhàng xoa xoa quanh âm đạo. Cô từ từ đưa máy rung vào âm đạo, dùng ngón tay mảnh khảnh đẩy vào, sau đó nhét dương vật giả hình chữ C vào miệng âm đạo rồi từ từ kéo quần lót lên. 

Kiều Vạn Dung chọn trong tủ một bộ vest cùng váy ngắn tay màu đen, bên trong là áo sơ mi ngắn tay cổ tròn phối ren màu trắng. 

Mặc bộ vest vào, Kiều Vạn Dung hóa thân thành một mỹ nhân công sở thanh tú. Không ai có thể nghĩ rằng cô lại nhét một chiếc máy rung vào vùng kín. 

Buổi chiều lúc rảnh rỗi, Kiều Uyển Dung đột nhiên nhận được cuộc gọi từ số điện thoại lạ. Giọng nói phát ra từ loa khiến tim cô đập mạnh. 

Không cần phải nói, chính Phương Vũ Long đã gọi cho cô. 

"Nô lệ nhỏ của ta, hiện tại ngươi đang ở đâu?"

"Tôi...tôi làm việc ở công ty."

Kiều Vạn Dung cho rằng Phương Vũ Long sẽ tìm thấy cô nên cô không muốn nói với Phương Vũ Long rằng cô đang làm việc trong công ty. Kiều Uyển Dung biết nói dối Phương Ngọc Long cũng chẳng ích gì, bị lộ chỉ khiến cô thêm xấu hổ. 

Có lẽ Phương Vũ Long đang ở bên ngoài công ty của cô ấy. Nếu cô nói dối, điều đó sẽ chỉ tạo cho Phương Vũ Long một cái cớ để coi thường cô. 

“Em có mang theo đứa bé mà anh đưa cho em không?”

"Lấy nó đi." Kiều Vạn Dung buồn nôn đến mức muốn nôn khi nghe Phương Vũ Long gọi máy rung là em bé. 

“Chụp ảnh và gửi cho tôi trong vòng năm phút.”

Phương Ngọc Long cúp điện thoại, Kiều Uyển Dung vẫn đang ngơ ngác cầm điện thoại. Đây có phải là cuộc kiểm tra mà anh chàng đang nói đến không? Anh ấy không đích thân đến à? Kiều Vạn Dung buông điện thoại xuống, nhìn về phòng làm việc của mình. 

Văn phòng của Kiều Vạn Dung trong suốt, có một bức tường và một bức tường cạnh cửa sổ. Hai bức tường đối diện tiền sảnh và thư ký được ngăn cách bằng kính hai lớp. Hiệu quả cách âm rất tốt, có thể nhìn thấy bên ngoài nơi nhân viên làm việc. 

Tất nhiên, nhân viên cũng có thể nhìn thấy cô ấy trong văn phòng. 

Có rèm trên tường kính. Kiều Vạn Dung rất ít khi đóng rèm lại, nhưng bây giờ cô lại phải đóng rèm lại. 

Kiều Vạn Dung ngồi trên chiếc ghế lớn của ông chủ, trong lòng có chút lo lắng. Do dự một lúc, cô vén váy lên và kéo quần lót xuống. Cô nhanh chóng dùng điện thoại di động chụp ảnh phần thân dưới rồi chỉnh lại váy. Khi cô nhìn thấy dương vật giả giữa hai đùi tách rời của mình trong bức ảnh, khuôn mặt của Kiều Vạn Dung đã nóng bừng. Hóa ra cô ấy rất đĩ! 

Kiều Vạn Dung gửi ảnh xong, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Cô thật may mắn khi hôm nay mang theo thứ đáng xấu hổ này. Nếu không mang theo, cô không thể đoán được Phương Ngọc Long có đến công ty và làm chuyện gì đó cực kỳ xấu hổ với cô hay không. 

Phương Vũ Long đó đã làm những việc không có bất kỳ quy tắc nào cả. 

Kiều Vạn Dung, người chụp ảnh, ngồi ngây người trên ghế, trong đầu tràn ngập hình ảnh dâm đãng của chính mình. 

Chẳng lẽ anh ta thực sự dâm đãng như vậy sao? 

Kiều Uyển Dung nhẹ nhàng xoa xoa chân cô, dị vật nhét vào trong âm đạo của cô giống như vô số con kiến ​​đang bò tới. 

Con cặc to lớn và kỳ lạ của Phương Vũ Long cứ hiện lên trong đầu cô, cảnh tượng cô ở trên ban công, trong rừng, thậm chí bị ép vào cửa an ninh đều hiện ra trước mắt cô. 

Cuối cùng, Kiều Vạn Dung mở túi xách ra, ngơ ngác nhìn chiếc điều khiển từ xa bên trong vài giây, sau đó ấn nhẹ vào chiếc điều khiển từ xa. Dù sao thì cũng sẽ không có ai biết, phải không? 

Hàn Thư Hoa nói với Phương Lan thêm một chút về tình hình công nghiệp ở thành phố Liên Hoài, nói rằng cô đã ở thành phố Liên Hoài hơn một năm, khu công nghiệp cơ bản không có biến động gì. Các công ty này đều được thành lập cách đây vài năm khi Bí thư Ninh nhậm chức và đề xuất phát triển miền Bắc. 

Mặc dù hoạt động đang được cải thiện đều đặn nhưng việc mở rộng sản xuất không phải là điều dễ dàng. 

Không khó để nghe từ lời rằng mặc dù tỉnh ủy có ý định tăng cường đầu tư công nghiệp ở một số thành phố phía Bắc nhưng tình hình thực tế không hề lý tưởng. 

Phương Lan cũng kể cho Hàn Thư Hoa một số kinh nghiệm của mình. Phương Lan đã ở Jiangdong nhiều năm và có rất nhiều bạn bè ở trung tâm thương mại. 

Một số người bạn sắp đầu tư vào các tỉnh khác và họ bắt đầu nói chuyện rất sôi nổi về việc này. Nhưng nếu họ thực sự đầu tư thì sẽ có rất nhiều chuyện xảy ra và họ sẽ ngăn cản bạn đầu tư và bạn sẽ không thể rút khoản đầu tư của mình.

"Tôi biết một người bạn đang điều hành một nhà máy sản xuất than hoạt tính. Anh ấy đầu tư vào một tỉnh nào đó ở miền Tây. Khi xây dựng nhà máy, anh ấy nói có vấn đề này nọ, từ trên xuống dưới không thể quản lý từ trên xuống dưới. Cuối cùng, anh ấy phải nhờ đến bọn xã hội đen địa phương để bắt đầu sản xuất. Nhà máy cơ bản đã được bàn giao cho chính quyền địa phương. Phải đến cuối năm Bính Thân, khoản đầu tư mới thu hồi được. Hiện anh ấy đang tìm người tiếp quản nhà máy nhưng không tìm được ai để thay thế. Tiếp quản một thời gian, bây giờ anh ấy nói với mọi người rằng anh ấy sẽ không đầu tư vào nơi đó trong tương lai. Nói một cách dễ hiểu, tất cả chỉ là dối trá, vì vậy các nhà đầu tư trong và ngoài tỉnh sẽ không đầu tư nhẹ nhàng. Tình trạng này sẽ không được giải quyết trong thời gian ngắn và sẽ có thể giải quyết được vấn đề này cho đến khi ý tưởng của người dân địa phương thay đổi. Danh tiếng dù có giỏi đến mấy thì nhà đầu tư cũng sẽ chọn định cư ở những nơi này”. 

Hàn Thư Hoa bất lực thở dài sau khi nghe những lời của Phương Lan. 

Cô cũng nghe nói một số bộ phận bên dưới chỉ quan tâm đến việc kiếm tiền và đã cố tình gây khó dễ cho các nhà đầu tư. 

Đúng như Phương Lan đã nói, khi dự án bắt đầu, bạn sẽ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Có lẽ chỉ có những nhà đầu tư có nền tảng lớn như Phương Lan mới đến đầu tư mà không hề lo lắng.

Phương Vũ Long nhận được bức ảnh selfie của Kiều Vạn Dung, cất điện thoại và quay lại với Phương Lan. Khi Han Shuhua nhìn thấy Phương Vũ Long đi ngang qua, cô ấy bắt đầu nói về anh ấy, điều này khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên.

"Giám đốc Phương, tôi không ngờ đội của anh lại trẻ như vậy. Trong một đội như vậy, ngay cả khi còn sống người ta cũng cảm thấy trẻ trung. Vừa rồi tôi nhìn thấy trợ lý Tiểu Phương, tôi thực sự rất ngạc nhiên. Tôi thực sự không ngờ anh ta lại là người của Phương giám đốc."

Phương Lan cũng rất ngạc nhiên sau khi nghe những gì Phương Lan nói. Cô quay lại hỏi Phương Vũ Long: "Yulong, anh có biết Thị trưởng Han không?"

Phương Vũ Long có chút ngu ngốc sau khi nghe những lời của Hàn Thư Hoa. Hàn Thư Hoa suốt bữa ăn không nói chuyện với hắn. Anh vốn tưởng rằng Hàn Thư Hoa sẽ giả vờ như không biết mình, nhưng không ngờ bây giờ Hàn Thư Hoa lại nói rằng cô lại biết anh, anh cũng không biết trong bầu bí của cô gái này đang bán thuốc gì.

"Ồ, hôm đó tôi đi xem phim ra ngoài, vô tình đụng phải Thị trưởng Hàn, lúc đó tôi còn không nhận ra ông ấy. Hôm nay gặp lại Thị trưởng Hàn, tôi mới nhớ ra đêm đó tôi đã đụng phải Thị trưởng Hàn. Thị trưởng Hàn, tối hôm đó tôi rất xin lỗi, tôi không làm anh bị thương sao?"

Khuôn mặt của Phương Vũ Long trông rất tươi sáng với nụ cười. Chỉ có Hàn Thư Hoa mới biết tên này cười đến mức nào. Có lẽ anh chàng này đang nghĩ đến việc nằm trên người cô và đụ cô thật mạnh vào đêm đó.

Hàn Thư Hoa cười nói: "Không, hôm đó là lỗi của ta, vừa đi vừa nghe điện thoại, không để ý tới trợ lý Tiểu Phương. Trợ lý Tiểu Phương, hôm đó ngươi vội sao?"

"Ồ, không có gì đâu, chỉ là gặp một người bạn thôi." 

Dần dần, Phương Vũ Long và Hàn Thư Hoa tụt lại phía sau một số người khác. "Chị Hàn, chị đang biểu diễn kiểu gì vậy?"

"Sao thế, bây giờ cậu sợ à?" Hàn Thư Hoa trừng mắt nhìn Phương Vũ Long, nhưng trong mắt Phương Vũ Long, anh ta không hề đáng sợ như phó thị trưởng chút nào, mà khá quyến rũ. 

"Tôi sợ cái gì? Tôi chỉ hơi ngạc nhiên trước cách cư xử của chị Hàn. Tôi tưởng chị sẽ luôn giả vờ như không biết tôi, như vậy tôi sẽ không có cơ hội nói chuyện với chị Hàn."

"Vậy ngươi muốn cùng ta nói cái gì? Còn muốn giả làm điều tra viên thần bí sao?" Hàn Thư Hoa tức giận nói. 

"Tôi đã suy nghĩ rồi, nhưng thời gian không phù hợp. Chúng ta hẹn gặp lại sau nhé?"

Phương Vũ Long đánh con rắn và đi theo cây gậy. Theo ý kiến ​​​​của anh, Hàn Thư Hoa sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó nữa. Hiện tại Hàn Thư Hoa chủ động cùng hắn nói chuyện, chẳng lẽ đêm hôm đó khiến nàng cảm thấy thoải mái, muốn nối lại “tình yêu” của mình? 

Phương Lan đi về phía trước không xa, vừa nói chuyện với CEO của Xingda vừa chú ý đến Hàn Thư Hoa. Cô phát hiện Hàn Thư Hoa đang trò chuyện rất nhiệt tình với cháu trai mình, thậm chí còn trao đổi danh thiếp với cháu trai mình. Điều này khiến Phương Lan có chút cau mày. 

Chẳng lẽ Hàn Thư Hoa biết thân phận của cháu trai mình, muốn cùng hắn có quan hệ tốt sao? 

Vào buổi tối, Trịnh Minh Viên, ông chủ của Công ty Xingda, tổ chức tiệc chiêu đãi cho Phương Lan và nhóm của anh ta tại khách sạn Hongyun. 

Trịnh Minh Viên có thể được coi là một doanh nhân tư nhân địa phương chăm chỉ. Trước đây anh từng làm việc ở miền Nam và bắt đầu theo ngành này. Ông cảm thấy rằng lợi nhuận là đáng kể. Sau khi tạo ra hũ vàng đầu tiên, ông sáp nhập và mua lại một công ty trong thành phố mà ban đầu thuộc Cục Công nghiệp. Hai bên sẽ nắm giữ 50% cổ phần. Công ty sẽ do anh ta điều hành và Cục Công nghiệp sẽ chỉ giám sát nó.

Thật không may, sản xuất và vận hành là hai việc khác nhau. Trịnh Minh Viên rất giỏi quản lý sản xuất doanh nghiệp, nhưng rõ ràng anh ấy không giỏi quản lý tổng thể. 

Công ty Xingda đã thành lập được vài năm và luôn như nước ấm.

Với tư cách là một nhà đầu tư, Trịnh Minh Viên không hài lòng với nỗ lực của thành phố trong việc thu hút đầu tư từ Công ty Xingda. Ông sợ tài sản của mình sẽ bị biển thủ trong quá trình tái cơ cấu nên có phần chống lại những vấn đề này.

Sau những cuộc đàm phán ban đầu, Trịnh Minh Viên biết rằng việc tổ chức lại Xingda là một kết quả đã được định trước, đồng thời anh cũng có những hiểu biết nhất định về công ty Đông Phương. Ông biết rằng Công ty Đông Phương là công ty đi đầu trong lĩnh vực tương tự trên địa bàn tỉnh. Chỉ cần Công ty Xingda được hồi sinh, mặc dù cổ phần của anh ấy sẽ giảm nhưng lợi nhuận trong tương lai của anh ấy sẽ chỉ tăng lên. 

Hơn nữa, anh ta có thể bán cổ phần của mình nếu muốn.

Đối với Trịnh Minh Viên, điều quan trọng nhất là làm thế nào để thu được lợi ích tối đa từ việc ký kết. 

Tất nhiên, Trịnh Minh Viên biết rằng những người trong công ty Đông Phương sẽ chỉ thông minh hơn anh ta, và nếu muốn phát huy tối đa lợi ích của mình, anh ta chỉ có thể hy sinh lợi ích của một cổ đông khác. 

Đạt được loại thỏa thuận này mà không bị phát hiện cần có sự hợp tác của Công ty Đông Phương, vì vậy Trịnh Minh Viên trả lương cho Phương Lan giống như Quán Thế Âm Bồ Tát. 

Ăn được nửa đường, Hàn Thư Hoa lại tới. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Hàn Thư Hoa, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên. 

Hàn Thư Hoa đã thay trang phục. Cô mặc một chiếc váy màu be, khiến nữ thị trưởng xinh đẹp trông trẻ ra vài tuổi. 

So với bộ vest đen mặc ban ngày, bộ trang phục của thị trưởng xinh đẹp quyến rũ và sống động hơn rất nhiều, đặc biệt là đôi chân thon dài quấn trong chiếc tất màu da thật thon thả và tròn trịa. Cô ấy bước đi duyên dáng, mỗi bước đi dường như đang dẫm lên trái tim của Phương Vũ Long. 

Không ngờ đôi chân của thị trưởng quyến rũ này lại đẹp đến thế! 

Phương Vũ Long thầm khen ngợi trong lòng. 

Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên là Hàn Thư Hoa thực sự đã dừng lại giữa anh và Phương Lan. 

"Giám đốc Phương, anh Zheng, bữa ăn này coi như bữa cơm chung của hai người. Nếu tôi đến phá rối thì anh cũng không ngại đâu." Hàn Thư Hoa mỉm cười, nhưng ánh mắt lại vô tình liếc nhìn Phương Vũ Long. 

"Đương nhiên thị trưởng Hàn hoan nghênh tới."

Mọi người trong bàn đều đứng dậy, Trịnh Minh Viên lập tức làm người phục vụ, nhường chỗ cho Hàn Thư Hoa. 

Hàn Thư Hoa đứng giữa Phương Lan và Phương Vũ Long. Phương Vũ Long phải di chuyển ghế của mình để nhường chỗ cho Hàn Thư Hoa. Hàn Thư Hoa mỉm cười đầy ẩn ý với Phương Vũ Long. 

Hàn Thư Hoa ngồi vào chỗ sau, liền đi thẳng vào chủ đề, hỏi Phương Lan nàng có hài lòng với thỏa thuận hợp tác hay không. 

"Thị trưởng Hàn, anh rất quan tâm đến dự án này. Với sự quan tâm của Thị trưởng Hàn, tôi nghĩ công ty mới sẽ sớm phát triển."

"Không có cách nào, Giám đốc Phương cũng biết đôi điều về tình hình của thành phố Liên Hoài. Trong bảng xếp hạng tổng hợp các thành phố trong nước mới được công bố, thành phố Liên Hoài mặc dù là thành phố cấp tỉnh, nhưng thứ hạng của nó không bằng một thành phố cấp quận ở phía Nam. Báo cáo của chính quyền thành phố cho biết, doanh thu tài chính năm ngoái là vài tỷ, và mức tăng xếp hạng thứ hai trong tỉnh. Nghe thì hay, nhưng thực tế thì doanh thu tài chính chỉ ngang bằng với một thành phố cấp huyện ở phía Nam, thậm chí còn không bằng." tốt như những quận và thành phố mạnh hơn đó thì có gì khác biệt? Sự khác biệt nằm ở việc thiếu các doanh nghiệp công nghiệp xuất sắc trong năm qua. Bây giờ Giám đốc Fang quan tâm đến việc thành lập các doanh nghiệp lớn ở thành phố Lianhuai, tôi chắc chắn sẽ chú ý hơn.

Phương Ngọc Long ngồi ở một bên, giả vờ chăm chú lắng nghe, nhưng trong lòng lại nhớ tới nụ cười của Hàn Thư Hoa. Có lẽ thị trưởng xinh đẹp đặc biệt chọn vị trí này, cô cũng không nhất thiết muốn ngồi cạnh ông ta. 

Chẳng lẽ người phụ nữ này đã nếm trải cuộc hôn nhân tuyệt vời giữa hai người và muốn nối lại quan hệ với anh? 

Phương Vũ Long cảm thấy điều đó hoàn toàn có thể. Nghĩ đến màn trình diễn của Hàn Thư Hoa đêm đó, thần kinh tình dục của cô ấy chắc chắn rất phát triển và cô ấy chắc chắn rất thích quan hệ tình dục. 

Cô và chồng quan hệ không tốt, lại cùng Phương Đại Minh lén lút, cho nên đời sống tình dục đương nhiên không đạt yêu cầu, hoàn toàn có thể tìm được tình một đêm hay gì đó. 

Hoặc có lẽ cô ấy đã đoán được danh tính của mình? 

Dù thế nào đi nữa, Phương Vũ Long cũng sẽ không khách sáo với thị trưởng xinh đẹp đến trước cửa nhà mình. Một bàn tay to chạm vào cặp đùi mịn màng của thị trưởng xinh đẹp dưới tấm chăn trải bàn. 

Hàn Thư Hoa tựa hồ không có cảm giác gì, vẫn là cùng Phương Lan trò chuyện. Cô cũng đưa một tay xuống gầm bàn, ấn vào mu bàn tay của Phương Vũ Long và vặn mạnh, để Phương Vũ Long lặng lẽ rút lui. 

Phương Vũ Long ngồi thẳng, hai tay buông thõng tự nhiên dưới gầm bàn. Anh ta trông có vẻ nghiêm túc, như thể đang chăm chú lắng nghe cuộc trò chuyện giữa Hàn Thư Hoa và Phương Lan. Dưới gầm bàn, Phương Ngọc Long đang xoa xoa chỗ bị thị trưởng xinh đẹp nhéo nhéo. 

Sau khi Hàn Thư Hoa nói chuyện với Phương Lan, cô quay lại hỏi Phương Ngọc Long liệu cô có muốn đến thăm nơi nào ở thành phố Liên Hoài không. Sau đó, cô giới thiệu một số danh lam thắng cảnh ở thành phố Liên Hoài cho Phương Ngọc Long. Nghe có vẻ như anh chị em có một gia đình cùng nhau.

Hàn Thư Hoa trên mặt nở nụ cười, dáng vẻ dịu dàng cảm động. Chỉ có Phương Vũ Long biết rằng Hàn Thư Hoa đang cười nhạo những gì anh vừa làm. 

"Tôi không biết ở thành phố Liên Hoài trước đây có những nơi ở nào của những người nổi tiếng. Tôi muốn nhờ Thị trưởng Hàn giới thiệu." Phương Vũ Long có vẻ chân thành, nhưng anh ta bắt đầu đánh trả dưới gầm bàn. 

Hàn Thư Hoa đang có chút tự hào thì bỗng nhiên có thứ gì đó dính vào bắp chân cô, có cảm giác ấm áp, còn cọ xát vào bắp chân cô. 

Hàn Thư Hoa lập tức biết đó là chân của người đàn ông bên cạnh, nhưng điều khiến cô cảm thấy có chút kỳ lạ là lực ma sát rất thân mật, giống như da thịt rất gần nhau. 

Hàn Thư Hoa cúi đầu nhìn, phát hiện người đàn ông bên cạnh đang kéo ống quần dựa vào người cô. 

Nhìn lại Phương Vũ Long, trên mặt anh ta đã có chút tự hào. 

Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên là Hàn Thư Hoa không hề nao núng mà dùng chân móc bắp chân của anh và kẹp bắp chân của anh vào giữa hai chân anh. 

Đôi tất của Hàn Thư Hoa trơn bóng, đôi chân mềm mại kẹp vào bắp chân của Phương Ngọc Long, rất khó chịu. 

Phương Vũ Long không khỏi nghĩ, vị thị trưởng xinh đẹp này quả thực rất quyến rũ. Có vẻ như cô ấy chỉ đang thể hiện thôi. Chỉ cần cô ấy dũng cảm, cô ấy có thể tận dụng mọi thứ. 

Phương Ngọc Long đang cảm thấy tự hào thì đột nhiên nghe thấy thị trưởng xinh đẹp nói: "Có rất nhiều nơi ở trước đây của những người nổi tiếng ở thành phố Liên Hoài. Trước khi nói chuyện, chúng ta hãy nói về quy tắc bàn rượu ở thành phố Liên Hoài của chúng ta. Tối nay, ông Zheng sẽ chiêu đãi chúng ta. Ông Zheng chỉ vinh danh chúng tôi là chủ nhà." Sau khi nhận rượu, đại diện của khách cũng nên nâng cốc chúc mừng ông Zheng. Quy tắc ở thành phố Liên Hoài là ai nhỏ tuổi nhất phải nâng cốc chúc mừng. Tôi nghĩ trợ lý Tiểu Phương là người trẻ nhất trong nhóm của anh Fang. Trợ lý Tiểu Phương nhất định phải nâng ly đồ uống này, bạn có nghĩ vậy không? 

Khi Fang Yulong nghe những gì Hàn Thư Hoa nói, anh biết rằng mình đã bị thị trưởng quyến rũ trước mặt âm mưu.

Đây là loại vi phạm quy tắc gì? Hàn Thư Hoa chắc chắn muốn làm cho anh ta trông xấu hổ.

Tuy nhiên, không ai trong bàn biết trợ lý trẻ Tiểu Phương và thị trưởng xinh đẹp trưởng thành đang làm gì dưới gầm bàn. Nghe Hàn Thư Hoa nói xong, bọn họ chỉ nghĩ đến Hàn Thư Hoa muốn náo nhiệt trên bàn ăn không khí, đều gật đầu mời Phương Ngọc Long nâng ly rượu. 

Nếu không có người chú ý, Phương Ngọc Long nhất định có thể dùng lực nào đó kéo người ra. Nhưng vấn đề là, khi Hàn Thư Hoa nói lời này, ánh mắt của mọi người trong bàn đều dán chặt vào hắn. Ngay cả người phục vụ đứng cạnh cũng đang nhìn anh. Anh căn bản không thể dùng bất kỳ lực nào, chỉ có thể để Hàn Thư Hoa thả lỏng hai chân. 

"Thị trưởng Hàn, nơi này thật sự có quy định như vậy sao?"

"Tất nhiên, nếu bạn không tin tôi, hãy hỏi anh Zheng."

Tất nhiên, thành Liên Hoài không có khoảng cách bàn tiệc như thế này, nhưng Hàn Thư Hoa lại nhờ Phương Ngọc Long thay mặt khách hàng nâng ly chúc mừng chủ nhà, có thể coi như là một ân huệ đối với hắn. Chỉ có người có thân phận như Hàn Thư Hoa mới có thể nói được điều này. Trịnh Minh Viên tự nhiên gật đầu khi Hàn Thư Hoa hỏi anh. 

“Nếu Thị trưởng Hàn đã có mệnh lệnh, tôi thà tôn trọng chứ không tuân theo. Thị trưởng Han, hôm nay ngài là Chúa tể của các chúa. Thay mặt anh Fang, tôi xin nâng cốc chúc mừng anh trước đã.”

Phương Vũ Long nói, giơ ly rượu lên ra hiệu cho Hàn Thư Hoa, sau đó từ từ đứng dậy. 

Vốn tưởng rằng Phương Vũ Long sẽ từ chối nâng cốc và để cô ấy mắng, nhưng không ngờ rằng Phương Vũ Long lại nâng cốc chúc mừng cô ấy. Nhìn thấy Phương Ngọc Long chậm rãi đứng dậy, Hàn Thư Hoa đành phải thả lỏng chân đứng dậy. 

Sau khi nâng cốc chúc mừng, chủ đề trên bàn rượu chuyển từ tái cấu trúc công ty sang câu chuyện nhân văn của Lian Hoài. Bằng cách này, bầu không khí tại bàn trở nên sôi nổi và mọi người đều giao tiếp thoải mái. 

Phương Lan và nhóm của anh ấy ở tại khách sạn Hongyuan. Ăn tối xong, Phương Ngọc Long và Phương Lan lên lầu nghỉ ngơi. 

Phương Lan hỏi Phương Vũ Long tại sao anh và Hàn Thư Hoa lại suy đoán như vậy trong cuộc trò chuyện. 

"Không có gì đâu. Chỉ cần hỏi tôi ấn tượng của tôi về Công ty Xingda là gì. Ngoài ra, lần sau cậu tới thành phố Liên Hoài hãy liên lạc với cô ấy, cô ấy sẽ giúp chúng ta thu xếp."

"Cái này Hàn Thư Hoa động cơ có chút không trong sạch."

"Động cơ không phải trong sáng sao? Dì ơi, Thị trưởng Hàn có thể có kế hoạch nào khác cho tôi không?" Phương Vũ Long giả vờ ngạc nhiên.

"Ngọc Long, có một số điều ngươi vẫn chưa hiểu. Có thể cô ấy đã biết danh tính của bạn nhưng không cố ý nói cho bạn biết. Cô ấy kết bạn với bạn vì cô ấy muốn bạn nói thay cô ấy trước mặt bố bạn. Tôi đoán cô ấy cũng sẽ tìm được cơ hội để đến gần chúng tôi. Ngọc Long, hãy nghe những gì cô ấy nói với bạn, nhưng đừng quá coi trọng nó."

Phương Vũ Long không khỏi thầm thở dài trước sự nhạy cảm của dì mình đối với những chuyện như vậy. Hàn Thư Hoa chỉ cùng hắn nói mấy câu, Phương Lan liền đoán được Hàn Thư Hoa động cơ.

Có vẻ như anh và Hàn Thư Hoa phải giả vờ giống nhau hơn, nếu không có thể họ sẽ phát hiện ra mình đang làm gì trước mũi cô. 

Phương Ngọc Long trở về phòng, tắm rửa rồi đi ngủ. Anh nghe thấy tiếng chuông điện thoại trong sự bàng hoàng. Phương Vũ Long bật nó lên và thấy đã quá mười một giờ. 

Phương Ngọc Long nhìn thấy tin nhắn trên điện thoại, lập tức ngồi dậy khỏi giường, bởi vì tin nhắn này là Hàn Thư Hoa gửi cho hắn, chỉ có mấy chữ: “Tôi ở phòng 516.” 

Phương Ngọc Long vừa mặc quần áo vừa ngân nga một bài hát, cảm thấy hạnh phúc đến quá đột ngột. 

Thì ra Hàn Thư Hoa đến dự bữa tối chỉ để hẹn hò với anh. 

Có vẻ như thị trưởng xinh đẹp này rất trống rỗng và giả vờ nghiêm túc khi chạm vào đùi cô vào ban đêm. Cô ấy thực sự là một nữ diễn viên bẩm sinh tốt. 

Hành lang trống rỗng. Phương Vũ Long sống ở tầng sáu và đi cầu thang xuống tầng dưới. 

Khi tìm đến phòng 516, anh phát hiện căn phòng này nằm ở bên hông tòa nhà, phía sau có con kênh. Nó rất yên tĩnh vào ban đêm, không giống như căn phòng mà Phương Vũ Long và những người khác sống, đối diện với Công viên Nhân dân. Khi mở cửa sổ, anh có thể nhìn thấy khung cảnh về đêm sống động nhất của thành phố Liên Hoài. 

Chỉ sau khi trở thành phó thị trưởng Thường vụ thành phố Liên Hoài, Hàn Thư Hoa mới hiểu được vẻ đẹp của quyền lực. 

Cô hiện là người quyền lực nhất thành phố Liên Hoài. Dù đi đến đâu cô vẫn luôn được cổ vũ và ủng hộ. 

Không thể tiến xa hơn trong thời gian ngắn, ngay cả khi có sự hỗ trợ của Phương Đại Minh sau lưng. 

Theo Phương Đại Minh chủ ý, Hàn Thư Hoa trước tiên sẽ điều động về tỉnh, tìm một đơn vị cấp sở bỏ hoang, xử lý chủ bộ, hai ba năm sau mới điều động ra bên ngoài. Điều này sẽ dễ dàng hơn nhiều so với trình độ cấp thấp hơn của Hàn Thư Hoa. 

Hàn Thư Hoa không phản đối lộ trình mà Phương Đại Minh vạch ra cho cô, nhưng cô có ý tưởng của riêng mình. 

Đúng là Phương Đại Minh bây giờ quyền lực rất lớn, nhưng nếu không đảm nhiệm được chức bí thư thì có thể bị điều động đi các tỉnh hoặc bộ khác ở trung ương. Trong cả hai trường hợp, ảnh hưởng của Phương Đại Minh trong tỉnh sẽ giảm mạnh. 

Lỡ như cô bị điều tỉnh, cập bến Thanh Thủy Nha Môn thì sao không phải suốt đời phải ngồi xổm ở đó sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy được thăng chức lên văn phòng chính?

Hơn nữa, ở độ tuổi của Phương Đại Minh, không ai có thể biết được phụ nữ vẫn hấp dẫn anh đến mức nào. Hàn Thư Hoa không chắc mình có thể giữ được Phương Đại Minh hay không.

Nếu cô được điều về tỉnh, Phương Đại Minh sẽ đảm nhận chức thư ký, nhưng anh sẽ không còn hứng thú với cô nữa, tự nhiên sẽ không quan tâm đến chuyện của cô nữa. Đến lúc đó, cô vẫn sẽ lãng phí thời gian ở Thanh Thuỷ Á Môn.

Đặc biệt là vì Phương Đại Minh muốn chuyển cô về vào nửa đầu năm sau, Hàn Thư Hoa đã cẩn thận nghiên cứu các sở, ban trong tỉnh. Những nơi có nhiều khả năng để cô định cư nhất là Sở Lâm nghiệp, Cục Du lịch và Sở Tài nguyên Nước. Thật khó để đạt được bất cứ điều gì ở những nơi này.

Hàn Thư Hoa không muốn đi tới ba nơi này. Cô thà ở lại vị trí hiện tại thêm vài năm nữa. Sẽ an toàn hơn cho cô ấy khi đến đây.

Phương Ngọc Long gõ cửa, rất nhanh cửa liền mở ra. Bên trong tối om, chỉ có một tia trăng lạnh xuyên qua tấm rèm khép hờ. 

“Chị Hàn, sao chị không bật đèn lên? Đây là cách tiết kiệm tiền thuê nhà sao?" Phương Ngọc Long khóa cửa đi bật đèn, lại nghe thấy Hàn Thư Hoa yêu cầu hắn không được bật đèn. 

Phương Vũ Long thu tay lại, Hàn Thư Hoa đã đứng trước cửa sổ. Ánh trăng trắng chiếu lên cơ thể cô. Cô ấy trông cao quý và trang nghiêm. Cô ấy không có vẻ như đã hẹn gặp một người đàn ông để làm điều gì đó bình thường. 

Phương Vũ Long đi đến bên cửa sổ, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của thị trưởng xinh đẹp và cười nói: “Chị Han, chị rất quen thuộc với nơi này. Bạn biết rằng căn phòng này rất xa và là nơi thích hợp để hẹn hò."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Mình từng sinh hoạt ở đây và nhờ người phục vụ tìm cho mình một căn phòng yên tĩnh để nghỉ ngơi. Dịch vụ đã sắp xếp chỗ này cho tôi."

Hàn Thư Hoa nói, muốn đẩy Phương Ngọc Long ra, lại phát hiện Phương Ngọc Long ôm chặt nàng, căn bản không có cách nào thoát ra. 

"Chị Han, bây giờ đã muộn rồi. Chúng ta có nên làm xong việc sớm không?" Phương Vũ Long nói và kéo Hàn Thư Hoa lên giường. 

"Phương Ngọc Long, cậu có thể ngừng suy nghĩ về điều đó được không? Tôi có chuyện muốn nói với cậu." Hàn Thư Hoa cố gắng đẩy Phương Ngọc Long ra nhưng vô ích. 

“Chúng ta đang làm và nói chuyện cùng lúc, giống như lần trước, chẳng phải khá hòa hợp sao. Tôi biết chị Hàn là nữ nên phải giả vờ nghiêm túc, nhưng bây giờ chỉ có hai chúng tôi, cũng không ngồi chung bàn rượu. Bạn còn khoe với ai nữa? Ở bàn rượu vừa rồi, chị Hàn ôm tôi rất chặt.”

Vừa nói, Phương Ngọc Long vừa đưa một tay vào trong váy ngắn của Hàn Thư Hoa. Hàn Thư Hoa đã đánh ngã hắn chỉ sau vài cú chạm vào bàn rượu. Đương nhiên lúc này anh đã phải nghiện tay đủ rồi. 

Những lời này khiến Hàn Thư Hoa cảm thấy người đàn ông bên cạnh mình vô liêm sỉ, nhưng cô không thể tức giận vì lúc này cô đang cầu cứu. 

Phương Vũ Long đã thích nghi với ánh sáng mờ ảo trong phòng, mơ hồ có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của thị trưởng vừa tức giận vừa quyến rũ. Anh ôm chặt thị trưởng xinh đẹp hơn và đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của thị trưởng xinh đẹp. 

Lúc đầu, Hàn Thư Hoa mím chặt môi, nhưng Phương Vũ Long lại ôm cô quá chặt. Lòng bàn tay vốn đang vuốt ve đùi cô đã hoàn toàn nhét vào trong quần lót của cô, anh xoa mạnh vào mông cô. Đầu ngón tay thỉnh thoảng xuyên vào cặp mông nhạy cảm của thị trưởng xinh đẹp. 

Đối với Hàn Thư Hoa, Phương Vũ Long giống như em trai cô, nhưng anh rất có kinh nghiệm khi chạm vào mông cô, đặc biệt là khi đầu ngón tay anh xuyên qua rãnh mông của cô, ham muốn ẩn sâu trong lòng anh dường như bị người đàn ông đào ra ngoài. 

Hàn Thư Hoa cuối cùng cũng mở miệng, Phương Ngọc Long đầu lưỡi thẳng tiến vào, móc lấy xinh đẹp thị trưởng cái lưỡi ngọt ngào, điên cuồng mút. 

“Ừ…” Hàn Thư Hoa đẩy ngực Phương Ngọc Long ra, hít một hơi thật sâu, hỏi Phương Ngọc Long vì sao ngày đó lại giả làm điều tra viên thần bí. 

"Tôi không nói điều đó. Chị Han, chị tự nói đấy. Tôi chỉ bịa ra một câu chuyện dựa trên ý tưởng của bạn thôi."

"Vậy tại sao bạn lại hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra vào ngày 27 tháng 12 năm ngoái?"

"Ồ, đó là một câu chuyện dài. Tôi đã yêu em ngay từ lần đầu gặp chị Han. Hôm đó tình cờ gặp chị Hàn trên đường nên theo chị đến quán cà phê. Tôi nghe thấy bạn nói chuyện với một người phụ nữ về chuyện xảy ra vào ngày 27 tháng 12 năm ngoái. Cho nên vừa rồi mới vào liền muốn chơi một trò chơi với chị Hàn. Sau đó tôi biết rằng bạn coi tôi như một điều tra viên được gửi từ trên xuống. Chị Han, đừng nhắc lại chuyện quá khứ nữa. Một đêm xuân đáng giá ngàn đô.”

"Đi đi, tôi bảo cậu đến đây vì tôi có chuyện muốn nói với cậu. Ai muốn làm chuyện đó với anh cơ chứ?”

Sau khi Hàn Thư Hoa kể lại, Phương Ngọc Long cuối cùng cũng hiểu được ý đồ của Hàn Thư Hoa. Màn trình diễn hôm nay của cô chỉ là để tạo ra vẻ ngoài rất hợp nhau trước mặt Phương Lan, mở đường cho anh chấp nhận cô là em gái đỡ đầu của mình, sau đó để anh nói hộ cô trước mặt Phương Đại Minh một cách tự nhiên. Anh ta không biết rằng Phương Lan chỉ nhìn thoáng qua âm mưu của cô.

“Lần trước tôi đã nghe anh nói về chuyện này trên điện thoại. Tại sao? Cậu chán anh ta rồi à?”

"Không, tôi muốn ở lại thành phố Liên Hoài. Tôi muốn dành nhiều thời gian hơn cho con gái mình. Tôi là phụ nữ và tôi luôn cảm thấy cô đơn nhiều lúc."

“Nếu đã như vậy, anh nhất định có thể mang con gái mình đi cùng. Tôi nghĩ việc này không khó để bạn thực hiện phải không?”

"Tôi... tôi có khó khăn riêng, chồng tôi sẽ không đồng ý."

"Về mối quan hệ của bạn, hãy quên chuyện ly hôn đi. Nếu ngươi muốn có con, đứa bé nhất định sẽ giao cho ngươi."

"Ly hôn? Làm sao tôi có thể ly hôn như thế này? Hiện nay có rất nhiều tin đồn. Nếu ly hôn, tôi không biết mọi chuyện sẽ ra sao. Bạn có thể không hiểu vấn đề này. Nếu ly hôn được thì tôi đã ly hôn từ lâu rồi”.

“Vậy nếu anh có thêm một đứa con nữa thì có một đứa con cũng không có vấn đề gì phải không?”

“Tôi không muốn có con với anh ta nữa… Chúng ta có thể ngừng nói về vấn đề này được không? Bạn có sẵn lòng giúp tôi không?"

"Hàn tỷ, chuyện này ta thật sự không giúp được ngươi, hắn nhất định phải có lý do mới sắp xếp chuyện này cho ngươi, ta nói chuyện lớn như vậy không thích hợp, ta thích hợp giúp ngươi giải tỏa cô đơn."

"Quên đi, ta biết ngươi sẽ không đồng ý. Đối với loại phụ nữ như ta, người như ngươi chơi xong sẽ quên mất. Làm sao có thể để tâm được?"

"Hàn tỷ, ngươi cho rằng kế hoạch của ngươi là tốt sao? Ngươi cho rằng chúng ta tình cờ gặp mặt, trở thành bạn bè là chuyện bình thường, nhưng những người khác thì sao? Mọi người sẽ cho rằng chúng ta tình cờ gặp nhau sao? Ngươi nghĩ hắn sẽ nghĩ thế nào? Hắn sẽ chỉ cho rằng ngươi cố ý tiếp cận ta, lợi dụng ta, đây chính là hắn ghét nhất."

Hàn Thư Hoa nghe được những lời của Phương Vũ Long im lặng, như thể cô ấy đã hiểu ra rất nhiều điều cùng một lúc. 

Hàn Thư Hoa đột nhiên cười nhạo chính mình: "Đúng vậy, ban ngày nhìn thấy ngươi, ta chỉ là muốn cùng ngươi nói chuyện mà thôi. Ta không bao giờ nghĩ tới đây đều là ta mộng tưởng. Ngươi nói không sai, hắn làm sao có thể không nhìn ra thần bí?"

"Chị Hàn, chị về tỉnh thực ra là tốt rồi, công việc của chị chắc chắn sẽ dễ dàng hơn làm phó thị trưởng như chị. Tại sao phụ nữ tranh giành quyền lực lại mệt mỏi đến vậy? Cuộc sống chẳng phải là phải nhàn nhã thoải mái sao?"

"Thư giãn? Bây giờ bạn nghĩ gì về tôi?"

"May mắn thay, những đại công tử đó đều ở bên cạnh ngươi vào buổi trưa với khuôn mặt tươi cười. Hàn tỷ, ngươi thật là uy nghiêm."

"Tuyệt vời? Bạn có bao giờ sợ tôi không? Tôi đã bị một tên xã hội đen như bạn chơi như thế này, hoành tráng như vậy có ích gì?"

Nói đến đây, Hàn Thư Hoa có chút hưng phấn: "Yên tâm? Đó là cuộc sống chỉ có giang hồ như ngươi mới có được. Nếu bây giờ không kiếm được tiền, không biết sau này mình sẽ ra sao."

Mặc dù Phương Vũ Long bây giờ mặt khá dày nhưng anh không khỏi đỏ mặt sau khi nghe những lời của Hàn Thư Hoa. 

"Hàn tỷ, hắn điều ngươi về tỉnh kỳ thật cũng không phải chuyện xấu, ngươi nghĩ ở Liên Hoài thành có thể làm được bao nhiêu, có thể thu được bao nhiêu lợi ích? Như ngươi nói, Liên Hoài thành này không bằng một thành phố cấp huyện ở phía nam. Nghe nói, rất nhiều quan chức được điều động về phía nam thà làm thư ký của một thành phố cấp quận ở phía nam hơn là làm thị trưởng thành Liên Hoài. Có lẽ ông lão sắp xếp là để cho." về tỉnh rồi chuyển đi thành phố khác”.

Hàn Thư Hoa suy nghĩ một chút, cảm thấy Phương Ngọc Long lời này không sai, liền hỏi Phương Ngọc Long hắn có nghe được Phương Đại Minh điều gì không.

Phương Ngọc Long nói: “Điều đó không đúng. Nhưng nếu sau này có cơ hội, tôi có thể giúp Hàn tỷ.”

"Không phải ngươi vừa mới nói lời nói của ngươi vô dụng sao? Vì cái gì bây giờ lại đổi lời?"

"Tình huống lại khác, ngươi thử nghĩ xem, nếu ngươi ở thành Liên Hoài, chúng ta có thể tiếp xúc bao nhiêu? Nếu Hàn tỷ đến Lăng Giang, chúng ta sẽ có nhiều cơ hội gặp nhau hơn. Cho dù ta muốn nhận ngươi là chị dâu của ta cũng sẽ tự nhiên hơn. Ta cũng muốn bắt đầu học kinh doanh, chuyện lớn nhỏ không thể làm phiền lão phu. Tốt nhất nên có thị trưởng, phó thị trưởng hay gì đó giới thiệu một số mối quan hệ. Hàn tỷ, ngươi không phải là ứng cử viên đáng tin cậy nhất sao?" thì sao?"

Hàn Thư Hoa im lặng, lời nói của người đàn ông bên cạnh cô nghe có vẻ hợp lý hơn. 

Phương Ngọc Long thấy thị trưởng xinh đẹp im lặng, liền bế thị trưởng xinh đẹp lên giường. 

"Hàn tỷ, chúc ngủ ngon ngắn ngủi quá, đừng lãng phí thời gian."

Hàn Thư Hoa đã đoán trước được kết quả này khi cô mời Phương Vũ Long tới. 

Một tên biến thái nhỏ gan dám cướp điện thoại di động của bố cô để lừa cô sẽ không dừng lại cho đến khi hắn lợi dụng tình huống này. 

Cơ thể cường tráng của Phương Vũ Long áp vào cơ thể thị trưởng xinh đẹp, anh có ham muốn chiếm hữu mãnh liệt dù là chạm hay hôn cô. 

Hàn Thư Hoa thoát khỏi trạng thái mơ màng ngắn ngủi, đẩy Phương Ngọc Long trên người cô nói: "Cô có thể nghiêm túc hơn được không? Tôi mời cô đến đây nói chuyện."

“Vốn là tôi muốn nói chuyện nghiêm túc với chị Hàn, nhưng chị Hàn quyến rũ đến mức tôi không nhịn được.”

Nói chuyện nghiêm túc à? 

Cả hai đều là người lớn. Họ nói những điều nghiêm túc vào lúc nửa đêm. Vừa rồi họ ôm cô lâu như vậy cũng không nói gì nghiêm túc. 

Hàn Thư Hoa cũng giả vờ dè dặt. Cô biết người đàn ông đó sẽ không rời đi nếu không có cô, nhưng cô phải từ chối trước. Thấy Phương Ngọc Long không chịu buông tay, sợ Phương Ngọc Long làm hỏng quần áo của mình, cô nói với anh: “Anh đứng dậy trước đi, ngày mai tôi sẽ mặc bộ quần áo này, đừng nhăn nhé.”

Phương Vũ Long buông Hàn Thư Hoa ra và cởi bỏ quần áo của mình trong khi nhìn Hàn Thư Hoa. 

Trong phòng ánh sáng mờ mịt, Phương Ngọc Long nhìn không rõ Hàn Thư Hoa làm cái gì, váy liền buông ra. 

Thị trưởng xinh đẹp cởi váy và chỉnh lại váy, sau đó ngồi lên giường cởi giày cao gót. 

Trong bóng tối, Phương Vũ Long nhìn thấy thị trưởng xinh đẹp đang kéo chiếc quần lót chật hẹp của cô xuống, hai chân thon thả treo bên cạnh giường. Bởi vì họ đang đi tất nên đôi chân đó trông đặc biệt sáng sủa. 

Về nhan sắc, Hàn Thư Hoa không có gì đặc biệt nổi bật, chỉ có thể coi là trung bình trong số những phụ nữ xung quanh Phương Vũ Long. Nhưng xét về đôi chân thì đôi chân đẹp của Hàn Thư Hoa có thể sánh ngang với Kiều Vạn Dung. 

"Đừng cử động, tôi sẽ giúp cậu!"

Hàn Thư Hoa nghe được Phương Ngọc Long khóc thời điểm, quay đầu nhìn Phương Ngọc Long. Cô nhìn thấy người đàn ông bên cạnh chỉ cởi ra một chiếc áo lót, phần thân dưới hoàn toàn tối đen. Cô không thể nhìn rõ con cặc của người đàn ông to cỡ nào. Dưới bụng dưới của cô có một thứ màu đỏ sẫm nhô ra, nhưng Hàn Thư Hoa biết dương vật của người đàn ông này rất to, lớn tới mức khiến cô cảm thấy phía dưới sưng tấy. 

Một số đàn ông thích chơi một số thủ thuật đặc biệt vào thời điểm này. Phương Vũ Long ngăn cô lại vì chắc chắn anh ta đã giở trò gì đó đặc biệt khi cởi đồ lót. 

Hàn Thư Hoa nằm ngửa trên giường, áo sơ mi trắng và ga trải giường trắng hòa làm một. 

Hàn Thư Hoa cảm thấy việc mời Phương Vũ Long tối nay đến đây là một sai lầm nghiêm trọng. Một chàng trai trẻ như Phương Vũ Long, thay phụ nữ như thay quần áo, sao có thể bị cô ám ảnh? Cho dù anh ta có bạo dạn đến mức trộm điện thoại di động của Phương Đại Minh để rủ cô đi chơi thì đó cũng chỉ là sở thích nhất thời. Sau khi có được cơ thể của cô, anh sẽ không coi trọng cô. Mời anh ấy ra ngoài để nói chuyện cũng giống như tìm da hổ. Anh ta không có gì, nhưng lại tự mình tham gia. 

Nghĩ tới hành vi của Phương Ngọc Long trên giường, Hàn Thư Hoa mơ hồ có chút mong đợi. 

Cô mới ngoài ba mươi, khi ham muốn tình dục mãnh liệt, cô không quan hệ tình dục nhiều với chồng, số lần quan hệ với Phương Đại Minh trong một năm cũng có hạn. Chuyện xảy ra đêm đó khiến Hàn Thư Hoa cảm nhận được vẻ đẹp của tuổi trẻ một lần nữa, một cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Thị trưởng xinh đẹp đã tự mình hành động như một con vịt trước những người phụ nữ giàu có nhưng trống rỗng đó. Trong xã hội ngày nay, có rất nhiều điều như vậy. 

Nghĩ đến đây, Hàn Thư Hoa không có chút gánh nặng nào, mở to mắt nhìn Phương Ngọc Long ở bên giường. 

Lúc này, Phương Vũ Long đang nửa ép vào thị trưởng xinh đẹp, hai tay anh ta chạy dọc theo bên ngoài đùi cô đến quần lót của cô. 

Chiếc tất rất nhẹ và mỏng, Phương Vũ Long đang cẩn thận cảm nhận nhiệt độ cơ thể của thị trưởng xinh đẹp. 

Anh nhẹ nhàng nhấc chân của thị trưởng xinh đẹp Qedeliang lên và cởi đồ lót của cô ra. 

Dù ở rất gần nhưng Phương Vũ Long cũng không thể nhìn rõ âm hộ của thị trưởng xinh đẹp trông như thế nào. Anh chỉ biết trong trí nhớ rằng con bướm xinh đẹp của thị trưởng rất đẹp. 

"Ồ!" Phương Vũ Long bật chiếc đèn bàn cạnh giường lên, ánh sáng màu cam chiếu xuống. Hàn Thư Hoa kinh hãi hỏi: "Ngươi làm gì vậy? Tắt đèn đi."

"Bóng tối không nhìn thấy gì, chán quá. Hàn tỷ, ngươi không sợ ta đi nhầm cửa sao?"

Khi đèn được bật lên, Hàn Thư Hoa có thể nhìn thấy rõ con cặc to lớn trong háng người đàn ông. Sẽ không tốt chút nào nếu thứ đó đâm vào hậu môn của cô ấy.

“Vậy thì đi kéo rèm lại đi.” Hàn Thư Hoa giơ chân phải lên và đặt lòng bàn chân dưới bụng Phương Vũ Long để ngăn Phương Vũ Long đến gần cô. 

Phương Vũ Long chạm vào lòng bàn chân trơn trượt của mình và quay người kéo rèm lại. 

Hàn Thư Hoa không thể nhìn thấy Phương Vũ Long khi anh ta đi với con cặc to thẳng đứng đó trông như thế nào, nhưng cô có thể nhìn thấy rõ ràng bóng lưng của Phương Vũ Long. Dưới lớp áo lót màu xanh lam, hai cái mông của anh rất đầy đặn. 

Chẳng trách cô ấy trông rất phong cách khi mặc quần, vòng 3 được coi là đỉnh cao ngay cả đối với phụ nữ. 

Ồ! 

Phương Ngọc Long kéo rèm lại, xoay người trở về giường. 

Hàn Thư Hoa vẫn có chút xấu hổ, hơi nhắm mắt lại. 

Suy cho cùng, người đàn ông trước mặt là con trai của người yêu, dù có mạo hiểm đến đâu, cô vẫn cảm thấy có chút xấu hổ. 

Thị trưởng xinh đẹp nằm thẳng trên giường, thân trên mặc áo sơ mi ren trắng, nhưng thân dưới mịn màng, nửa thánh thiện, nửa dâm đãng. 

Đặc biệt là đôi chân đi tất dài treo ở mép giường, giữa hai đùi hơi tách ra hai đôi môi đỏ mọng, trông cực kỳ dâm đãng. 

Thân trên là tiểu thư, thân dưới là đĩ. Phương Vũ Long cảm thấy người phụ nữ trước mặt còn kích thích ham muốn của anh hơn cả khi cô ấy khỏa thân. Anh ta nắm lấy mắt cá chân của thị trưởng xinh đẹp bằng cả hai tay và dựa vào vai anh ta. 

Hàn Thư Hoa chỉ cảm thấy cơ thể mình hướng ra ngoài, sau đó mông cô áp vào đùi người đàn ông. 

Cố lên, cố lên! 

Sau khi đêm nay trôi qua, cô sẽ chỉ còn lại một đêm khó quên nữa, rồi sẽ không còn gì nữa. 

Nghĩ tới đây, Hàn Thư Hoa thực sự cảm thấy có chút hối hận. 

Âm đạo hấp dẫn của thị trưởng xinh đẹp đang hướng vào háng của Phương Vũ Long. Chỉ cần Phương Vũ Long đẩy mông về phía trước, con cặc của anh ta có thể được đưa vào âm đạo của thị trưởng xinh đẹp. 

Bàn tay của Phương Vũ Long di chuyển xuống mắt cá chân của thị trưởng xinh đẹp, nhưng ánh mắt lại tập trung vào đôi chân của người phụ nữ. 

Âm hộ bướm của thị trưởng xinh đẹp hơi hé mở, phía trên có lông mu thưa thớt. 

Phương Ngọc Long nhìn rõ ràng, nhưng luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. 

Nhìn vào chiếc tất trên đùi của người phụ nữ, Phương Vũ Long nghĩ đến những người phụ nữ đi tất trong những bộ phim ngắn, sau đó đào một cái lỗ lớn ở háng người phụ nữ để lộ mông. Vẻ ngoài đó chắc hẳn còn dâm đãng hơn vẻ ngoài xinh đẹp hiện tại của cô thị trưởng. 

Sau này nếu có cơ hội, nhất định phải để thị trưởng xinh đẹp mang tất như vậy, sau đó mới tách chúng ra...

Phương Vũ Long dùng hai tay nắm chặt đùi thị trưởng xinh đẹp, xoa xoa quy đầu trên khe hai lần rồi đẩy vào. 

Phương Vũ Long lại rút lui. 

Mặc dù vừa mới chạm vào mông của người phụ nữ nhưng rõ ràng nó không hề kích thích bất kỳ bộ phận quan trọng nào. 

Hơn nữa, thị trưởng xinh đẹp chỉ muốn nói chuyện gì đó với anh, không muốn anh tập trung vào chuyện đó nên âm đạo của cô vẫn còn ướt. Phương Vũ Long vừa đưa quy đầu vào đã cảm thấy khô khan nên phải rút lui. 

Hàn Thư Hoa nhìn thấy người đàn ông đi vào rồi đi ra, cô không khỏi hỏi: "Anh sao vậy?"

"Chị Hàn, âm hộ của chị căng và se lại, để em giúp chị lấy một ít nước ra. Chị Hàn rất nhạy cảm, nước sẽ sớm chảy ra thôi."

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, Hàn Thư Hoa cảm thấy đỏ mặt vì ngón tay của Phương Vũ Long nhanh chóng đưa vào âm đạo của cô. 

Hàn Thư Hoa xấu hổ nhắm mắt lại, không nghĩ tới chuyện gì đang xảy ra trước mắt, nhưng khi nhắm mắt lại, cô nhìn thấy Phương Ngọc Long dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mình. 

Nước chưa chảy ra, cô đã cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Khi ngón tay của Phương Vũ Long thọc vào âm đạo của cô, ngón tay cái của anh xoa bóp âm vật của cô, chơi đùa với nó như một đứa trẻ đang chơi đồ chơi. 

Âm vật của người phụ nữ giống như một nụ non mới nở trên cây mùa xuân, vô cùng mong manh. Phương Ngọc Long ngón tay liên tục ném đi, khiến toàn thân cô run rẩy. 

Hàn Thư Hoa không khỏi vặn vẹo thân thể, giống như muốn thoát khỏi Phương Ngọc Long ngón tay, hoặc là muốn quấn ngón tay của hắn chặt hơn. 

Tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi âm đạo, chỉ trong thời gian ngắn, âm đạo của thị trưởng xinh đẹp đã ngập đầy nước, khiến các ngón tay và thậm chí cả lòng bàn tay của Phương Vũ Long đều ướt đẫm. 

Phương Vũ Long lại giơ súng lên và cưỡi ngựa, và quy đầu to của anh ta nhẹ nhàng đẩy ra âm hộ dịu dàng của thị trưởng xinh đẹp. 

"Ừm..." Hàn Thư Hoa rên rỉ. 

Lần này cô cảm nhận rõ ràng cảm giác kỳ lạ khi con cặc của người đàn ông xâm nhập vào cơ thể mình. 

Mặc dù mọi thứ đều vô hình, nhưng trong đầu cô hiện lên rằng âm đạo của cô giãn ra và tách ra dưới sự siết chặt của con cặc dày đặc và kỳ lạ của Phương Vũ Long...

Phương Vũ Long vuốt ve đôi chân ngọc của thị trưởng xinh đẹp bằng cả hai tay. Con cặc của anh tiến vào rất chậm, như thể anh đang cẩn thận khám phá âm đạo của thị trưởng xinh đẹp. 

Mặc dù Phương Vũ Long đã thực hiện màn dạo đầu và lần nhập cảnh này diễn ra suôn sẻ, nhưng Phương Vũ Long vẫn cảm nhận được lực cản do âm đạo bị ép lại. 

Anh bơm tới bơm lui vài lần, khi cảm thấy êm ái hơn, anh quấn hai chân thị trưởng xinh đẹp quanh eo mình và bắt đầu đẩy mạnh và nhanh. 

Phương Ngọc Long bắt đầu bơm không bao lâu, Hàn Thư Hoa liền hét lên: "Ồ... dừng lại trước."

Phương Ngọc Long sửng sốt. Anh đã đi vào rồi, chẳng lẽ Hàn Thư Hoa lại từ chối sao? "Chị Han, chị bị sao vậy?"

"Em... chúng ta ra ghế sofa đi, đừng làm bẩn giường."

Phương Ngọc Long mỉm cười. Hóa ra Hàn Thư Hoa biết mình có nhiều nước, sợ sau này nước sẽ chảy xuống giường. 

Lần trước Phương Ngọc Long mở phòng, nàng không cần suy nghĩ vấn đề này. Lần này cô mở cửa phòng. Sẽ thật xấu hổ nếu người ta biết cô đánh nhau trên giường và làm ướt ga trải giường. 

“Theo lệnh của ngài, tôi sẽ cõng chị Hàn tới đó.” Phương Vũ Long nói xong, hai tay ôm lấy eo thon của Hàn Thư Hoa, nâng thị trưởng xinh đẹp lên. 

"À!"

Hàn Thư Hoa hét lên. 

Tuy vẫn còn nằm trên giường nhưng cô đã cảm thấy phần thân dưới của mình hơi sưng tấy và đau đớn do áp lực của người đàn ông. Nếu sức nặng của cơ thể cô đè lên đó, cô sẽ phải bị con cặc của người đàn ông xâm nhập. 

"A...đau quá...làm ơn đặt tôi xuống trước."

"Không cần đâu, Hàn tỷ, ngươi ôm chặt ta đi, ta nhất định có thể cõng ngươi đi." Người đàn ông nói và ôm thị trưởng xinh đẹp chặt hơn. 

Hàn Thư Hoa không còn cách nào khác ngoài dùng tay ôm chặt cổ Phương Vũ Long, móc chân cô thật chặt quanh eo người đàn ông để giảm áp lực của trọng lượng của chính cô lên bộ phận sinh dục của họ. 

May mắn thay, chỉ còn vài bước nữa thôi. Cảm thấy tê dại và đau nhức, Hàn Thư Hoa được bế lên ghế sô pha. 

Mới đi được mấy bước, Hàn Thư Hoa liền cảm giác được cặc của người đàn ông đã đưa vào trong bụng mình. Nó sâu đến mức cô tự hỏi liệu người đàn ông đó có xâm nhập vào phần thân dưới của cô hay không. 

Chụp! 

Chụp! 

Đặt thị trưởng xinh đẹp lên ghế sofa, Phương Vũ Long bắt đầu đẩy mạnh, và âm thanh va chạm vật lý nối tiếp nhau vang lên. 

Đôi chân của thị trưởng xinh đẹp tựa vào tay vịn của ghế, đung đưa theo động tác của người đàn ông. 

Trên ghế, chiếc áo sơ mi ren đáy của thị trưởng xinh đẹp đã hơi lộn xộn, bộ ngực đầy đặn bị ép vào nhau run rẩy trong áo. 

Phương Ngọc Long trong mắt tràn ngập lửa, toàn thân nóng bỏng vô cùng. 

Cô nhanh chóng cởi chiếc áo lót duy nhất của mình và vén bộ quần áo thị trưởng xinh đẹp lên, để lộ chiếc áo lót màu be có thêu hoa văn lụa xanh sáng. Có vẻ như Hàn Thư Hoa rất thích màu xanh lam. 

Hàn Thư Hoa hai chân dang rộng trên tay vịn, cửa mở rộng, để cho người đàn ông trên người cô trút hết dục vọng nguyên thủy nhất lên cơ thể cô.

Tôi nhìn thấy cơ thể trần truồng và xinh đẹp của thị trưởng bị thu nhỏ lại một nửa trên ghế. Nhụy hoa của cô có màu đỏ và trắng sữa, đầy đặn và mịn màng. 

Phương Vũ Long dùng sức nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của Hàn Thư Hoa, như muốn lấy đi trái tim của thị trưởng xinh đẹp, đập mạnh phần thân dưới của hắn. Thị trưởng xinh đẹp cúi đầu không chịu nổi đòn tấn công của người đàn ông, cố gắng duỗi người nhưng lại bị ghế trói lại. Anh phải ngẩng đầu thật mạnh và đối mặt với người đàn ông đang gầm gừ với chiếc cằm thanh tú. 

Những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. 

Phương Ngọc Long cúi đầu, bốn đôi môi nóng bỏng mím lại, ngăn cản tiếng rên rỉ của thị trưởng xinh đẹp trong cổ họng. Đột nhiên, miệng người đàn ông di chuyển xuống che chiếc cằm thanh tú của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa đang đắm chìm trong dục vọng đột nhiên tỉnh lại, dùng sức đẩy người nọ ra: "Đừng... đừng cắn chỗ đó... sẽ để lại dấu vết."

“Không cắn chỗ nào thì cắn chỗ nào?”

Phương Vũ Long dừng lại và nhìn chằm chằm vào thị trưởng xinh đẹp bên dưới mình, cảm thấy một cảm giác chinh phục thành công. 

Nhưng Phương Vũ Long biết rằng mình vẫn còn lâu mới chinh phục được thị trưởng xinh đẹp. Bây giờ anh ta có thể chiếm hữu cơ thể của Hàn Thư Hoa hoàn toàn là nhờ Phương Đại Minh. Nếu Phương Đại Minh nghỉ hưu, anh và Hàn Thư Hoa có thể trở thành người qua đường không liên quan. 

Hàn Thư Hoa không nói gì, dùng hai tay ấn đầu Phương Ngọc Long vào ngực cô.

Phương Vũ Long đương nhiên không lịch sự. Anh ta đưa bộ ngực của thị trưởng xinh đẹp vào miệng và bắt đầu mút, để lại những vết răng sâu trên bộ ngực trắng như tuyết của thị trưởng xinh đẹp. 

Đau đớn và khoái cảm hoàn toàn hòa quyện vào nhau, chất lỏng ùng ục không ngừng tràn ra từ sâu trong trái tim bông hoa, ra khỏi cơ thể. 

Phương Vũ Long lại nếm thử hương vị tuyệt vời đó, và nó mạnh hơn lần trước. Con cặc của anh dường như đã được ngâm hoàn toàn trong dịch âm đạo ấm áp của nàng thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa suýt nữa ngất đi. Khi cô tỉnh lại sau cơn cao trào, cô phát hiện mình và người đàn ông đó đã thay đổi tư thế. Người đàn ông đang ngồi trên ghế và cô đang ngồi trên đùi anh ta. 

"Chị Hàn, vừa rồi chị thấy thoải mái không?" Phương Vũ Long ôm Hàn Thư Hoa. Cơ thể của thị trưởng xinh đẹp ướt đẫm mồ hôi, giữa hai chân dang rộng của cô vẫn còn nước chảy xuống. 

"Thật thoải mái... ừm..." Hàn Thư Hoa cảm thấy yếu ớt, đẩy Phương Ngọc Long thật mạnh. Phương Vũ Long vùi đầu vào ngực Hàn Thư Hoa, lần lượt mút lấy bộ ngực xinh đẹp của thị trưởng. 

“Sao cậu vẫn chưa khỏi bệnh?” Hàn Thư Hoa cảm thấy phần thân dưới của mình vẫn còn sưng tấy, quy đầu của Phương Vũ Long đang áp vào con thiên nga của cô. 

"Tôi không phải là người nhanh nhẹn nên không có đủ thời gian. Chị Hàn, chị chưa nghe nói cặc chị mỗi ngày một cương cứng, âm hộ của chị mỗi ngày một cứng hơn sao? Giống như làm việc giỏi chăm chỉ thì sẽ vui vẻ. Chị Hàn, hôm nay chị sexy hơn ngày xưa rất nhiều. Hôm đó chị vẫn không muốn thì hôm nay chị chủ động rủ em đi chơi. Em nghĩ chị ngứa lắm, sao không gọi cho em để bớt ngứa? Em Thấy chưa, ngực của bạn vốn mềm mại, nhưng bây giờ chúng cứng lại, và bạn có thể biết rằng chúng bị kích thích khi bạn chạm vào chúng.”

Phương Vũ Long nói và dùng tay nắm lấy bộ ngực của thị trưởng xinh đẹp. 

Hàn Thư Hoa đỏ mặt khi nghe Phương Vũ Long so sánh điều này với câu nói "Làm việc giỏi còn hơn làm việc chăm chỉ và lãng phí trong vui chơi". 

"Tiểu biến thái, ngươi từ đâu nghe được những lời nói nhảm này? Cẩn thận, nếu còn trẻ như vậy mà trống rỗng cơ thể, về sau sẽ hối hận cũng đã muộn."

“Chẳng lẽ chị Hàn nói là người trẻ không biết tinh dịch quý giá đến thế nào, về già nhìn âm hộ của mình mà rơi nước mắt?” 

Gặp sự cố!

Hàn Thư Hoa nghe được lời nói tục tĩu này, nàng quên mất xấu hổ, không khỏi bật cười. 

"Sao ngươi lại vô liêm sỉ như vậy? Ngươi chẳng giống hắn chút nào, lúc trưa đi theo Phương tiên sinh, ngươi hành động như quân tử, nhưng hiện tại ngươi hoàn toàn là một tên xã hội đen."

"Quý ông có ích lợi gì? Tôi tin rằng một quý ông tốt hơn nên hiến tinh trùng cho người khác. Có lẽ chị Hàn sẽ trưởng thành ngay lập tức nếu lấy được tinh trùng của tôi."

Hàn Thư Hoa nghe xong cười ngọt ngào: "Ai muốn tinh trùng của ngươi trưởng thành? Nếu ta muốn có con, ta sẽ không sinh ra đứa trẻ như ngươi."

Phương Vũ Long ban đầu giả vờ nghiêm túc, nhưng khi nhìn thấy nụ cười quyến rũ của Hàn Thư Hoa, anh không thể không hôn cô. Hàn Thư Hoa mở đôi môi đỏ mọng ra, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau. 

"Chị Hàn, chị vừa mới vui vẻ, có phải lúc em vui vẻ không?"

"Ta không có thực lực, ngươi nên làm đi. Chẳng phải ngươi nói ngươi còn trẻ và vất vả sao?"

“Vậy chúng ta đổi lại và em quỳ trên ghế nhé.”

Hàn Thư Hoa làm theo yêu cầu của Phương Vũ Long, quỳ trên ghế, hướng cái mông tròn trịa của mình về phía Phương Vũ Long. 

Trước khi lỗ thịt giữa rãnh mông hoàn toàn đóng lại, Phương Vũ Long đã đẩy con cặc của mình vào. 

"Bố!" Phương Vũ Long vỗ vào mông thị trưởng xinh đẹp, để lại dấu tay. 

"Hãy thư giãn đi."

Hàn Thư Hoa quay lại và trừng mắt nhìn Phương Vũ Long. 

Không quan trọng có bao nhiêu dấu vết trên mông, chúng sẽ vô hình sau khi mặc váy vào. Hàn Thư Hoa không ngăn Phương Vũ Long tát mà chỉ yêu cầu Phương Vũ Long nhẹ nhàng hơn. 

“Mông chị Hàn hấp dẫn đến mức đàn ông không khỏi muốn vỗ vài cái. Nếu chị Hàn thấy đau thì tôi sẽ nhẹ nhàng vỗ nhẹ.”

Vừa nói, Phương Vũ Long vừa nhẹ nhàng vỗ vào mông của thị trưởng xinh đẹp, dùng ngón tay chạm vào mông của thị trưởng xinh đẹp và thậm chí xung quanh hậu môn của cô. 

Thật trùng hợp khi rãnh hông của Hàn Thư Hoa cũng là vùng nhạy cảm của cô. Phương Ngọc Long ngón tay vừa ấn lên, Hàn Thư Hoa liền không chịu nổi mềm mại kích thích, toàn thân hơi nghiêng về phía trước, dựa vào lưng ghế, không có đường nào trốn thoát. 

Phương Vũ Long một tay nắm lấy vai thị trưởng xinh đẹp, tay kia chạm vào mông cô, con cặc của anh không ngừng tiến vào âm hộ bướm đầy cám dỗ. 

Hàn Thư Hoa xuất tinh nhiều lần và cảm thấy kiệt sức, nhưng người đàn ông phía sau cô vẫn co giật. Hàn Thư Hoa cảm thấy toàn bộ dịch thể trong cơ thể mình đã bị người đàn ông hút hết ra ngoài và tích tụ trong hố. 

"Ồ... dừng lại... ồ... đừng..." Hàn Thư Hoa chưa kịp nói xong, một dòng nước từ hạ thân Hàn Thư Hoa phun ra, ướt đẫm cả hai đùi.

Phương Vũ Long thậm chí còn không biết rằng thị trưởng xinh đẹp đã bị anh ta đụ chết. Anh chỉ cảm thấy cặc mình đang ngâm mình trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt, nóng hổi và sảng khoái. Âm đạo của anh liên tục co thắt và mút quy đầu của anh như một đứa trẻ. 

Phương Vũ Long biết mình sắp xuất tinh nên dùng cả hai tay nắm lấy tay vịn và thực hiện lần đẩy cuối cùng. 

"A..." Hàn Thư Hoa bị Phương Vũ Long dùng sức ép vào lưng ghế, toàn thân co giật. 

Một dòng chất lỏng ấm áp lại đập vào đùi Phương Ngọc Long, mạnh hơn lần trước. 

Hàn Thư Hoa vô cùng xấu hổ. Cô đã bị người đàn ông nhỏ bé trên người đánh chết, hai lần liên tiếp. Nó thực sự rất xấu hổ. 

Phương Vũ Long cuối cùng đã hiểu chuyện gì đã xảy ra. Thị trưởng xinh đẹp mắc bệnh tiểu đường. 

Mẹ anh chỉ có thể đạt được hiệu ứng này khi bị máy rung của anh đánh tới lui. Thị trưởng xinh đẹp này hóa ra lại là một người hiếm có và tuyệt vời như vậy. Cô ấy đã bị đụ như thế này chỉ với một trong những con cặc của anh ấy. 

Hàn Thư Hoa vui mừng đến ngất đi, nằm bất động trên ghế. 

Sau khi cô bình tĩnh lại, Hàn Thư Hoa phát hiện Phương Ngọc Long vẫn đang đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của cô. Cô đỏ mặt đẩy Phương Vũ Long ra rồi chạy vào phòng tắm mà không nói một lời. 

Thị trưởng xinh đẹp đứng dưới vòi hoa sen và cởi đôi tất ướt đẫm tinh dịch và nước tiểu của cô. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long khỏa thân đi theo cô vào phòng tắm, cô đã yêu cầu Phương Vũ Long nhanh chóng ra ngoài. 

“Chị Hàn, chị làm ướt cả ba chân của em rồi, chị vào rửa đi.”

Hàn Thư Hoa liếc nhìn phần thân dưới của Phương Vũ Long. Con cặc cuộn ban đầu đã yếu đi do làm việc quá sức, lông mu dưới bụng dưới bám vào người như ngâm trong nước. 

Hàn Thư Hoa mở vòi hoa sen, phun nước ấm lên phần thân dưới của Phương Ngọc Long. 

"Chị Hàn, em không ngờ chị..."

"Đừng nói nữa, ngươi đi ra ngoài trước."

Phương Vũ Long biết Hàn Thư Hoa xấu hổ khi nhắc tới chuyện vừa rồi mắc bệnh đái tháo nhạt, nên mỉm cười đi ra ngoài trước. 

Trong phòng tắm, nước ấm chảy qua ngực Bạch Hoa Hoa, trên đó vết răng vòng tròn rất dễ thấy. 

Tên này quả thực có chút biến thái, dùng sức nhiều như vậy! 

Hàn Thư Hoa một tay vuốt ve ngực, tay kia vuốt ve mông. Hai chỗ này vẫn còn đau âm ỉ. 

Nhưng nghĩ tới khoái cảm ngột ngạt, Hàn Thư Hoa lại cảm thấy nỗi đau này đáng giá. 

Phương Đại Minh có thể cho cô một tương lai, nhưng anh không thể hoàn toàn thỏa mãn cô, cô và chồng dường như không thể tách rời. 

Bởi vì địa vị của mình, Hàn Thư Hoa không dám ở bên ngoài tìm nam nhân, nếu không không cẩn thận sẽ bị tan thành từng mảnh. 

Sự xuất hiện bất ngờ của Phương Vũ Long khiến trái tim Hàn Thư Hoa có chút rung động. Cô sợ nếu tìm được một người đàn ông khác, cô sẽ bị tống tiền, người đàn ông đó sẽ mồm to, nhưng Phương Ngọc Long thì không. 

Anh sẽ không ép cô làm bất cứ điều gì khác ngoài quan hệ tình dục, anh biết mình có thể và không thể nói gì. 

Có lẽ ông trời đã thương xót cô, cho phép một người đàn ông như vậy thèm muốn cơ thể cô. 

Tay Hàn Thư Hoa theo dòng nước mà chạm vào âm đạo của cô. Cô không hiểu tại sao âm đạo của mình lại rỉ ra nhiều nước như vậy dưới lực đẩy của cặc người đàn ông, thậm chí còn khiến cô bị tiêu chảy. 

Hàn Thư Hoa nhắm mắt lại và lại mơ về con cặc của Phương Vũ Long. 

Nó rất cứng và dày, được đưa vào bên trong và rất nhiều tinh dịch được phóng ra bên trong. Khi tôi bước đi, tôi thậm chí không thể kẹp chặt nó và nó rơi thẳng xuống. 

Ôi chúa ơi! 

Cậu bé lại xuất tinh vào trong. 

Hàn Thư Hoa dùng đầu vòi hoa sen xả đi xả lại nhiều lần, nghĩ đến dương vật của người đàn ông cuối cùng cũng mềm ra, cô lại bật cười. Người đàn ông đó dù dày hay cứng đến đâu, cuối cùng chẳng phải sẽ trở thành một con sên mềm sao? 

Hội trường khách sạn Hongyun. 

Ánh đèn sân khấu nhấp nháy. 

Sau khi Hàn Thư Hoa và Phương Lan ký kết, Công ty Xingda chính thức sáp nhập với Công ty Đông Phương và tổ chức lại thành Công ty TNHH Sản xuất Thiết bị Hóa chất Đông Phương Xingda, trở thành công ty con do Công ty Đông Phương kiểm soát. Công ty Đông Phương sẽ đầu tư mở rộng và xây dựng Đông Phương Xingda thành cơ sở sản xuất cho thị trường phía Bắc. 

Ngay cả các cơ quan truyền thông lớn ở thành phố Hoài và một số phương tiện truyền thông ở Giang Đông cũng đưa tin về vụ việc này. 

Vào cuối buổi lễ ký kết, Phương Lan đã tổ chức lễ kỷ niệm tại khách sạn Hongyun và tổ chức một bữa tiệc dành cho lãnh đạo các phòng ban và những người nổi tiếng thuộc mọi tầng lớp ở thành phố Liên Hoài. 

Kết thúc sự kiện, Giám đốc Cục Công nghiệp đã đặt thông tin chi tiết về việc ký kết và tổ chức lại lên bàn Thị trưởng Từ Hải Bà. 

Từ Hải Bà xem thông tin chi tiết và gật đầu với giám đốc. 

Đã hơn chín giờ, Hàn Thư Hoa trở về nhà sau một ngày giao lưu. Chồng cô Nhậm Uyên đang xem TV trong phòng khách thấy Hàn Thư Hoa đi về liền nhẹ nhàng nói cô đã về. 

Hàn Thư Hoa đáp lại và hỏi con gái mình đã ngủ chưa. 

"Thanh Thanh đã ngủ rồi, ngươi nên tắm rửa sạch sẽ rồi đi ngủ sớm." Nhậm Viên mặc đồ ngủ tắt TV đi vào phòng ngủ. 

Tắm rửa xong, Hàn Thư Hoa mở cửa phòng con gái, nhìn con gái đang ngủ say rồi mới quay lại phòng ngủ. 

"Hai ngày nay cậu bận à? Tại sao hôm qua cậu không về?"

Nhậm Viên ôm ngang Hàn Thư Hoa, một tay xuyên qua váy ngủ vuốt ve bộ ngực của vợ. 

Đây là mật mã giữa hai người, cho thấy Nhâm Viễn sắp quan hệ tình dục với Hàn Thư Hoa. 

"Hai ngày nay tôi bận việc tổ chức lại công ty Xingda. Hôm qua ông chủ công ty Đông Phương đến, tôi đã nói chuyện với cô ấy về việc tổ chức lại khách sạn, hôm nay tôi phải ký hợp đồng lại nên sẽ ở lại khách sạn."

Trước yêu cầu của chồng, Hàn Thư Hoa có chút khó chịu nhưng cô cũng không từ chối. 

Nếu một ngày cô không qua đêm ở nhà, chồng cô sẽ quan hệ tình dục với cô. 

Điều này khiến Hàn Thư Hoa trong lòng có chút bất an. Chồng cô dù không nói nhưng lại dùng hành động chứng tỏ anh đã biết bên ngoài cô có đàn ông.

"Tắt đèn đi."

Hàn Thư Hoa bắt gặp tay chồng chạm vào ngực cô. Trên ngực cô vẫn còn dấu vết do Phương Vũ Long để lại. Cho dù trong lòng chồng cô có biết tối qua cô hẹn hò với người đàn ông khác không về nhà, chỉ cần anh không nói cho cô biết thì chuyện đó cũng không xảy ra. Nếu anh nhìn thấy dấu răng trên ngực cô thì tình hình sẽ khác.

Nhậm Viên tựa hồ biết thê tử sẽ bảo mình tắt đèn nên cũng không tỏ ra bất mãn. Sau khi tắt đèn, anh vén váy ngủ của vợ lên, gặm nhấm bộ ngực đầy đặn và mềm mại của vợ.

Hàn Thư Hoa nhẹ nhàng ôm đầu chồng, nhưng trong đầu lại lang thang với những suy nghĩ hỗn loạn. Nhậm Uyên lúc này đang suy nghĩ gì? Lúc này lựa chọn làm tình với tôi, anh cho rằng tôi là một con điếm dâm đãng sao? 

Cha của Nhân Viên từng là phó giám đốc Phòng giáo dục Liên Hoài và đã nghỉ hưu cách đây một năm. 

Nhân Viên, người giảng dạy tại trường Cao đẳng Kinh doanh Lianhuai, chưa bao giờ đặt chân vào giới quan chức, nhưng ông ấy nhận thức rõ ràng về các quy tắc ẩn giấu khác nhau trong giới quan chức. 

Vợ ông, người chỉ có trình độ học vấn cao, không có lý lịch, rất nổi tiếng trong giới quan chức. Nhân Viên sẽ không bao giờ tin nếu không có quan chức cấp cao bảo vệ vợ mình. 

Người có thể đưa vợ vào làm Ủy viên Thường vụ Thành ủy ít nhất phải có trình độ Ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy. 

Vợ tôi chắc tối qua đi gặp ông lớn này không về. Cô ấy đến Lăng Giang qua đêm hay đại gia đến Liên Hoài hay gần Liên Hoài? 

Nghĩ rằng vợ mình không về nhà rất có thể đang phục vụ một quan chức cấp cao, Nhân Viên có cảm giác muốn đụ chết vợ mình, nhưng anh không có đủ khả năng để làm điều đó. 

Trong bóng tối, Nhâm Viễn dang rộng hai chân của vợ, dùng tay chạm vào môi âm hộ của vợ. Chạm vào không bao lâu, Hàn Thư Hoa nhẹ nhàng rên rỉ, thân dưới cũng chảy ra chất lỏng. 

Rất nhiều nước chảy ra! 

Nhậm Viên thầm chửi vợ là gái điếm, sau đó đẩy đầu dương vật của mình vào giữa háng vợ và giữa đôi môi quen thuộc của mình. 

Gầm gừ một tiếng, con cặc của Nhâm Viễn đã hoàn toàn nhét vào trong âm hộ của vợ mình. 

"Ừm... ồ..." Hàn Thư Hoa hai tay ôm đầu chồng Nhậm Viên, yêu cầu anh tiếp tục mút ngực cô, đồng thời cô nhẹ nhàng vặn eo hợp tác với lực đẩy của chồng. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, Hàn Thư Hoa luôn cảm thấy sâu trong âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi, những cú thúc của chồng cũng không thể giải tỏa được cơn đói nào đó trong cơ thể cô. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Chẳng lẽ tên Phương Vũ Long đó đã biến tôi thành một con điếm không thỏa mãn dục vọng? 

Hàn Thư Hoa nhấc chân lên, móc vào mông của chồng Nhâm Viễn, để chồng mình đẩy vào sâu hơn. 

Hàn Thư Hoa và Nhân Viên hiếm khi chủ động quan hệ tình dục, Nhân Viên cũng hơi ngạc nhiên khi mông cô bị móc. 

Gạt bỏ hận ý tối qua vợ không về nhà, Nhâm Viễn đã hết lòng vì vợ. 

Khi ân ái trở nên mãnh liệt, Nhâm Viễn bế xác vợ lên và ép chặt cơ thể họ vào nhau. 

Lần đầu tiên, Hàn Thư Hoa một tay ôm đệm, tay kia móc cổ chồng. Hai chân cô móc vào mông chồng như rễ cây cổ thụ. Cô nửa ngồi trên đùi Nhâm Viễn chồng, lắc mông đón nhận lực đẩy của chồng. 

Nhậm Viễn không ngờ vợ mình cũng có mặt điên cuồng như vậy, nhưng hắn kích động đến mức không làm được. Anh ta run rẩy xuất tinh trong giây lát, toàn thân run rẩy dưới sự vặn vẹo của Hàn Thư Hoa. 

Hàn Thư Hoa đang hưng phấn điên cuồng vặn vẹo eo. Cô cảm thấy chồng mình đã ngừng cử động sau khi xuất tinh. Cô cũng chán nản và ngã xuống giường sau khi trằn trọc vài lần.

Nhậm Viên ôm thân thể trần truồng của vợ, hai người nằm bất động trên giường. 

Bởi vì vừa rồi Hàn Thư Hoa vặn vẹo điên cuồng nên ngực cô vẫn đang phập phồng dữ dội, giống như dư vị của cơn cực khoái. 

Nhậm Viễn cho rằng vợ mình cũng hài lòng như mình, kiêu ngạo vuốt ve bộ ngực gợi cảm của vợ. 

Hàn Thư Hoa nghĩ đến Phương Vũ Long, thật to lớn và mạnh mẽ. 

Cả hai đều là đàn ông, tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy? 

"Shuhua, tôi ở Liên Hoài không có nhiều triển vọng phát triển. Liên Hoài Thương Học vẫn là một trường đại học hạng hai, rất khác với các trường đại học ở Lăng Giang. Tôi muốn phát triển ở Lăng Giang. Trong tỉnh cậu có rất nhiều lựa chọn. Cậu có thể giúp tôi nghĩ cách chuyển tôi đến Lăng Giang không. Vốn dĩ lão phu quen biết một vài người trong tỉnh, nhưng bây giờ ông ấy đã nghỉ hưu, sẽ không có nhiều người nhận ra ông ấy."

"Ngươi muốn đi Lăng Giang? Liên Hoài không phải rất tốt sao? Cuối cùng chúng ta cũng đến được với nhau, lại phải chia xa?"

Hàn Thư Hoa có chút ngạc nhiên sau khi nghe những lời của chồng. 

Cô vẫn mong được sống ly thân với chồng. Phương Đại Minh muốn chuyển cô đến Lingjiang, chồng cô cũng sẽ đến Lingjiang. Họ vẫn sẽ ở cùng một thành phố, người yêu và chồng cô vẫn ở cùng một thành phố. Hàn Thư Hoa không muốn tình huống này xảy ra. 

"Shuhua, ta là người Liên Hoài, ta rõ ràng nhất tình huống ở Liên Hoài. Ngươi mới tới Liên Hoài hơn một năm, ngươi còn rất có động lực. Một hai năm nữa, ngươi nhất định sẽ rời khỏi Liên Hoài. Đến lúc đó, chúng ta vẫn sẽ ở riêng. Nếu ta đến Lăng Giang, sau này chúng ta có thể ở cùng nhau nhiều thời gian hơn. Ta biết có người ở trên ngươi, việc điều ta đến Lăng Giang chỉ là chuyện nhỏ."

Nhân Viên Hương nghĩ rằng vợ mình đã là phó thị trưởng Thường vụ. Người có thể giúp vợ lên chức nhất định phải có thế lực ở Giang Đông, việc chuyển hắn đến Lăng Giang chỉ là lời nói suông. 

Đương nhiên, Nhân Viên sẽ không nói với vợ rằng anh ta đã ngoại tình với một nữ giáo viên khác ở trường và không thể ở lại đó được nữa. 

Có ai ở trên đó không? 

Hàn Thư Hoa cảm thấy hơi tức giận khi nghe chồng nói thẳng như vậy, nhưng cô không thể nghiêm khắc từ chối vì không đủ tự tin. 

Hỏi Phương Đại Minh chuyện này là chuyện nhỏ, nhưng nàng làm sao có thể hỏi được. 

Phương Đại Minh muốn chuyển cô đến Lingjiang nên cô lập tức chuyển chồng mình đến Lingjiang. Đây có phải là lời ám chỉ cho Phương Đại Minh rằng mối quan hệ của cô với anh sắp kết thúc? 

Nhưng phu quân nếu không bị điều chuyển đến Lăng Giang thì sẽ ra sao? 

"Hãy để tôi hỏi bạn." Hàn Thư Hoa đã làm việc ở Lingjiang nhiều năm và đã tích lũy được một số mối quan hệ. Cho dù không nhờ Phương Đại Minh, cô cũng có thể thông qua mối quan hệ của mình để điều chuyển chồng mình đến Lăng Giang. Nó sẽ chỉ tốn một ít tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Bí mật của công ty bất động sản

Mặc dù Lianhuai tụt hậu so với các thành phố và quận ở miền nam Giang Tây về trình độ phát triển kinh tế, nhưng đây là một thành phố lịch sử và văn hóa nổi tiếng. Đây là một trong bốn thành phố lớn ở Giang Đông hàng trăm năm trước. Có nhiều di tích lịch sử và nơi ở cũ của những người nổi tiếng trên lãnh thổ của nó. 

Sau khi ký hợp đồng tổ chức lại, Phương Vũ Long cùng Phương Lan ở lại thành phố Liên Hoài trong hai ngày, tham quan các danh lam thắng cảnh ở Liên Hoài. 

Khi Fang Yulong trở lại Lingjiang, Hạ Chuyi dẫn đội đến Lianhuai. 

Phương Ngọc Long đã nhịn ba ngày, muốn cùng Kiều Uyển Dung chơi trò chơi văn phòng, lại bị Phương Anh cắt ngang. 

Sau khi Phương Lan giới thiệu hồ Baima với Phương Anh, Phương Anh đã sắp xếp người tiến hành khảo sát thị trường bất động sản ở Lingjiang, và cô quay lại Hải Thành để nói với các cổ đông khác của Future Investment về hồ Baima. 

Có ba cổ đông chính của Future Investment là Phương Anh, Hạ Mạc và La Minh Tuyên, một doanh nhân địa phương lớn ở Hải Thành. 

La Minh Tuyên là anh trai đỡ ​​đầu của Hạ Mạc. Hạ Mạt học đại học ở Hải Thành. Khi còn là sinh viên, anh tình cờ gặp được mẹ của La Minh Tuyên, bà Luo. 

Bà La chỉ có một con trai là Lạc Minh Hiên, bà yêu Hạ Mạt và nhận cô làm con gái đỡ đầu. Hạ Mạt thường xuyên đến thăm Lạc gia. 

Sau khi tốt nghiệp, Hạ Mạt muốn ở lại Hải Thành lập nghiệp, Phương Anh cũng muốn ở Hải Thành phát triển. Khi bà Luo biết chuyện, bà đã yêu cầu con trai đầu tư vào công ty và thành lập một công ty đầu tư trong tương lai. 

Vì Phương Anh và Hạ Mạc còn quá trẻ và chưa có kinh nghiệm đầu tư nên cổ đông lớn thứ hai, La Minh Tuyên, 35 tuổi, tạm thời giữ chức chủ tịch Future Investment. 

Sau khi Phương Anh nói về kế hoạch đầu tư vào hồ Baima, cả La Minh Tuyên và Hạ Mạc đều tỏ ra rất nhiệt tình. Vào ngày Phương Vũ Long trở lại Lingjiang, Phương Anh, Hạ Mạc và những người khác cũng đến Lingjiang. 

Phương Lan cũng được mời cùng nhau đi đến hồ Baima. Cô đã nảy ra ý tưởng đầu tư này. Nếu bạn quyết định đầu tư, cô ấy có thể cho bạn một số lời khuyên. 

Phương Lan sắp xếp xe đến đón con gái và những người khác. Phương Vũ Long lấy xe của Phương Lan và đến công ty Đông Phương trước. Khi Fang Ying và nhóm của cô đến quận Đông Sơn, họ cùng nhau đến hồ Baima. 

Đi từ Lingjiang đến hồ Baima, bạn chắc chắn sẽ đi ngang qua ngôi làng nơi Phương Vũ Long sinh sống ban đầu. Mặc dù đã bị phá bỏ nhưng vẫn còn sót lại một số tàn tích. Nhìn ngọn núi Trường Đài xanh tươi phía xa và những ngôi làng đổ nát ven đường, Phương Vũ Long có cảm giác như đang ở một thế giới khác. 

Ngôi làng nhỏ này rất gần hồ Baima. Nếu đoạn đường từ sông Lingjiang đến hồ Baima là nút cổ chai thì ngôi làng này nằm ngay bên ngoài nút cổ chai. 

Khi Fang Lan thấy cháu trai thường nói nhiều với cô im lặng, cô hỏi cháu trai mình đang nghĩ gì. 

"Không có gì đâu dì. Núi Trường Đài chỉ là một nhánh của núi Thanh Đài, nhưng nó cao hơn núi Kim Hoa. Thảm thực vật trên núi cũng rất dày đặc, cảnh quan và giải trí hòa nhập, nếu phát triển thì sẽ có nhiều khách du lịch."

Phương Ngọc Long trong lòng có chút kỳ quái. Ngôi làng nơi anh lớn lên rất gần hồ Baima. Tại sao anh ấy lại không nhớ gì cả? 

Chẳng lẽ hắn sắp hoàn toàn trở thành Phương Ngọc Long, tất cả ký ức trước đó sẽ dần dần biến mất? 

Phương Vũ Long phát hiện ra rằng ngoại trừ vẻ ngoài của em gái mình, anh thực sự không thể nhớ được những gì đã xảy ra trong quá khứ. Anh thậm chí còn không nhớ nổi người chú mà anh gặp hơn ba tháng trước trông như thế nào. 

"Núi cao không thành vấn đề, mấu chốt là phải có người phát triển, Giang Đông có rất nhiều đỉnh núi cao hơn núi Kim Hoa, ngọn núi nào nổi tiếng hơn núi Kim Hoa? Vì vậy, việc phát triển hồ Baima nên tập trung vào các dự án vui chơi giải trí dưới nước, cảnh quan chỉ có thể bổ sung."

Hồ Bạch Mã trông giống như một con ngựa đang phi nước đại khi đứng trên núi Trường Đài, là một trong số ít hồ sinh thái nguyên bản ở Giang Đông. Có một ngôi làng nhỏ gần núi Trường Đài và núi Long Hoa, với tổng số khoảng một trăm hộ gia đình. 

Những năm gần đây, có một số gia đình lập trang trại nhưng do chưa nổi tiếng, đi lại không thuận tiện nên chưa hình thành khí hậu. Cảm giác của Phương Vũ Long không tốt bằng ngôi làng nhỏ nơi anh đến leo núi Chuhuai lần trước. 

Phương Anh và Hạ Mạc xuống xe cùng với La Minh Tuyên và những người khác. Vì Phương Anh, La Minh Tuyên và Phương Lan gặp nhau và họ chào nhau nồng nhiệt. 

La Minh Tuyên, người có chiều cao trung bình, trông lịch lãm và đẹp trai. Anh ấy có phần giống với Tạ Minh'an ở khía cạnh này, nhưng anh ấy giống một chàng trai trẻ hơn. 

Hạ Mạt giới thiệu Lạc Minh Hiên với Phương Ngọc Long, Phương Ngọc Long cũng có thiện cảm với Lạc Minh Hiên. Anh gọi Lạc Minh Hiên Anh Lạc, nhưng Hạ Mạt rất tán thành. 

"Gọi tôi là chú." Hạ Mạt nhìn chằm chằm Phương Ngọc Long nói. 

Lạc Minh Hiên cười hắc hắc nói: "Tiểu Mặc, chúng ta đều có việc riêng, Ngọc Long chỉ cần gọi ta là Lạc ca, ngươi nếu thật sự gọi ta là chú, cũng sẽ không gọi ta già, ta còn nhỏ."

La Minh Tuyên biết Phương Vũ Long là con trai của Phương Đại Minh, và tương lai của Phương Đại Minh là vô hạn. Dù sau này Phương Vũ Long có kinh doanh hay làm chính trị thì xuất phát điểm của anh cũng không thể so sánh với người thường. Hiện tại có cơ hội, hắn tự nhiên muốn xây dựng quan hệ tốt đẹp. 

"Đúng vậy, mỗi người làm việc của mình."

Phương Anh hiếm khi cùng phe với Phương Ngọc Long, không vì lý do gì khác, cô ấy là em họ của Phương Ngọc Long. Nếu Phương Ngọc Long gọi lại chú Lạc Minh Hiên, chẳng phải cô sẽ thấp hơn một thế hệ sao? 

Phương Anh kéo Phương Vũ Long lại và giới thiệu cô với người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh. 

Phương Vũ Long đã bí mật chú ý đến vẻ đẹp này ngay khi cô vừa bước xuống xe. Anh đoán rằng cô là bạn cùng lớp và là bạn thân nhất của Phương Anh, và giống như Phương Anh, làm quản lý cho công ty tương lai. 

Ngay tại Phương Vũ Long đang suy đoán, mỹ phụ mỉm cười nhẹ với Phương Vũ Long và nói: "Xin chào, Phương Vũ Long. Tôi tên là Triệu Vi Dương, tôi từng là bạn cùng lớp của em họ bạn, và bây giờ tôi là đồng nghiệp của em họ bạn."

"Chào chị Triệu."

Khi chào hỏi, Phương Vũ Long cẩn thận quan sát bộ dáng của Triệu Vi Dương từ phía trước. 

Với đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, chiếc mũi cao và cái miệng nhỏ, cô ấy có ba chiều như Kiều Vạn Dung nhưng anh hùng hơn Kiều Vạn Dung một chút. Mái tóc dài xõa ngang vai khiến nữ anh hùng Triệu Vị Ương trông nữ tính hơn một chút. 

Triệu Vị Ương? 

Cái tên này khá thú vị. Phương Vũ Long ngay lập tức nghĩ đến Vi Dương Thành, rồi đến Vi Dương Phả Lạp Sách. 

Được dẫn đầu bởi dân làng địa phương, một nhóm người đã leo lên núi Thanh Đài ở phía bắc để quan sát địa hình tổng thể của hồ Baima. Phương Anh, Hạ Mạc và Triệu Vi Dương cùng nhau bước đi, cho thấy ba người phụ nữ có mối quan hệ phi thường. 

Phương Anh, người trẻ nhất, cao nhất và có thân hình nóng bỏng nhất. Hạ Mạt là người lớn tuổi nhất nhưng lại thấp nhất, chỉ cao khoảng 1,68 mét. Triệu Vị Ương chỉ thấp hơn Phương Lan một chút, bằng tuổi Hạ Mạt, nhưng nhỏ hơn Hạ Mạt mấy tháng. 

Phương Vũ Long đi theo ba người phụ nữ như một người đi theo, mang theo một chiếc ba lô. Trong ba lô có ba chiếc túi xách của phụ nữ và nước uống. 

Trước mặt Phương Anh và Hạ Mạc là Phương Vũ Long, người vừa chăm chỉ leo núi vừa chiêm ngưỡng sáu đôi chân xinh đẹp trước mặt. 

Vì trời nắng nóng nên ba người phụ nữ đều mặc quần đùi, áo vest, quần short, bên ngoài có gạc voan chống nắng. Sáu đùi của họ không ngừng chồng lên nhau và thay đổi trước mắt Phương Vũ Long. 

Cặp đùi của ba người đẹp rất bắt mắt và thon gọn. Đùi của dì Hạ Mạt trắng nhất, đùi của Phương Anh dài nhất, đùi của Triệu Vị Ương cho Phương Ngọc Long cảm giác rất mạnh mẽ. Khi bước đi có những đường cơ rõ ràng, không giống như Hạ Mạt, người mang đến cho Phương Vũ Long một cảm giác hoàn toàn mềm mại và yếu đuối. Điều này khiến Phương Ngọc Long càng thêm tò mò về Triệu Vị Ương. 

Phương Lan và La Minh Tuyên, cùng với tổng giám đốc và hai chuyên gia được Công ty Tương lai đặc biệt thuê, đứng cuối cùng. 

La Minh Tuyên ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy hồ Baima đã tràn đầy kỳ vọng vào kế hoạch đầu tư này. Tất cả những gì anh ấy thảo luận với Phương Lan đều là những chính sách liên quan và các vấn đề kế hoạch của chính phủ. 

Phương Lan nói rằng những thứ này đều có thể được sử dụng cho quan hệ công chúng. Điều quan trọng nhất là làm sao thu hút được du khách đến và tiêu tiền khi công viên được xây dựng.

"Oa, phong cảnh ở đây đẹp quá. Tôi đã đến Lăng Giang nhiều lần rồi, không ngờ ở Lăng Giang lại có một hồ nước nguyên thủy lớn như vậy. Phương Ngọc Long, cậu mau tới đây đi. Tôi sắp chết khát rồi, cho tôi một ít nước."

Đây không phải là đỉnh chính của núi Thanh Đài, độ cao chỉ khoảng 300 mét. Nhưng vì trời nóng nên khi leo lên đến đỉnh tôi đã đổ mồ hôi đầm đìa. 

Phương Vũ Long mở ba lô và đưa cho mỗi người trong số ba người đẹp một chai nước khoáng.

Hạ Mạt, người thường ít vận động nhất, không thể đứng vững được. Cô tìm một tảng đá lớn để ngồi lên và nhờ Phương Vũ Long mang khăn giấy cho cô để đặt lên tảng đá. 

Hạ Mạt hai tay cầm tảng đá, duỗi chân đặt lên đùi Phương Ngọc Long, để cho cháu trai nhéo chân mình. 

Hạ Mạt mặc áo vest trắng bó sát, nằm trên đá, chống nửa tay, ngực ưỡn cao, khiến Phương Ngọc Long ngồi bên cạnh trông đặc biệt dễ thấy. 

Phương Vũ Long, người luôn cho rằng ngực của dì mình không đẹp lắm, đột nhiên phát hiện ra rằng đường cong ngực của dì cũng rất nóng bỏng, mặc dù vẫn có một khoảng cách nhỏ so với mẹ Hạ Chuyi.

Phương Vũ Long từng nghe mẹ Hạ Chuyi kể một số điều về thời thơ ấu của anh. Trước khi đến Thụy Giang sống với Hạ Trúc Di, anh đã sống ở Cổ Xương. 

Có lẽ trong lòng Hạ Mạt, Phương Ngọc Long vẫn là chàng trai trẻ hơn cô rất nhiều. 

"Dì, Triệu Vị Ương kia là ai? Tên của hắn rất đặc biệt, nếu không nói cho hắn biết, ta còn tưởng rằng hắn là nam nhân."

Phương Ngọc Long nhéo chân Hạ Mạt, liếc nhìn Triệu Vị Ương và Phương Anh cách đó không xa. 

Ngay từ khi mới leo núi, Phương Ngọc Long đã cẩn thận quan sát Triệu Vị Ương, cảm thấy người phụ nữ này trong từng cử chỉ, cử chỉ đều rất oai nghiêm, hẳn là xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Hạ Mạt cười hắc hắc nói: "Sao vậy, ngươi bị người này hấp dẫn, muốn hỏi thăm bí mật riêng tư của họ sao? Cẩn thận gãy chân đấy."

"Không, tôi còn đang đi học, tôi không muốn có bạn gái sớm như vậy. Tôi chỉ cảm thấy tên cô ấy khá xa lạ. Tôi cảm thấy... haha..."

"Cái quái gì vậy, đầu tôi đầy những suy nghĩ bẩn thỉu."

Hạ Mạt trợn mắt nhìn cháu trai lớn của mình, nhưng lại cười khúc khích. Đây là lần đầu tiên cô nghe thấy tên Triệu Vị Ương và cháu trai lớn của cô cũng có ý nghĩ tương tự. Cái tên này khiến người ta có cảm giác kỳ lạ. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi có biết Vị Ương có ý gì không? Nếu biết ý nghĩa, có thể biết lai lịch của nàng."

"Điều này chúng ta đương nhiên biết, Vị Ương ý tứ Triệu gia còn chưa đạt đến đỉnh cao, tức là chưa đạt đến đỉnh cao. Triệu Vị Ương tức là Triệu gia còn chưa đạt đến đỉnh cao?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Chắc là nói Triệu gia còn chưa đạt đến đỉnh cao. Lấy cái tên này, Triệu gia này khá là bá đạo. Dì à, Triệu gia là Triệu Vị Ương nào?"

"Ngươi cho rằng nàng là người Triệu gia nào? Triệu gia có bao nhiêu có thể gọi là lớn?"

"Dì, cháu luôn chăm chỉ học tập, không để ý đến những gì đang diễn ra ngoài cửa sổ, cháu thực sự không biết Triệu gia là ai."

“Việc quốc gia” mà Phương Vũ Long quan tâm chỉ giới hạn ở Jiangdong. Ông không biết nhiều về các quan chức cấp cao ở các tỉnh khác và chính quyền trung ương. Ngoại trừ Triệu Thành Cương trước đây có chút mâu thuẫn, hắn không biết những đại gia tộc tên Triệu khác. Triệu Vị Ương có thể là em gái của Triệu Thành Cương? 

"Anh không đến trường mà vẫn học hành chăm chỉ? Tôi nghĩ anh chỉ thích chơi bời và không quan tâm đến việc quốc gia. Cha của Vị Ương là Bộ trưởng, Ủy viên Bộ Chính trị, anh biết đấy."

Bộ trưởng? 

Hay là thành viên Bộ Chính trị? 

Sau khi Hạ Mạt nhắc nhở, tên Triệu Vong Hải lập tức hiện lên trong đầu Phương Ngọc Long, Triệu Vị Ương hóa ra chính là con gái của Triệu Vong Hải. 

Phương Vũ Long đoán rằng Triệu Vi Dương xuất thân từ một gia đình giàu có, nhưng anh không ngờ rằng ngưỡng cửa của gia đình cô lại cao như vậy. 

Mặc dù cha của Triệu Thành Cương cũng là một bộ trưởng, nhưng giữa ông và Triệu Vương Hải vẫn có một khoảng cách lớn. 

Điều khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên hơn nữa là việc Triệu Vi Dương sẽ đến làm việc trong một công ty mới như Future Investment. Thật không thể tin được. 

Hạ Mạc nói với Phương Vũ Long rằng Triệu Vi Dương và Phương Anh là bạn cùng lớp và bạn cùng phòng, và họ có mối quan hệ rất tốt. 

Sau khi tốt nghiệp, Phương Anh đến Hải Thành để phát triển sự nghiệp. Triệu Vi Dương không hài lòng với sự sắp xếp của gia đình cô và theo Phương Anh đến Hải Thành. 

Phương Vũ Long gật đầu hiểu ý sau khi nghe những lời của Hạ Mạc.

Cách đó không xa, Triệu Vị Ương nhìn Phương Ngọc Long bộ dáng như người hầu, mỉm cười nói với Phương Anh: "Ta cảm thấy hắn khá tốt, ngươi đối xử với hắn như vậy có hơi quá đáng không?"

"Hừ, trước đây ai nói với ta như vậy, ta sẽ tra tấn hắn đến chết."

"Anh Tử, anh sẽ không..."

"Vớ vẩn, tôi không có, tôi chỉ nhìn anh ấy mà tức giận thôi."

"Không phải ngươi nói hắn mất trí nhớ sao? Hắn đã sớm quên đi chuyện quá khứ, ta đoán nếu biết được chuyện này hắn sẽ hối hận đến chết mất."

"Vị Ương, nếu ngươi lại trêu chọc ta, ta sẽ không để ý tới ngươi, có muốn ta giới thiệu ngươi với ngươi không?"

Triệu Vị Ương cười khúc khích nói: "Cô gái đáng chết này, tôi lớn hơn anh ấy bốn tuổi, coi như giới thiệu anh ấy là em trai tôi vậy. Thể lực của anh ấy thế nào? Tôi nghĩ anh ấy có thể làm đối thủ của chúng ta."

Đôi mắt của Phương Anh sáng lên và cô tìm ra một cách mới để tra tấn Phương Vũ Long. 

"Vị Ương, ngươi chưa từng tới Lăng Giang bao giờ sao? Tại sao chúng ta không để bọn La ca ca về Hải Thành trước? Chúng ta sẽ ở lại Lăng Giang hai ngày, để tiểu tử kia cùng chúng ta luyện tập, huấn luyện tiểu tử kia cho đến chết."

Nhìn bóng lưng Phương Ngọc Long, Phương Anh trên mặt lộ ra nụ cười kiêu ngạo, tựa như đã nhìn thấy Phương Ngọc Long bị nàng và Triệu Vị Ương làm loạn. 

"Được rồi, Lăng Giang có lịch sử lâu đời, trước đây tôi chỉ vội vàng đi ngang qua thôi, lần này tôi sẽ ở đây thêm hai ngày nữa, dù sao ở Hải Thành cũng sẽ nóng như vậy."

Triệu Vị Ương nhìn bóng lưng Phương Ngọc Long, nhớ tới bóng dáng của một người đàn ông khác, đáng tiếc thân phận của bọn họ quá khác nhau. 

La Minh Tuyên và ba người khác trở lại Hải Thành vào ngày hôm đó. Ý định đầu tư ban đầu đã được xác định. Sau khi trở về Hải Thành, một đoàn sẽ được cử đi tiến hành kiểm tra chuyên sâu và lập kế hoạch sơ bộ về ngân sách để xác định quy mô đầu tư của dự án. 

Phương Hạ và Triệu Tam Nô đương nhiên đi theo Phương Vũ Long đến Zhanglin Garden. 

Đối với Phương Vũ Long, việc đi cùng ba người đẹp chỉ được nhìn mà không được ăn chính là khởi đầu của một cơn ác mộng. Hơn nữa, ba người phụ nữ này không coi trọng anh ta, để anh ta phục vụ trước sau. 

Sau bữa tối, Phương Vũ Long chở ba cô gái đi thăm chợ đêm Khổng Tử. 

Phương Anh và Hạ Mạt mặc dù không thường xuyên đến Lăng Giang nhưng họ cũng đã đến thăm Khổng Tử vài lần vì ở đây có món ăn vặt đặc sản nổi tiếng khắp cả nước. 

Phương Vũ Long đưa ba cô gái đến thăm Khổng Miếu chỉ để cùng Triệu Vi Dương nếm thử những món ngon đặc biệt của Lingjiang. 

Nồi xôi bò, bánh canh trứng cua, ốc xào, đậu hủ cay, bún tiết vịt, bánh dầu ngàn lớp, lưỡi vịt đậu nành...

Triệu Vị Ương nói, nếu biết mình sẽ đến Khổng Miếu thì không nên đến nhà hàng ăn tối. 

Vừa đi vừa ăn, Triệu Vị Ương nếm thử hơn mười món ngon Linh Giang thì hết lời khen ngợi. 

Đặc biệt là món đậu phụ thối cay, Phương Ngọc Long vốn tưởng rằng một mỹ nhân xuất thân như Triệu Vị Ương sẽ không ăn nổi, nhưng kết quả khiến hắn và Triệu Vị Ương ăn hết cả một bát. 

Sau khi nếm thử những món ăn nhẹ đặc biệt, Phương Vũ Long đưa ba cô gái ngồi trên thuyền bên sông Xinqin, uống trà và tham quan đêm sông Xinqin. 

Chúng tôi trở lại vườn Zhanglin đã hơn mười giờ, thời tiết không còn oi bức như ban ngày. 

Phương Vũ Long nghĩ rằng ba người phụ nữ sẽ tắm rửa và đi ngủ. Không ngờ Phương Anh lại đề nghị bơi lội, nói rằng bơi lội sẽ giúp tiêu hóa sau khi ăn quá nhiều. 

Bơi cùng ba người đẹp hẳn là một điều rất thú vị, nhưng Phương Vũ Long lại không dám xuống nước cùng ba người đẹp mặc đồ bơi.

Phương Vũ Long đã đi bộ cả ngày và Phương Vũ Long không có nhiều thời gian để suy nghĩ về chuyện nam nữ. Nếu anh ta quan hệ tình dục với ba người phụ nữ vào thời điểm này, dương vật của anh ta có thể sẽ sưng lên trong một giờ. 

“Mấy ngày nay chạy bộ mệt quá, anh đi bơi đi, tôi đi ngủ trước.”

"Em đi đâu vậy? Tỷ chạy mệt lắm. Hôm đó chính em nói rồi, em về xoa bóp cho anh, nhưng chỉ hai ba ngày là quên mất? Muốn ngủ thì có thể ngủ, xoa bóp cho anh xong thì đi ngủ."

Phương Anh sẽ không để Phương Vũ Long trượt đi, vì vậy Phương Vũ Long không còn cách nào khác ngoài việc thay quần bơi và cùng ba người đẹp xuống nước. 

Ba người phụ nữ bước vào bể bơi trước. Hạ Mạc và Triệu Vi Dương đứng ở vùng nước nông trong bộ đồ bơi một mảnh, trong khi Phương Anh vẫn mặc bộ đồ bơi bảo thủ nhưng gợi cảm và bơi trong làn nước trong vắt. 

Nhìn thấy đôi chân thon dài trắng như tuyết của em họ đung đưa như nàng tiên cá, đứng bên bể bơi, máu của Phương Vũ Long lập tức sôi lên nhưng tất cả đều chảy xuống. 

Phương Vũ Long ngay lập tức nhảy xuống hồ bơi, những đợt sóng bắn tung tóe vào mặt Phương Anh khiến Phương Anh vặn vẹo. Cô bơi đến chỗ Phương Vũ Long và kéo tai anh một cách không lịch sự. 

Phương Vũ Long nói rằng bơi lội sẽ khiến nước vào tai. Anh ta tránh được cuộc tấn công của Phương Anh và chạy trốn đến chỗ Hạ Mạc và Triệu Vi Dương. 

Phương Anh đuổi theo Phương Vũ Long, nắm lấy vai Phương Vũ Long từ phía sau, nằm ngửa, buộc Phương Vũ Long phải cõng cô trên lưng để bơi một vòng trong bể bơi. 

Bản thân Phương Vũ Long cũng không nỡ từ chối hình phạt thơm như vậy, hậu quả là anh phải chịu nguy cơ chảy máu cam. 

Phương Anh thực sự nằm bất động trên lưng Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long gần như uống nước trong bể bơi. 

Điều khiến Phương Vũ Long càng không chịu nổi là Phương Anh vẫn vặn thân trên của cô trên lưng anh, như thể thúc giục anh nhanh lên, nhưng thực chất cô đang xoa lưng anh bằng ngực. 

Không một người đàn ông bình thường nào có thể chịu được sự “tra tấn” như vậy của Phương Anh chứ đừng nói đến một thanh niên giận dữ như Phương Vũ Long. 

Sau khi bơi vòng vòng và trở lại vùng nước nông, Phương Anh cười khúc khích, nhưng Phương Vũ Long lại đỏ mặt xấu hổ. Nếu không có ai chú ý đến anh ấy trong hồ bơi, nếu không anh ấy sẽ rất xấu hổ khi gặp ai. 

Hạ Mạc không hoạt động tích cực như Phương Anh và Triệu Vi Dương. Sau khi bơi một vòng, hắn đứng ở chỗ nước nông, dựa vào Phương Ngọc Long nói chuyện. 

Không gì khác hơn là hỏi Phương Vũ Long về chứng mất trí nhớ của anh ấy và hỏi Phương Vũ Long có nhớ được quá khứ hay không. 

May mắn thay, Hạ Chư Di đã kể cho Phương Ngọc Long nghe một số chuyện khi anh và Hạ Mạt còn nhỏ. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy chỉ nhớ được một số điều đáng nhớ, và câu trả lời này đã giúp anh ấy vượt qua bài kiểm tra của Hạ Mạc. 

Phương Anh bơi thêm hai vòng nữa rồi lên bờ để Phương Vũ Long xoa bóp cho cô, thậm chí còn cố tình trẹo mông bước đi. 

Phương Vũ Long cuối cùng cũng hiểu rằng anh họ Phương Anh đã cố tình dụ dỗ anh và muốn thấy anh xấu hổ. 

Chắc chắn đã có chuyện gì đó đặc biệt xảy ra giữa anh và anh họ Phương Anh, sự việc này khiến Phương Anh luôn ghét anh, nhưng anh lại không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Chẳng lẽ sau lưng nàng bị nói là hổ cái? 

Có thể phụ nữ rất kiêng kỵ từ “hổ”. 

"Chị ơi, trước đây tôi có làm điều gì chọc giận chị không? Nếu có thể, xin hãy tha thứ cho tôi như một kẻ có tội." Phương Vũ Long vừa nói vừa xoa bóp cho Phương Anh. 

Phương Ngọc Long nghe xong, Phương Anh hơi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Đúng vậy? Tại sao ta không nhớ ra?"

Hạ Mạt cũng lên bờ, san phẳng một chiếc ghế khác, dùng khăn lau khô người rồi nằm sấp trên ghế, hét lên: "Ngọc Long, chân dì đau quá, lại bóp chân cho dì đi."

Hạ Mạt mặc một bộ áo tắm một mảnh màu đen, khiến làn da của cô trông đặc biệt trắng trẻo. Phương Vũ Long liếc nhìn cặp đùi trắng nõn của cô mình rồi tập trung sự chú ý vào Phương Anh. Anh ta đang đẩy lưng Phương Anh. Nếu lúc này hắn dừng lại, Phương Anh nhất định sẽ lại kéo lỗ tai hắn. Hai người phụ nữ này rõ ràng là cố ý làm khó anh, nhưng anh chỉ có thể nghe lời.

Phương Vũ Long bất lực nghĩ đến Đường Lý Lý ngoan ngoãn và cô y tá nhỏ Thôi Linh. Sẽ tuyệt biết bao nếu chị họ và dì cũng ngoan ngoãn như Đường và Thôi!

"Phương Ngọc Long, ngươi đứng ở nơi đó làm gì, sao không tới đây?" Hạ Mạt quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, khóe miệng nở nụ cười khó hiểu.

Ba người họ đã biết nhau từ khi còn nhỏ, lấy Phương Vũ Long làm trung tâm. Hai cô gái sẽ chơi cùng nhau khi đến nhà Phương Vũ Long cùng một lúc. Hạ Mạt là anh cả và là người đứng đầu nhóm nhỏ của ba người, còn Phương Ngọc Long là người đi theo. 

Bây giờ bọn họ đã trưởng thành, ba người ở cùng nhau, Phương Anh và Phương Ngọc Long hiển nhiên thân thiết hơn Hạ Mạt và Phương Ngọc Long. Điều này khiến Hạ Mạt cảm thấy có chút khó chịu, cố ý gây sự với Phương Anh. 

"Dì ơi, bây giờ con đang bận. Dì có thể nằm cùng em họ và con xoa bóp cùng một lúc được không?"

"Em có bao nhiêu tay? Momo, cứ xếp hàng đợi anh cảm thấy thoải mái rồi mới đến lượt em. Vị Ương, em có muốn thử kỹ năng của em trai anh không? Rất thoải mái."

"Tôi sẽ không tham gia cuộc vui."

Triệu Vị Ương vịn vào lan can đứng dậy. Phương Ngọc Long nghe thấy âm thanh quay đầu lại nhìn, lập tức bị bóng dáng Triệu Vị Ương thu hút.

Không phải dáng người của Triệu Vị Ương có gì đặc biệt. Về độ bụ bẫm, cô ấy không bằng Hạ Chuyi và Phương Lan, và về tỷ lệ cơ thể, cô ấy không bằng Phương Anh và Hạ Mạc. 

Nhưng áo tắm của Triệu Vị Ương lại vừa vặn. Bộ áo tắm một mảnh màu đỏ sậm được buộc chặt quanh người, tôn lên những đường cong quyến rũ của cơ thể cô. Điều thu hút Phương Vũ Long nhất là bộ đồ bơi của Triệu Vi Dương có nhiều họa tiết hình học lớn nhỏ màu vàng sáng. Hai mẫu nhẫn được in ngay trên ngực khiến bộ ngực của Triệu Vị Ương trở thành tâm điểm chú ý. Vì vậy, Triệu Vị Ương, người có bộ ngực không phải là lớn nhất trong ba người phụ nữ, đã tạo cho Phương Ngọc Long ấn tượng là có bộ ngực lớn. 

Triệu Vi Dương mỉm cười nhẹ với Phương Vũ Long, nói vài lời với Phương Anh và Hạ Mạc rồi quay trở lại biệt thự, để lại Phương Vũ Long tiếp tục chịu đựng sự tra tấn khiêu dâm của dì và em họ của mình. 

Vào thứ sáu, Phương Vũ Long chở ba cô gái đi thăm danh lam thắng cảnh ở Lingjiang và đến hồ Mosang sau bữa trưa. 

Phương Vũ Long đang kìm nén mấy ngày chợt nhớ ra công ty của Kiều Vạn Dung cách hồ Mosang không xa nên nói có một người bạn đang tìm anh và rủ ba cô gái đến thăm hồ Mosang. Anh ấy sẽ đón họ trong hai giờ nữa. 

Sau khi thả ba cô gái xuống cổng hồ Mosang, Phương Vũ Long lái xe đến công ty của Kiều Vạn Dung. 

Tô Thái Vân luôn cảm thấy mấy ngày nay lão đại hành động rất kỳ lạ, dáng vẻ có chút xuất thần, rất khác với tính cách thông minh, có năng lực và kiên quyết trước đây của hắn. 

Boss có gặp khó khăn gì không? 

Tô Thải Vân vừa nghĩ ra ý tưởng này liền liền bác bỏ. Tô Tài Vân thân là thư ký của Kiều Uyển Dung, cũng có chút hiểu biết. Việc có thể độc quyền bán xe AD ở Lăng Giang cho thấy xuất thân của ông chủ rất vững vàng và hoạt động của công ty không có vấn đề gì. 

Nếu sếp có khó khăn gì thì đó chỉ là chuyện riêng tư của cô ấy mà thôi. Làm thư ký, cô không thể chia sẻ nỗi lo lắng của sếp. 

Ngay lúc Tô Thải Vân đang đoán Kiều Uyển Dung gặp rắc rối thì đột nhiên nhận được điện thoại từ quầy lễ tân, nói rằng chị họ đến gặp cô. 

Anh em họ? 

Tô Thải Vân chợt nhớ đến bạn trai mới cách đây không lâu, cô đặt biệt danh cho em trai mình vì anh ấy nhỏ hơn cô một tuổi. Chẳng lẽ bạn trai của anh ấy đi ngang qua công ty của cô ấy có việc gì đó và đến gặp cô ấy? 

Khi Tô Thái Vân sắp xếp ngoại hình, đi đến quầy lễ tân, cô phát hiện ra “anh họ” đang tìm mình thực chất chính là cô gái hấp dẫn mà cô gặp ở Dream Paris tối thứ bảy tuần trước. 

Vẻ mặt Tô Thải Vân tràn đầy kinh ngạc, tức giận, thậm chí là chán ghét. 

Sự ghé thăm bất ngờ của bạn trai Tô Thái Vân khiến tâm trạng cô rất tốt, thậm chí còn có chút xấu hổ. Cô không ngờ lại gặp được một tên vô lại xã hội như vậy. 

Đúng, hắn là cặn bã của xã hội, đây là đánh giá của Tô Thải Vân đối với Phương Ngọc Long hắn từng gặp một lần. 

Tô Thái Vân lúng túng nhìn Phương Vũ Long, không biết phải nói gì với người đàn ông trước mặt. 

"Chào chị Caiyun." Phương Vũ Long dường như đã đoán trước rằng Tô Thái Vân sẽ chào đón mình với vẻ mặt như vậy nên vẫn chào Tô Thái Vân một cách “tình cảm”. 

Chị Caiyun? Tô Thái Vân lại chán ghét nam nhân này, nhưng ở nơi công cộng khó có thể tức giận. 

Phương Vũ Long dựa sát vào Tô Thái Vân, nhẹ nhàng nói với Tô Thái Vân: "Chị Dung bảo tôi đến, tôi sợ ảnh hưởng đến chị Dung nên đã báo với lễ tân là tôi đến gặp chị."

Chẳng lẽ ông chủ đang chờ đợi tên cặn bã của xã hội này vì hắn bồn chồn? 

Tô Thái Vân đương nhiên sẽ không nghĩ tới tất cả chuyện này đều là do Phương Ngọc Long dựng lên, nhưng nàng lại cảm thấy chán ghét Phương Ngọc Long dưới danh nghĩa tìm nàng đến công ty. Sẽ là một cái chết oan uổng nếu ai đó hiểu lầm và truyền tai nhau đến bạn trai cô. 

"Anh Kiều đang ở văn phòng, đi với tôi." Tô Thái Vân lạnh lùng nói và đưa Phương Vũ Long đến văn phòng của Kiều Vạn Dung mà không nói chuyện với Phương Vũ Long trên đường đi. 

Mấy ngày nay, Kiều Vạn Dung đã quen với việc mang theo máy rung đi làm. 

Điều khiến cô cảm thấy bất an là không biết Phương Ngọc Long sẽ dùng phương pháp nào để kiểm tra cô. 

Trong hai ngày qua, cô được yêu cầu chụp ảnh. Để ngăn cô gian lận, Phương Vũ Long còn yêu cầu cô tạo một số tư thế xấu hổ khi chụp ảnh, chẳng hạn như yêu cầu cô dùng ngón tay để tách môi âm hộ của mình. Mỗi lần nghĩ tới những tư thế này, Kiều Vạn Dung đều cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Trong hai ngày qua, Phương Vũ Long dường như đã hoàn toàn biến mất. Anh không gọi điện cũng không đến gặp cô, điều này khiến Kiều Uyển Dung cảm thấy không bình thường. 

Người đó không phải ở Lăng Giang sao? 

Kiều Vạn Dung đột nhiên nghĩ đến chuyện xảy ra vào sáng chủ nhật tuần trước. Phương Vũ Long định cắm máy rung vào hậu môn của cô, nhưng anh đã yêu cầu cô rời đi sau khi trả lời điện thoại. Chắc chắn đã có chuyện gì đó quan trọng xảy ra. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Kiều Vạn Dung nhớ đến tin tức kinh tế mấy ngày nay. Em gái của Phương Đại Minh, Phương Lan đã ký hợp đồng với thành phố Lianhuai và có được cổ phần kiểm soát trong Công ty Đông Phương Hùng Đại mới thành lập. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long cũng đi Liên Hoài? 

Nghĩ lại thì thấy không ổn chút nào. Liên Hoài cách Lăng Giang không xa. Chuyện này đã xảy ra ba ngày trước. Cho dù Phương Ngọc Long có đi Liên Hoài thì hắn cũng đã quay về Lăng Giang từ lâu rồi. 

Kiều Uyển Dung nhẹ nhàng xoa xoa chân, đoán xem Phương Ngọc Long đang ở đâu. 

Bộ vest được treo trên móc, chiếc áo sơ mi nữ có cổ màu xanh sáng khiến Kiều Vạn Dung, người đang ngồi trên ghế sếp, trông vừa sang trọng vừa trẻ trung. 

Tuy vẫn mang phong cách mỹ nữ lạnh lùng nhưng trong lòng Kiều Vạn Dung lại không mấy bình yên. 

Rèm trên tường kính còn chưa đóng hẳn, Kiều Uyển Dung mơ hồ nhìn thấy nữ thư ký cùng một người đàn ông đi về phía văn phòng của mình. 

Tấm rèm buông nửa chừng chỉ che được khuôn mặt của người đàn ông chứ không che được dáng người. Tim Kiều Vạn Dung đột nhiên dâng lên đến cổ họng. 

Có thật là anh chàng đến công ty tìm cô không? 

Tim Kiều Vạn Dung đập thình thịch, cô không biết phải làm sao. phải làm gì? Có phải anh chàng đó đến đây để kiểm tra tôi không? Hay... chúng ta có nên chào đón anh ấy ra ngoài và đưa anh ấy ra khỏi công ty không? 

Kiều Vạn Dung giãy dụa, cửa lại chậm rãi mở ra. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long trên mặt nở nụ cười ranh mãnh, tim Kiều Uyển Dung đột nhiên đập mạnh rồi từ từ bình tĩnh lại, tựa như biết trước kết quả còn hơn là chờ đợi kết quả. 

Phương Vũ Long đóng cánh cửa màu xanh lam lại và nhẹ nhàng nhấc tay cầm lên. Xi lanh khóa phát ra âm thanh sắc nét. Khi Kiều Uyển Dung nghe thấy tiếng khóa an toàn, tim cô đập thình thịch, sau đó mặt đỏ bừng. 

Cô có thể nghe thấy tiếng cửa bị khóa và cô thư ký cũng vậy. Tại sao cửa lại bị khóa giữa ban ngày? 

Thư ký sẽ nghĩ gì về cô ấy? 

Kiều Vạn Dung vẫn không biết rằng Phương Vũ Long đã nói với thư ký của cô ấy rằng cô ấy yêu cầu anh ấy đến. Nếu biết thì cô sẽ xấu hổ lắm. 

Phương Vũ Long, người đã khóa cửa, đóng hoàn toàn tấm rèm nửa kín, toàn bộ văn phòng lập tức trở thành không gian riêng tư của hai người. 

"Phương Ngọc Long, ngươi... ngươi muốn làm gì?" Kiều Vãn Dung nhịn không được hỏi, biết Phương Ngọc Long sẽ vén váy xem xét nàng. 

Phương Vũ Long đóng rèm lại và từng bước đi về phía Kiều Vạn Dung. Không nói một lời, anh ta mang đến cho cô chủ xinh đẹp một cảm giác áp bức tột độ. 

Kiều Uyển Dung ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, trong đầu hiện lên cảnh tượng bị Phương Ngọc Long đè lên ghế sô pha, trên thân cây, thậm chí là trên cửa an ninh. Đối phương liên tục dùng tay vỗ vào mông cô, dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ của cô, thậm chí còn đưa ngón tay vào âm đạo của cô...

Nhìn thấy điện thoại di động của Kiều Vạn Dung trên bàn, Phương Vũ Long ấn điện thoại di động của mình vào điện thoại di động của Kiều Vạn Dung. Động thái khiêu khích gián tiếp này khiến Kiều Vạn Dung đỏ mặt xấu hổ. 

"Bạn nghĩ tôi đến đây để làm gì? Cô gái nô lệ nhỏ của tôi." Phương Vũ Long bước đến trước mặt Kiều Vạn Dung, giơ lòng bàn tay ra nhéo chiếc cằm gợi cảm của cô chủ xinh đẹp.

Kiều Vạn Dung lớn hơn Phương Vũ Long một chút. Khi Phương Ngọc Long gọi cô là tiểu nữ nô, Kiều Uyển Dung cảm thấy đặc biệt xấu hổ và tức giận, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc phải làm bất cứ điều gì. 

Đây là văn phòng của cô, cô không dám lớn tiếng, điều này khiến cô càng bất bình hơn cả ở cộng đồng Xiuhe. 

Thấy Kiều Uyển Dung im lặng, cằm bị nhéo, Phương Ngọc Long dang hai chân ngồi lên trên bàn làm việc lớn, háng hướng về Kiều Uyển Dung. Cô chủ xinh đẹp có thể nhìn thấy con cặc to lờ mờ giữa hai đùi người đàn ông bằng cách hơi nheo mắt lại. 

Phương Chu Long buông cằm Kiều Vạn Dung ra, nắm lấy bàn tay ngọc của Kiều Vạn Dung đặt vào giữa hai chân anh, chạm vào cặc anh qua ống quần. 

"Nô lệ nhỏ của ta, ngươi hiện tại biết phải làm sao rồi phải không?"

Phương Vũ Long buông tay Kiều Vạn Dung ra, và tay Kiều Vạn Dung ấn vào háng Phương Vũ Long. Qua quần, cô có thể cảm nhận được con cặc của Phương Vũ Long đã cứng rồi. 

Nghĩ đến mối quan hệ trước đây với Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung biết rằng lần này là không thể tránh khỏi. 

Im lặng vài giây, Kiều Uyển Dung dùng hai tay nhẹ nhàng kéo khóa quần của Phương Ngọc Long xuống, giải phóng hoàn toàn con cặc to lớn bị quần lót trói chặt. 

Về phần các nữ thư ký bên ngoài sẽ nghĩ gì về cô, đây không còn là điều mà Kiều Vạn Dung nên cân nhắc nữa. 

"Liếm nó cho tôi!" Kiều Vạn Dung nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Phương Vũ Long, cố gắng giải phóng ham muốn tình dục của cô thông qua thủ dâm, nhưng Phương Vũ Long từ chối để cô làm như vậy. 

Dưới sự ra lệnh của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung miễn cưỡng đưa quy đầu của Phương Vũ Long vào miệng. Mùi mồ hôi đàn ông trên người Hạ Thiên khiến cô cảm thấy vô cùng buồn nôn, không kém gì khi cô bú cặc đã dính đầy tinh dịch của chồng mình. 

Nghĩ đến chồng mình Tạ Minh An, Kiều Uyển Dung trong lòng thở dài. Cô không biết chồng mình bây giờ Tạ Minh An thế nào rồi. Kể từ ngày đó, Tạ Minh An không về nhà cũng không gọi điện cho cô.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Phương Vũ Long hỏi Kiều Vạn Dung trong khi chạm vào khuôn mặt thanh tú của cô bằng cả hai tay.

"Không có gì." Kiều Vạn Dung nhổ con cặc lớn của mình ra và trả lời. Cô không muốn nói chuyện với Phương Vũ Long, nhưng nếu cô không trả lời câu hỏi của đối phương, đối phương sẽ nghĩ ra những cách kỳ lạ để sỉ nhục cô. 

Con gà dính đầy nước bọt cảm thấy mịn màng hơn rất nhiều, điều này rất hữu ích đối với Phương Vũ Long đang ngồi trên bàn. 

Phương Ngọc Long nâng Kiều Vạn Dung cằm lên, hai người mặt đối mặt. Kiều Vạn Dung khó chịu nhắm mắt lại.

"Mở mắt ra nhìn tôi. Nếu cô không mở mắt, tôi sẽ kéo rèm ra, để nhân viên của cô nhìn rõ bộ dáng dâm đãng của cô. Cô có muốn tôi nói to hơn không?"

Phương Vũ Long cúi đầu, khoảng cách giữa hai người chỉ có hai mươi ba cm. 

"KHÔNG." Kiều Vạn Dung mở mắt ra, nhìn vẻ mặt kiêu hãnh của Phương Vũ Long khi vuốt ve con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Lũ khốn các người sẽ phải nhận sự trừng phạt vào một ngày nào đó. 

Kiều Vạn Dung mặt không biểu tình nhìn Phương Ngọc Long, trên mặt không dám lộ ra vẻ oán giận. 

Cô không biết liệu Phương Vũ Long có thực sự mở rèm hay không, nhưng cô không đủ khả năng để đánh bạc. 

Có lẽ Phương Vũ Long sẽ không mở rèm trước mặt, nhưng anh ta nhất định dám mở rèm đối diện với thư ký và để một thư ký xinh đẹp xem màn khiêu dâm của họ. Anh ấy có thể làm điều đó. 

Hai người nhìn nhau nửa phút, cho đến khi Kiều Uyển Dung trong mắt rơi lệ ủy khuất, Phương Ngọc Long buông cằm ra. Anh ta đứng dậy, kêu Kiều Vạn Dung cũng đứng lên, sau đó ngồi lên ghế của ông chủ. 

Kiều Uyển Dung tức giận nhìn Phương Ngọc Long đang ngồi trên ghế, trong lòng băn khoăn không biết Phương Ngọc Long muốn cô làm gì? Bạn có muốn cô ấy quỳ xuống đất và thổi kèn cho anh ấy không? 

Quả nhiên, suy đoán của Kiều Vạn Dung hóa ra là sự thật, Phương Vũ Long đã yêu cầu cô quỳ xuống háng anh và thổi kèn cho anh. 

Kiều Vạn Dung biết rằng cô không còn chút tôn nghiêm nào trong mắt Phương Vũ Long nữa. Phương Vũ Long tuy không hủy hoại thân thể cô như quất chồng cô nhưng lại ra sức hành hạ và làm nhục cô. 

Bên ngoài có thư ký của cô và nhiều nhân viên của công ty. Cô ấy không có tự trọng trước mặt một mình Phương Vũ Long, hay cô ấy xấu hổ trước mặt thư ký và nhân viên? 

Kiều Vạn Dung vẫn chọn cách nhượng bộ. Cô đã đánh mất phẩm giá của mình trước mặt Phương Vũ Long và muốn giữ gìn hình ảnh của mình trong công ty bằng mọi giá. 

Mặc dù thư ký có thể đoán được cô và Phương Ngọc Long đang làm gì trong văn phòng, nhưng dù sao cũng chỉ là đoán thôi, cô tin rằng thư ký của mình sẽ không nhai lưỡi ở bên ngoài. Cô ấy thường không ác ý với thư ký của mình. 

Kiều Vạn Dung quỳ trên sàn nhà lạnh lẽo và cố gắng hết sức để ngậm con cặc to lớn của Phương Vũ Long vào miệng. 

Thỉnh thoảng, Phương Vũ Long sẽ ấn đầu Kiều Vạn Dung và yêu cầu cô ấy ngậm họng. Điều này khiến Kiều Vạn Dung, người chưa bao giờ ngậm miệng cô, vô cùng khó chịu. 

Con cặc của Phương Vũ Long dày và dài hơn của Tạ Minh An rất nhiều, khiến Kiều Vạn Dung muốn nôn mửa. 

Phương Vũ Long buông Kiều Vạn Dung ra, Kiều Vạn Dung lập tức nhổ con cặc to lớn của người đàn ông ra và hít một hơi thật sâu. 

Phương Vũ Long cởi đôi giày da thường ngày của mình và dùng mu bàn chân xoa bóp mông Kiều Vạn Dung. Vừa xoa xoa vừa hỏi Kiều Uyển Dung: “Dung tỷ, đối với em anh là ai?”

"Là chủ nhân." Kiều Vạn Dung hiểu rằng một người đàn ông tốt sẽ không phải chịu hậu quả ngay lập tức, mặc dù câu trả lời này khiến cô cảm thấy nhục nhã hơn. 

"Nói rõ ràng, ai là chủ nhân, ai là nô tì của ai."

"Ngươi là chủ nhân của ta, ta là nô lệ của ngươi."

"Vẫn chưa. Lúc ký hợp đồng tôi có thể nói chuyện giữa anh và tôi được không? Anh phải có tên."

Phương Vũ Long đặt lòng bàn chân của mình vào giữa hai đùi của Kiều Vạn Dung, cọ xát môi âm hộ của Kiều Vạn Dung qua quần lót của cô, bóp chặt con cặc giả và máy rung trong âm đạo của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: "Phương Ngọc Long là chủ nhân của Kiều Vạn Dung, còn Kiều Vạn Dung là nô lệ của Phương Vũ Long."

"Ồ, gần như vậy rồi. Hãy đứng dậy và để tôi xem bạn làm gì với món đồ chơi nhỏ đó."

Phương Ngọc Long vừa nói vừa nhấc chân lên, Kiều Uyển Dung cũng đứng dậy. 

Lúc này, chiếc váy màu nâu nhạt của Phương Vũ Long đã bị lòng bàn chân vén lên đến đùi, để lộ một phần đùi nhỏ trắng nõn mềm mại không hề có da thịt che phủ. 

"Cởi váy lên và cởi đồ lót ra." Phương Vũ Long, người đang ngồi trên ghế, đã có thể nhìn thấy háng của chiếc quần lót màu nâu nhạt tương tự và bảng thẻ hơi nhô lên của máy rung kết hợp. 

Kiều Vạn Dung không biết gái điếm trông như thế nào. Cô cảm thấy mình là một gái điếm, còn Phương Vũ Long là một gái điếm không biết xấu hổ. 

Kiều Vạn Dung mặc dù trong lòng oán hận Phương Ngọc Long, nhưng cô biết lúc này tốt nhất nên nghe theo lời của Phương Ngọc Long. Nếu không, Phương Vũ Long sẽ không phải mở rèm. Chỉ cần Phương Vũ Long nói to hơn, hình ảnh lạnh lùng và cao thượng của cô trong công ty sẽ lập tức sụp đổ. 

Kiều Vạn Dung hơi vặn eo, cởi chiếc quần lót gợi cảm của mình ra và đưa chiếc quần lót đó cho Phương Vũ Long. 

"Thật quyến rũ, ngươi còn giả vờ bị ép buộc, ngươi cho rằng đây là cái gì?"

Phương Vũ Long tục tĩu ngửi quần lót của Kiều Vạn Dung rồi đặt chiếc quần lót đó trước mắt Kiều Vạn Dung. Trên đũng quần lót có vài vết nước, khiến Kiều Uyển Dung xấu hổ. 

Chúa ơi, tôi thực sự dâm đãng và đĩ điếm đến vậy sao? 

Rõ ràng tôi không hề nghĩ đến việc làm chuyện như vậy với anh ta, vậy tại sao nước lại chảy ra ngoài? 

"Tới đây."

Kiều Vạn Dung không có nhiều lông mu, nó không thể che đi môi âm hộ của cô, huống chi là tấm thẻ dính chặt giữa môi âm hộ đầy đủ. 

Phương Vũ Long móc tay về phía Kiều Vạn Dung, Kiều Vạn Dung tiến lên hai bước và dựa vào giữa đùi của Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long ngẩng đầu nhìn Kiều Vạn Dung. Cô chủ xinh đẹp đã đỏ mặt xấu hổ rồi. Phương Vũ Long đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của Kiều Vạn Dung, đồng thời nắm tay Kiều Vạn Dung chạm vào cặc anh. 

"Bạn có thoải mái không?"

"Thoải mái." Kiều Vạn Dung chạm vào con cặc lớn của Phương Vũ Long. Cô không phải đang mơ mộng về việc bẻ gãy con cặc lớn của Phương Vũ Long mà đang nghĩ xem mình nên làm gì khi Phương Vũ Long yêu cầu cô đưa nó vào. 

Phương Vũ Long véo thẻ và rút nó ra. Cảm giác khoái cảm khi quả trứng rung cọ sát vào thành âm đạo khiến Kiều Uyển Dung bất giác run lên. 

Phương Vũ Long đưa máy rung đến miệng Kiều Vạn Dung và yêu cầu cô liếm tinh dịch ra khỏi máy rung. 

Kiều Vạn Dung do dự, Phương Vũ Long tát vào mông cô không thương tiếc. 

Tiếng tát giòn giã vang lên khiến Kiều Uyển Dung choáng váng, cô nhanh chóng đưa tay chộp lấy chiếc máy rung đã dính đầy dịch âm đạo của mình. 

Bởi vì trái tay, Phương Vũ Long tát vào mông Kiều Vạn Dung không mấy đau đớn, nhưng âm thanh lại rất rõ ràng. Kiều Vạn Dung sợ thư ký phòng bên nghe thấy nên không dám để Phương Ngọc Long đánh vào mông mình lần nữa. 

Kiều Vạn Dung liếm máy rung một cách tượng trưng vài lần trước khi đặt nó lên bàn phía sau và tập trung vuốt ve con cặc của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long không quan tâm Kiều Vạn Dung có thực sự liếm sạch máy rung hay không. Đối với anh mà nói, chỉ cần Kiều Vạn Dung quen với việc nghe theo mệnh lệnh của anh là được. 

"Được rồi, cậu tự ngồi đi." Phương Vũ Long đặt tay lên cặp mông mềm mại và mịn màng của Kiều Vạn Dung. Nghe được Phương Ngọc Long mệnh lệnh, Kiều Uyển Dung dang chân ngồi lên Phương Ngọc Long. 

Mặc dù những gì Phương Vũ Long làm khiến Kiều Vạn Dung cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng cơ thể Kiều Vạn Dung đã có phản ứng. Đặc biệt là sau khi Phương Vũ Long lấy máy rung ra, Kiều Vạn Dung cảm thấy sâu trong âm đạo của mình trống rỗng, như thể cô đang khao khát được đưa con cặc to lớn của đàn ông vào. 

Đối với Kiều Vạn Dung mà nói, mệnh lệnh của Phương Ngọc Long chính là mệnh lệnh mà cô sẵn lòng tiếp nhận nhất trong ngày hôm nay. 

Kiều Vạn Dung dùng một tay ấn vào vai Phương Vũ Long, tay kia đỡ con cặc to của Phương Vũ Long và từ từ ngồi xuống với môi âm hộ hé mở thẳng hàng với quy đầu khổng lồ. 

Kiều Vạn Dung đã quen với quy đầu to lớn của Phương Vũ Long. Khi đôi quy đầu khổng lồ đẩy háng cô ra từng lớp một cho đến khi chạm tới trái tim, Kiều Uyển Dung dường như đã tìm được cảm giác hòa làm một với người yêu mà cô đã tìm kiếm bao năm qua. 

Dường như mọi cảm xúc của cô đều được chôn sâu trong lòng. Chỉ có Phương Vũ Long mới có thể đùa giỡn với cảm xúc của cô, trong khi anh rể và chồng cô chỉ là người qua đường trong cuộc đời cô. 

Nhưng người đàn ông ngồi trên ghế của cô chẳng mang lại cho cô điều gì ngoài sự sỉ nhục. 

Im lặng vài giây, Kiều Uyển Dung đặt hai tay lên vai Phương Ngọc Long, bắt đầu vặn eo cô. 

Phương Vũ Long đã làm nhục cô bằng cách chiếm hữu cô. Tất cả những gì cô có thể làm là đánh bại Phương Vũ Long trong trò chơi giao hợp này, để cô có vốn mà cười nhạo anh ta. 

Kiều Vạn Dung biết người đàn ông dưới chân cô có sức mạnh tình dục rất mạnh mẽ, nhưng cô tin rằng dù về mặt tình dục một người đàn ông dù mạnh mẽ đến đâu thì cũng sẽ có lúc mềm lòng. Chỉ cần cô kiên trì cho đến khi Phương Vũ Long xuất tinh, cô có thể giả vờ coi thường anh bằng cách giả vờ như anh chưa lên đỉnh. 

Cơ thể mịn màng của Kiều Vạn Dung quỳ trên ghế đen, cặp đùi trắng như tuyết của cô áp vào chiếc quần âu màu xám nhạt của Phương Vũ Long, môi âm hộ tách rời của cô không ngừng nuốt chửng con cặc dày đặc của người đàn ông khi cô vặn vẹo cơ thể, và tinh dịch mịn màng dường như tạo thành một lớp màng thịt trong suốt trên con cặc của người đàn ông. 

Bàn tay rộng rãi của Phương Ngọc Long đặt lên mông Kiều Uyển Dung, thỉnh thoảng dùng lực xoa xoa cả hai hướng. Đôi khi anh ta mở rộng âm đạo của Kiều Vạn Dung đến mức tối đa, để lộ phần thịt hồng hào mềm mại, đôi khi anh ta nén khoang đó đến mức tối thiểu, quấn chặt và bóp chặt con cặc của anh ta. 

Cái lỗ thật nóng và trái tim thật mát mẻ. Phương Vũ Long ôm mông Kiều Vạn Dung, nhìn xuống con cặc của anh ta ra vào trong âm đạo của ông chủ xinh đẹp. 

Khi Kiều Uyển Dung duỗi thẳng eo cô, quy đầu của anh liền rút vào trong hố mật nóng bỏng. Khi Kiều Uyển Dung ấn mông cô xuống, quy đầu của anh lập tức nhét từ lỗ mật nóng bỏng vào tâm mát lạnh của bông hoa, như thể đột nhiên chuyển từ mùa hè sang mùa đông. 

Phương Ngọc Long ngẩng đầu, phát hiện Kiều Uyển Dung kiêu ngạo ngẩng đầu, chiếc cằm thanh tú hướng về phía hắn. Phương Vũ Long ngẩng đầu lên, há miệng cắn vào chiếc cằm thanh tú của cô chủ xinh đẹp. 

"A... đừng..." Kiều Vạn Dung hai tay đỡ Phương Ngọc Long vai, duỗi thẳng thân trên của nàng. Cô nghiêng khuôn mặt xinh đẹp của mình ra sau để tránh nụ hôn sói của Phương Vũ Long. 

"Đừng quên ngươi là tiểu nha đầu của ta, làm sao có thể trốn tránh chủ nhân yêu cầu?" Phương Vũ Long vừa nói vừa nhéo mạnh vào mông Kiều Vạn Dung, khiến mông cô đau nhức. 

"Làm ơn, đừng cắn ở đó, nó sẽ để lại dấu vết. Anh... anh cắn vào ngực tôi..." Mặc dù khóa cửa sẽ cho phép thư ký ngẫu nhiên đoán ra nhưng dù sao thì đó cũng chỉ là đoán thôi. Nếu trên cằm cô có vết răng của đàn ông, cô có nhảy xuống sông Hằng cũng không thể rửa sạch được. 

Có lẽ thư ký sẽ nghĩ rằng cô ấy quá dâm đãng và yêu cầu Phương Vũ Long đến văn phòng của cô ấy để quan hệ tình dục giữa thanh thiên bạch nhật. 

"Ở đây không có anh và em, chỉ có chủ nhân và cô hầu. Khi nói chuyện với chủ nhân, phải dùng "làm ơn", hiểu không?"

Phương Vũ Long dùng một tay nhéo mạnh vào mông Kiều Vạn Dung, tay kia ấn vào sau đầu Kiều Vạn Dung, buộc cô phải nhìn anh. 

Im lặng vài giây, Kiều Uyển Dung lại nhỏ giọng nói: “Chủ nhân, xin hãy cắn vào ngực nô tỳ Vạn Dung.”

“Tại sao em lại muốn anh cắn em như thế này?” Phương Vũ Long đặt lòng bàn tay lên ngực Kiều Vạn Dung và bóp mạnh bộ ngực của Kiều Vạn Dung qua áo sơ mi và áo ngực của cô. Đau đớn và khoái cảm khiến toàn thân Kiều Uyển Dung run rẩy. 

Dưới cái nhìn của Phương Ngọc Long, Kiều Uyển Dung chậm rãi cởi cúc áo sơ mi của cô, đặt áo lên lưng ghế. 

Khi thực hiện hành động này, ngực của Kiều Vạn Dung áp vào mặt Phương Vũ Long. Đương nhiên, Phương Vũ Long sẽ không bỏ lỡ cơ hội như vậy. Anh gặm bộ ngực lộ ra của chiếc áo ngực, sau đó nhìn Kiều Vạn Dung cởi chiếc áo lót ren gợi cảm. 

"Nô lệ nhỏ của ta, hiện tại ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

"Ta... nô tỳ Vạn Dung cái gì đều không nghĩ tới."

"Đang nghĩ cái gì vậy? Không phải muốn sư phụ dùng con cặc to lớn của mình đâm vào cái lồn nhỏ của ngươi sao?"

“Tôi muốn thỉnh cầu chủ nhân dùng con cặc lớn của mình đâm vào lồn nô lệ Vạn Dung.”

"Gần như vậy rồi, để tôi nói lại lần nữa."

"Chủ nhân, xin hãy dùng con cặc lớn của ngài nhét vào cái lồn nhỏ của nô lệ Vạn Dung."

Kiều Vạn Dung gần như ngã xuống, nói lớn hơn trước. Nói xong cô mới nhớ ra đây là phòng làm việc của cô và thư ký của cô ở ngay cạnh. 

Kiều Vãn Vinh khẩn trương quay đầu nhìn sang phòng bên cạnh, nhưng chỉ nhìn thấy rèm cửa đã đóng kín. 

"Di chuyển trước." Phương Vũ Long ấn mạnh vào mông Kiều Vạn Dung, há miệng to ra, lần lượt ngậm hai bầu ngực của Kiều Vạn Dung, mạnh mẽ mút lấy. 

Trong chốc lát, Kiều Uyển Dung cảm thấy ngực mình sưng lên, bên trong giống như có sữa thật. Hai núm vú giống quả anh đào chín hơn và chuyển sang màu đỏ đậm. Phương Ngọc Long liếm lưỡi vẫn có cảm giác cứng ngắc. 

Kiều Vạn Dung giữ chặt đầu Phương Vũ Long và ấn nó vào ngực cô, cố gắng bóp chết tên khốn chết tiệt trên ngực cô. 

Tất nhiên, đây chỉ là mong muốn của cô. Phương Vũ Long vẫn mút vú, thỉnh thoảng cắn vào núm vú, để lại những vết răng tròn quanh hai núm vú. 

"A..." Ngay lúc Kiều Vạn Dung đang mơ tưởng đến việc bóp cổ Phương Vũ Long đến chết, Phương Vũ Long bất ngờ ôm mông cô lên trong tay, ấn con cặc cứng rắn của mình vào trái tim nhạy cảm của cô chủ xinh đẹp. 

Kiều Vạn Dung đột nhiên hét lên một tiếng, sau đó cắn chặt miệng, hai tay vòng qua cổ Phương Ngọc Long, sợ nàng rơi khỏi Phương Ngọc Long trên người. 

Phương Vũ Long tiến lên một bước và đặt Kiều Vạn Dung lên bàn lớn. Ngồi nửa mông trên bàn làm Kiều Vạn Dung cảm thấy tự tin, đôi tay ôm lấy cổ Phương Vũ Long cũng thả lỏng một chút. 

Phương Vũ Long buông mông Kiều Vạn Dung ra, lòng bàn tay di chuyển xuống đùi phải của Kiều Vạn Dung và ôm lấy mắt cá chân của Kiều Vạn Dung, đồng thời nâng cao chân phải của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung chịu không nổi. Cô chống tay lên bàn tựa người về phía sau, nhưng vai lại bị Phương Ngọc Long tay kia nắm lấy. 

"Nô lệ nhỏ của ta, xem sư phụ dùng con cặc to lớn của mình để đụ cái lồn nhỏ của ngươi."

Dưới cái nhìn của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung phải nhìn xuống nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

Con cặc dày của Phương Vũ Long được nhìn thấy đưa vào âm đạo của cô, chỉ để lộ một đoạn ngắn của rễ. 

Mông của Phương Vũ Long lùi lại một chút, và dương vật của anh ta được rút ra khỏi âm đạo, chỉ để lại quy đầu dính vào miệng âm đạo. 

Kiều Vạn Dung có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác khoái cảm mềm mại do mép quy đầu lướt qua đường hầm âm đạo của cô. Cảm giác xích mích này là thứ mà anh rể và chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô. 

Chúa ơi, tôi thực sự sẽ trở thành nô lệ của anh ấy sao? 

Trái tim của Kiều Vạn Dung cùng với cơ thể cô run rẩy, và niềm tin vào việc kiên trì đến cùng của cô bắt đầu dao động. 

Phương Vũ Long vặn vẹo đầu, má không ngừng cọ xát đôi chân xinh đẹp của Kiều Vạn Dung, sau đó dùng một lực cực lớn đưa quy đầu dính chặt ở miệng âm đạo của Kiều Vạn Dung vào sâu trong trái tim của Kiều Vạn Dung. 

"Ồ..." Kiều Vạn Dung cắn môi rên rỉ. Hai tay cô đặt trên bàn run lên, cơ thể gần như đổ sụp xuống bàn.

“Em có thấy hạnh phúc không, cô gái nô lệ bé nhỏ của anh?” 

"Cảm giác thật dễ chịu... Thật sướng khi chủ nhân đụ nữ nô Wanrong..." Dưới sự tấn công của người đàn ông, Kiều Vạn Dung hoàn toàn vứt bỏ nhân phẩm của mình và chỉ hy vọng rằng người đàn ông xâm chiếm cô sẽ đánh gục cô như những lần trước. 

"Ngươi chính là một cái tiểu tiện nhân, cầu xin chủ nhân đụ ngươi!"

"Nô lệ Vạn Dung là một con điếm nhỏ. Xin hãy dùng con cặc to của ngươi để đập con điếm nhỏ của Vạn Dung thành từng mảnh."

Wow... Phương Vũ Long đẩy sách vở trên bàn sang một bên, nhấc cả hai chân của Kiều Vạn Dung lên. Kiều Vãn Dung nhịn không được, nằm ở trên bàn làm việc.

"Nói lại những gì cậu vừa nói đi." Phương Vũ Long dang rộng hai chân của Kiều Vạn Dung và nhét nửa con cặc nhỏ của anh ta vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của ông chủ xinh đẹp. 

"Wanrong là một cái lồn nhỏ. Hãy dùng con cặc lớn của bạn để đụ cái lồn nhỏ của Wanrong."

Kiều Vạn Dung nằm trên bàn làm việc mát mẻ, nhìn chằm chằm lên trần nhà. Từ "con đĩ" mà bình thường cô chưa bao giờ nói giờ đã trở thành một danh hiệu rất bình thường, thậm chí sau khi nói ra, cô thậm chí còn cảm thấy trong lòng có một niềm vui đặc biệt. 

Tại sao bạn lại cảm thấy phấn khích khi nói mình có âm hộ? 

Tôi có thực sự là một con đĩ không? 

Cuộc tấn công cuối cùng bắt đầu. Kiều Vãn Dung một tay nắm lấy mép bàn, một tay bịt miệng, sợ không kiềm chế được sẽ phát ra tiếng động. 

Nhưng dù vậy, Kiều Vạn Dung thỉnh thoảng vẫn rên rỉ. 

Kiều Vạn Dung vừa xấu hổ vừa lo lắng, trong lòng chửi rủa Phương Vũ Long, đồng thời tận hưởng khoái cảm trên cơ thể cô. 

Không lâu sau, chiếc bàn vốn đã mát mẻ lại mang đến cho cô cảm giác như bị lửa thiêu. 

Kiều Uyển Dung mấy lần cố gắng đứng thẳng người để kéo cô ra khỏi bàn, nhưng Phương Ngọc Long đã lao tới khiến cô lại nằm xuống bàn, bàn hơi lay động. 

Kiều Vạn Dung giãy dụa mấy lần nhưng vẫn không ngồi dậy được. Lưng cô đau đến mức cuối cùng cô yếu ớt nằm xuống bàn, để Phương Vũ Long phá hủy thân hình gợi cảm của mình. 

Tô Thái Vân cảm thấy không thoải mái ngồi sau bàn làm việc. Dù thế nào đi nữa, cô ấy chính là người đã mang khuôn mặt xinh đẹp đỉnh cao đó đến văn phòng sếp. 

Bạn đang làm gì với cánh cửa bị khóa và rèm đóng lại giữa ban ngày? 

Có phải ông chủ thực sự đã quan hệ tình dục với anh chàng đẹp trai trong văn phòng? 

Tô Thái Vân đã theo dõi Kiều Vạn Dung hơn hai năm. Sếp của cô đã gây ấn tượng với cô bằng sự lạnh lùng và thông minh của ông. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sếp của mình lại thuê một gã trai bao để làm những việc như vậy trong văn phòng. 

Nhưng hoàn cảnh hiện tại khiến cô phải nghi ngờ hình ảnh của sếp. 

Đẹp trai nhất cũng nói có chuyện quan trọng cần bàn với sếp, không nên quấy rầy. 

Anh chàng đó có thể nói chuyện quan trọng gì với sếp của mình? 

Tô Thái Vân căn bản không thể tập trung làm việc gì. Tâm trí anh tràn ngập hình ảnh ông chủ ngầu và anh chàng xinh đẹp. Anh thậm chí còn nghe thấy giọng nói phát ra từ văn phòng của ông chủ. 

Nếu văn phòng của cô cũng đóng cửa giống như văn phòng của sếp, cô nhất định sẽ áp tai vào cửa để lắng nghe những âm thanh trong văn phòng của sếp. 

Một cô gái trẻ cầm một tập tài liệu bước vào văn phòng Tô Thái Vân. Khi thấy Kiều Vạn Dung văn phòng kéo rèm lại, cô hỏi Tô Thải Vân ông chủ có đang nghỉ ngơi không. 

"Anh Qiao đang bàn bạc chuyện gì đó với một anh chàng. Tiểu Hi, kế hoạch đã được sửa lại chưa?" Tô Tài Vân hỏi sau khi nhìn thấy văn kiện trong tay Thẩm Hi. 

"Ừ, đáng lẽ tuần trước phải hoàn thành, nhưng Qiao tiên sinh không hài lòng với kế hoạch và yêu cầu bộ phận chúng tôi làm lại. Anh ấy nói tuần này chúng ta phải nghĩ ra kế hoạch tốt nhất. Tôi đã mang kế hoạch đến cho Qiao tiên sinh xem xét. Caiyun, anh Qiao đang gặp khách gì vậy? Bí ẩn quá."

"Có khách gì vậy? Anh chàng lần trước tôi gặp ở Paris mộng mơ cứ nhìn chằm chằm vào anh."

Tô Thải Vân nói, dùng sức nhìn chằm chằm Thẩm Hi ngực. 

Thẩn Hy chỉ cao 1,65 mét, thấp hơn Tô Thái Vân một hoặc hai centimet, nhưng dáng người khá nóng bỏng. 

Đặc biệt, bộ ngực của cô được một số bạn thân của cô rất ghen tị, họ đặt cho cô biệt danh "Sữa lắc" vì tên cô là Xi. 

"Anh chàng đó? Anh ta đã bàn bạc chuyện gì quan trọng với anh Kiều?" Thẩm Hi cũng nghĩ tới thiếu niên nhìn nàng đầy dục vọng. 

"Làm sao tôi biết được điều này? Sao cậu không gõ cửa mà hỏi?"

Thẩm Hi là thực tập sinh vừa học vừa làm, nhưng Kiều Uyển Dung rất quan tâm đến cô. Tô Thái Vân đoán rằng món "sữa lắc" này có mối quan hệ mật thiết với anh Qiao, hoặc có mối liên hệ mật thiết. 

"Tôi?"

Thẩm Hi nghe được Tô Thải Vân bảo nàng gõ cửa, lập tức lắc đầu. 

Ông chủ đang ở trong văn phòng với một anh chàng đẹp trai, đóng cửa kéo rèm nên ngốc nghếch gõ cửa. 

"Thái Vân, Kiều tiên sinh và tên kia đã ở trong đó bao lâu rồi?"

Thẩm Hi hỏi, Tô Thải Vân nhìn đồng hồ, kinh ngạc nói: "Trời ơi, đã gần bốn mươi phút rồi."

Hai cô gái tuy không nói gì nhưng đều tin rằng Kiều Vạn Dung và mỹ nam đang ngoại tình trong văn phòng. 

Thẩm Hi và Tô Tài Vân bối rối nhìn nhau, trong lòng thầm nghĩ, khó trách Kiều vẫn luôn yêu thích mỹ nam hàng đầu kia, hóa ra anh chàng đó cũng có đặc điểm của một “gà”. 

Kiều Vạn Dung yếu ớt nằm trên bàn, quy đầu của Phương Vũ Long ngày càng sưng lên dưới sự kích thích của hai thế giới băng và lửa. 

Tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên làm gián đoạn cuộc trò chuyện điên cuồng của hai người. Phương Vũ Long dừng lại và nhìn vào chiếc điện thoại di động trên bàn, hóa ra là điện thoại của anh đổ chuông. 

Phương Ngọc Long buông chân Kiều Uyển Dung ra, hai chân xinh đẹp của bà chủ yếu ớt buông xuống dưới gầm bàn. Cuộc gọi là của Phương Anh, Phương Vũ Long phải trả lời. 

"Phương Ngọc Long, ngươi ở đâu?" Giọng nói của Phương Anh có vẻ thiếu kiên nhẫn trong điện thoại. 

"Tôi đang uống cà phê với bạn bè và bạn đã đi dạo quanh hồ Mosang rồi à?"

"Không cần, chúng ta dọc theo con đường trong hồ đi dạo. Mau tới đón chúng ta đi. Vị Ương muốn đến bờ sông nhìn xem. Chúng ta đi núi Bạch Vân."

“Ồ, các cậu ra hồ Mosang chơi một lát, tôi sẽ chạy tới ngay.”

Phương Vũ Long vừa nghe điện thoại vừa nhẹ nhàng vỗ vào âm đạo của Kiều Vạn Dung. Anh không còn điên cuồng như trước nữa, lưng của Kiều Vạn Dung cũng không còn cảm giác đau nhức khi nằm trên bàn nữa. 

Tuy rằng không nghe được Phương Anh nói gì, nhưng Kiều Uyển Dung vẫn nghe được Phương Ngọc Long nói. 

Có vẻ như ai đó đã yêu cầu anh chàng này làm điều gì đó và anh chàng này sẽ rời đi ngay lập tức, tạ ơn Chúa. 

Phương Vũ Long đặt điện thoại xuống, ôm đùi Kiều Vạn Dung và đâm mạnh, khiến Kiều Vạn Dung lại rên rỉ. 

Phương Vũ Long đột nhiên lại bế Kiều Vạn Dung lên, quay lại ghế, đặt Kiều Vạn Dung xuống và yêu cầu cô quan hệ tình dục bằng miệng với anh. 

Kiều Vạn Dung miễn cưỡng quỳ xuống háng Phương Vũ Long và đưa quy đầu hôi hám vào miệng. 

Phương Vũ Long giữ đầu Kiều Vạn Dung và đâm mạnh vài lần như nhét nó vào lỗ mật ong của mình. Quy đầu dày cộm cắm sâu vào cổ họng Kiều Uyển Dung, như bị nhét vào một lỗ mật ong chật hẹp. 

Trong vòng vài giây, Phương Vũ Long xuất tinh. 

Phương Vũ Long, người đã kìm nén được vài ngày, đã xuất ra rất nhiều tinh dịch, chảy xuống cổ họng Kiều Vạn Dung và vào dạ dày của cô. 

Kiều Vạn Dung bị con cặc to ấn vào miệng cô, cô đành phải im lặng nuốt tinh dịch khiến cô cảm thấy vô cùng chán ghét. 

“Cốp quần cho tôi.”

Phương Vũ Long, người cảm thấy vô cùng thoải mái sau khi xuất tinh, đứng trước ghế và nhìn Kiều Vạn Dung, người vẫn đang quỳ trên sàn nhà. 

Quần của anh chưa được cởi cúc mà dây kéo đã bị kéo xuống. Tinh dịch của Kiều Vạn Dung vẫn còn dính vết bẩn quanh khóa kéo, màu sắc đậm hơn những nơi khác. 

Kiều Vạn Dung cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy quần của Phương Vũ Long dính đầy tinh dịch của cô. Cô đưa tay giúp Phương Ngọc Long chỉnh lại quần cho anh rồi đứng dậy mặc áo ngực và áo sơ mi vào. 

Đang cài cúc, Phương Ngọc Long đột nhiên ôm lấy cô, mút mạnh vào ngực cô, để lại vết dâu đỏ trên cổ áo.

Tên biến thái này, bây giờ tôi thực sự không thể giải thích được. Tôi hy vọng cổ áo có thể che dấu hoàn toàn. 

Kiều Uyển Dung im lặng mặc áo vào, ngơ ngác nhìn máy rung trên bàn, cuối cùng cũng chủ động đưa máy rung vào trong âm đạo vừa bị người đàn ông sưng tấy đỏ bừng. 

Sau khi chỉnh lại váy, Kiều Vạn Dung lại biến thành một ông chủ xinh đẹp lạnh lùng. 

Nhưng sắc mặt đỏ bừng và vết đỏ vô hình trên cổ áo đã tiết lộ bí mật của nửa giờ qua. 

"Nô lệ nhỏ của tôi, lần sau tôi sẽ đến gặp em." Phương Vũ Long nhéo cằm Kiều Vạn Dung, hài lòng đi về phía cánh cửa gỗ màu xanh đã bị anh khóa. 

Bởi vì kế hoạch sẽ sớm được sử dụng nên Thẩm Hi đang ngồi ở bàn làm việc của Tô Thái Vân, do dự có nên trực tiếp đưa nó cho sếp sau khi "tiếp tân" kết thúc hay không. Nếu sếp có gì cần sửa đổi thì cô ấy có thể làm ngay. 

Lúc này, cánh cửa khóa mở ra. Phương Ngọc Long đi ra. Nhìn thấy Thẩm Hi cùng Tô Thải Vân, hắn nheo mắt nhìn Thẩm Hi, cười nói: "Này, Tiểu Hi cũng ở đây, nàng cùng Dung tỷ có chuyện, Thải Vân tỷ, ta đi trước đi. Ta còn có biểu muội phải chăm sóc, cuộc sống vất vả như vậy."

Dưới ánh mắt khinh thường và khinh thường của hai người phụ nữ, Phương Vũ Long rời khỏi văn phòng. 

Kiều Uyển Dung ở bên trong cũng nghe được Phương Ngọc Long nói, biết Phương Ngọc Long đang cố ý hủy hoại danh tiếng của cô. Hai cô gái ở ngoài chắc hẳn tưởng rằng cô không nuôi trai đẹp mà gọi vịt. 

Bạn vẫn định phục vụ anh họ của mình chứ? 

Nói một cách dễ hiểu, có lẽ một người phụ nữ giàu có đang gọi cho anh ta. 

Thần Hi và Tô Tài Vân nhìn nhau, vẻ mặt chán ghét. 

Thẩm Hi mang theo kế hoạch nhẹ nhàng gõ cửa, nghe Kiều Uyển Dung cho nàng vào phòng làm việc, liền đi vào. 

"Ông Qiao, đây là kế hoạch bán hàng trước mà ông yêu cầu sửa đổi."

Mặc dù phòng làm việc của Kiều Vạn Dung khá rộng, nhưng Thẩm Hi vẫn ngửi thấy mùi gì đó đặc biệt. Cô lén lút quan sát Kiều Vạn Dung và phát hiện ra rằng áo sơ mi của Kiều Vạn Dung đã được cài cúc, khác hẳn với phong cách thường ngày của Kiều Vạn Dung. 

Trước đây, Kiều Vạn Dung luôn mặc áo sơ mi cài cúc trên cùng, chỉ có một cúc. 

"Là Thần Hi. Hiện tại kế hoạch này không cần vội vã, tạm thời gác nó sang một bên đi."

Kiều Vạn Dung gật đầu với Thẩm Hi. Cô gái này được một cổ đông khác giới thiệu. Cô ấy mới học năm thứ ba đại học và đang làm việc bán thời gian. 

Lúc đầu, Kiều Vạn Dung tưởng rằng Thẩn Hy là tình nhân được cổ đông bí mật hỗ trợ, nhưng cô phát hiện ra Thẩn Hy, người làm việc bán thời gian, đã làm việc chăm chỉ sau khi gia nhập công ty và nói rằng cô có thể học được nhiều điều trong công ty mà không thể học được ở trường. 

Lúc Kiều Vạn Dung ngẩng đầu lên, Thẩm Hi tinh mắt nhìn thấy trên cổ áo lão đại có một vết đỏ như đường. 

Chẳng trách ông Qiao phải cài hết nút lại. Hóa ra là để che dấu. 

Lúc Thẩm Hi rời khỏi phòng làm việc của Kiều Vạn Dung, Tô Thải Vân nhìn cô bằng ánh mắt dò hỏi. Thẩm Hi khẽ lắc đầu tỏ ra mình không biết gì cả. 

Phương Vũ Long lái xe đến công viên hồ Mosang và suýt nữa bị Phương Anh kéo tai. "Anh đi uống cà phê ở đâu vậy? Lâu quá mới đến được đây." Phương Anh vẫn đang tra hỏi Phương Vũ Long sau khi lên xe. 

"Cũng không xa, trên đường có chút tắc đường, cho nên mới đi lâu như vậy. Anh thấy đấy, tôi vội vã đến đón anh đổ mồ hôi hột."

Phương Vũ Long vẫn còn mùi mồ hôi trên người, tất nhiên là sau trận chiến với Kiều Vạn Dung. Phương Anh không hề nghi ngờ. 

Phương Đại Minh trở về biệt thự của mình và hơi ngạc nhiên khi thấy vợ mình là Hạ Chuyi cũng ở đó. 

"Hạ Mạt và Tiểu Anh sống ở vườn Trương Lâm cùng với Triệu Vị Ương. Bọn họ là người trẻ sống cùng nhau, cho nên ta, một bà già, sẽ không tham gia cuộc vui."

"Triệu Vị Ương? Người Triệu gia?"

"Ồ, cô sợ thư ký Ninh hiểu lầm sao?"

"Không, Thư ký Ninh không có mâu thuẫn gì với nhà họ Triệu. Hơn nữa, bọn họ vừa mới cùng nhau mở công ty, Thư ký Ninh sao có thể hiểu lầm? Hôm nay Thư ký Ninh lại nói chuyện với tôi, anh ấy hy vọng tôi sẽ đến Hải Thành chủ trì công việc của chính phủ."

Hạ Trúc Di tim đập thình thịch, hỏi Phương Đại Minh hắn trả lời như thế nào. 

"Tôi nói, mặc dù tôi không sinh ra ở Giang Đông, nhưng quê hương của tôi là Giang Đông. Tôi muốn đạt được một số thành tựu thiết thực ở Giang Đông trước khi rời Giang Đông. Bí thư Ninh cũng hy vọng sau khi rời Giang Đông sẽ có người tiếp tục chính sách chiến lược phát triển phương Bắc, nên đã đồng ý yêu cầu của tôi và ủng hộ tôi ở lại Giang Đông."

"Đại Minh, ngươi có cảm thấy quá sai lầm không?"

"Không, những năm này người bị oan chính là anh, tuy địa vị của Giang Đông không bằng thành phố Thượng Hải, nhưng vẫn là một tỉnh rất quan trọng trong cả nước, hiện tại có thể bị tổn thất một chút, nhưng đây là bản lý lịch quan trọng cho sự phát triển về sau. So với đồng nghiệp, tôi vẫn còn trẻ, sau này nhất định sẽ có cơ hội."

Phương Đại Minh nhẹ nhàng ôm vai vợ và đưa tay vuốt ve mái tóc của vợ. 

Sau khi trút giận lên Kiều Vạn Dung, Phương Ngọc Long trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều khi ở bên cạnh ba người đẹp. 

Buổi tối tắm xong còn có massage thơm. Có lẽ anh ấy mệt mỏi vì leo núi Bạch Vân, hoặc có thể anh ấy bị lây nhiễm bởi bầu không khí của Phương Anh và Hạ Mạc trêu chọc Phương Vũ Long. Triệu Vị Ương cũng rất thích thú với dịch vụ mát-xa của Phương Ngọc Long. 

Khi leo núi, Phương Ngọc Long biết cơ bắp ở chân của Triệu Vị Ương rất mạnh. Lúc này đang cầm nó trong tay, Phương Ngọc Long đột nhiên cảm thấy cơ bắp ở chân của Triệu Vị Ương trông có chút giống đàn ông. 

Đối với một người phụ nữ yêu cái đẹp thì đây không phải là một điều tốt. 

Hạ Mạt nằm trên một chiếc ghế tựa khác, nâng mông lên, giục Phương Ngọc Long ấn lưng cô, bóp chặt chân cô. 

"Phương Ngọc Long, ngươi học kỹ thuật xoa bóp ở đâu vậy? Khá giống như vậy."

Triệu Vị Ương chưa bao giờ để một người đàn ông trưởng thành nhéo chân mình, cảm giác này khá mới lạ. Phương Ngọc Long tay rất khỏe, khi bị nhéo bắp chân có chút tê dại, nhưng cảm giác lại rất thoải mái. 

"Thành thật mà nói, chị Triệu, tôi chưa bao giờ học massage, tôi chỉ tự mình làm thôi. Ai gọi tôi là trẻ? Tôi phải nghe lệnh của một số người."

"Phương Ngọc Long, ngươi lại mắc nợ sao?"

Hạ Mạt còn chưa kịp nói gì thì đang nằm trên ghế, Phương Anh vừa mới ra khỏi bể bơi đã đá vào mông Phương Ngọc Long. 

Cũng may Phương Anh không dùng bất kỳ lực lượng nào, nếu không Phương Ngọc Long sẽ rơi vào Triệu Vị Ương. 

Đã như vậy, Phương Ngọc Long vẫn một tay ấn vào gốc đùi Triệu Vị Ương, cơ hồ trượt đến giữa mông Triệu Vị Ương. 

Triệu Vị Ương có chút xấu hổ, ngồi dậy nói: "Ba người các ngươi chơi đi, ta đi lên tắm rửa trước."

Phương Anh cười khúc khích nói: "Phương Ngọc Long, nếu ngươi dám lợi dụng Vị Ương thì chết chắc. Vị Ương ngày mai nhất định sẽ ném chết ngươi."

Phương Vũ Long hỏi Phương Anh rằng anh ta ném anh ta là có ý gì. 

Phương Anh Thái nói rằng Triệu Vi Dương xuất thân từ một gia đình quân sự và trông giống Shuyuan xuất thân từ một gia đình nổi tiếng. Trên thực tế, anh có tính cách hoang dã và thích nhiều môn thể thao, đặc biệt là kỹ năng chiến đấu. 

Phương Anh bị ảnh hưởng bởi Triệu Vi Dương trong thời đại học và có một số khuynh hướng bạo lực. 

Phương Ngọc Long nhớ tới vừa rồi lòng bàn tay ấn vào gốc đùi Triệu Vị Ương cảnh tượng. Có vẻ như nó rất chắc chắn và đàn hồi. 

Chẳng trách chị họ tôi bạo lực đến thế, hóa ra có một “thầy nổi tiếng” dìu dắt. 

Sáng hôm sau, ba cô gái nhờ Phương Vũ Long đưa họ đến núi Kim Hoa và không đi đâu nữa. Buổi chiều, Phương Anh bảo Phương Ngọc Long đưa bọn họ đi câu lạc bộ thể dục. Phương Anh mời Hạ Mạt đi cùng, nhưng Hạ Mạt từ chối, nói rằng cô vẫn phải giữ hình tượng một tiểu thư tốt. 

Khi đến câu lạc bộ, Phương Vũ Long và hai cô gái đã thay quần áo tập luyện. 

Hắn biết Triệu Vị Ương nội tâm sâu xa, tự nhiên không dám nghĩ xấu Triệu Vị Ương, nhưng cùng mỹ nữ luyện judo vẫn là chuyện tốt. 

Hơn nữa, Phương Ngọc Long tự nhận mình là người nhanh nhẹn, thể lực tốt, đối phó Triệu Vị Ương hẳn là không có vấn đề gì. 

Đáng tiếc Phương Ngọc Long chủ ý hay, nhưng thực lực lại quá xa vời. 

Trước khi Phương Vũ Long có thể ôm lấy cơ thể của Triệu Vi Dương, Triệu Vi Dương đã ném một chiếc ba lô lớn đi.

Phương Ngọc Long thử mấy lần đều không có kết quả, mấy lần đều bị Triệu Vị Ương bỏ rơi. 

Triệu Vị Ương mặc dù không dùng nhiều lực, mặt đất trải đệm mềm, Phương Ngọc Long rơi xuống cũng không đau lắm, nhưng hắn là đại hán, không chịu nổi, đành phải cầu xin Triệu Vị Ương thương xót, quay lại tìm Phương Anh tu luyện. 

Triệu Vị Ương cười nói: “Chạy trốn không dễ dàng như vậy, nếu ngươi từ trong ba lô của ta dính thêm một đòn nữa.”

Anh ta nắm lấy cổ áo và quay lại để ném nó đi. Phương Ngọc Long lo lắng đến mức đưa tay ôm lấy Triệu Vị Ương. Kết quả là hắn dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực căng phồng của Triệu Vị Ương. 

Triệu Vị Ương cứng đờ, Phương Ngọc Long lại không chú ý hắn ôm Triệu Vị Ương ở đâu. Anh chỉ cảm thấy tay mình hơi mềm. Lợi dụng Triệu Vị Ương đang ngơ ngác, hắn duỗi chân vấp ngã, cả hai cùng ngã xuống thảm. 

Phương Ngọc Long muốn trấn áp sự kiêu ngạo "ngạo mạn" của Triệu Vị Ương, nhưng không ngờ nó lại trực tiếp đánh trúng Triệu Vị Ương. 

"Đồ khốn nạn, đừng buông tay nữa."

Triệu Vị Ương đỏ mặt. Dù cô đã thay đổi tư thế khi ngã xuống nhưng tay của Phương Vũ Long vẫn vô tư đặt lên ngực cô. 

Phần lớn trọng lượng của người đàn ông đều dùng tay đè lên ngực cô, khiến cô cảm thấy ngực mình nghẹn lại. Cô không biết đó là vì tức giận hay vì áp lực. 

Phương Ngọc Long đột nhiên ý thức được, chẳng trách vừa rồi Triệu Vị Ương lại ngơ ngác. Thì ra anh đã nắm được phần nhạy cảm của cô. Phương Ngọc Long lập tức buông Triệu Vị Ương ra, đứng dậy. 

Phương Anh vẫn đứng ở phía sau hai người, cũng không nhìn ra Phương Ngọc Long tay đang nắm lấy Triệu Vị Ương ở đâu. Khi nhìn thấy Triệu Vị Ương bị Phương Ngọc Long đè xuống thảm, nàng cười khúc khích: "Anh đang chơi judo hay đấu vật? Vị Ương, không ngờ có lúc anh lại bị xì hơi."

Triệu Vị Ương đỏ mặt nói: "Ta phạm sai lầm, bị tiểu tử này lợi dụng, lại tới!"

Phương Anh không nhìn thấy Phương Ngọc Long hai tay động tác, chỉ cho rằng Triệu Vị Ương đang nói Phương Ngọc Long lợi dụng sơ hở để giành chiến thắng. 

Phương Ngọc Long biết Triệu Vị Ương đang nói cái gì, cũng biết Triệu Vị Ương tức giận muốn ném hắn, nhưng hắn đành phải tiến lên. 

Phương Ngọc Long lại bị Triệu Vị Ương đè xuống thảm, nhẹ giọng nói: "Triệu tỷ, vừa rồi ta không phải cố ý, xin tha cho ta."

Triệu Vị Ương nói hắn không phải cố ý bắt được hắn chính xác như vậy chứ? Nếu ngươi bắt được ta mà véo ta, nếu ngươi dám ăn đậu hũ của chị ta, ta sẽ đánh chết ngươi, tên khốn kiếp này! Phương Vũ Long biết rằng Triệu Vi Dương sẽ không từ bỏ cho đến khi anh ta hài lòng với việc đánh bại anh ta ngày hôm nay. 

Không biết Triệu Vị Ương sau khi ngã thêm mấy lần nữa đã mất đi sức lực hay Phương Ngọc Long đã tìm được lối thoát. Sau khi bị Triệu Vị Ương ném mấy lần, Phương Ngọc Long thực sự đã có cơ hội đánh bại Triệu Vị Ương bằng thực lực chân chính của mình. 

Lại bị Phương Ngọc Long đè xuống thảm, Triệu Vị Ương không đỏ mặt mà có chút kinh ngạc. 

Triệu Vi Dương hỏi Phương Vũ Long trước đây anh ấy đã từng chơi judo chưa. 

Phương Vũ Long nói không, nếu anh chơi đùa thì anh sẽ bị cô ném nặng như vậy. 

Triệu Vị Ương dùng sức vỗ nhẹ cái trán Ngự Long phía dưới, nói: “Ta ném ngươi mấy lần thì sao? Ngươi vẫn…” Triệu Vị Ương muốn nói Phương Ngọc Long cũng sờ ngực nàng, nhưng nàng là con gái lớn, cuối cùng xấu hổ không dám nói ra. 

Triệu Vi Dương ngừng chơi với Phương Vũ Long và xem Phương Vũ Long chơi với Phương Anh. 

Phương Vũ Long đã chơi với Triệu Vi Dương trong một thời gian dài và đã thành thạo một số kỹ năng. Kỹ năng judo của Phương Anh kém xa Triệu Vi Dương. Cùng với sự khác biệt về thể lực, Phương Vũ Long khi cô bước lên đã bị ép xuống thảm. 

Phương Ngọc Long đương nhiên sẽ không dùng vũ lực đối với Phương Anh, khi ngã xuống hắn sẽ nhẹ nhàng làm như vậy, sợ Phương Anh bị thương.

Phương Anh, người tràn đầy tự tin, có chút xấu hổ. Đây không phải là luyện tập judo mà chỉ là diễn một bộ phim sitcom.

Hai người ngã xuống mấy lần mới ngồi xuống bên cạnh Triệu Vị Ương nghỉ ngơi. Triệu Vi Dương dường như vẫn không tin rằng Phương Vũ Long chưa bao giờ tập judo trước đây và hỏi Phương Vũ Long liệu anh có nói dối cô không, bởi vì các động tác kỹ thuật và sức mạnh sau đó của Phương Vũ Long rõ ràng đã đạt đến một trình độ cao hơn, và Phương Anh, người thường xuyên luyện tập với cô, hoàn toàn không phải là đối thủ của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ta cao hơn và khỏe hơn hai người họ nên Phương Anh không thể đánh bại anh ta. 

“Lát nữa đi chơi Taekwondo nhé.” Triệu Vị Ương đưa ra đề nghị mới.

“Cậu vẫn muốn chơi à?” 

Nếu là thực chiến, Phương Ngọc Long có lẽ sẽ không sợ Triệu Vị Ương. Dù sao thì anh ta cũng xuất thân từ quân đội, dù kỹ năng có yếu đến đâu thì anh ta vẫn hơn người bình thường. 

Nhưng Taekwondo, một môn Đông Tây, Yulong hoàn toàn không hiểu. Nghĩ đến đôi chân khỏe khoắn của Triệu Vị Ương nhất định là do luyện tập Taekwondo, Phương Ngọc Long đau đầu. 

Phương Ngọc Long tưởng Triệu Vị Ương chỉ đang nói chuyện, không ngờ lại thật sự dẫn hắn đi tập Taekwondo. 

Khi đến phòng tập Taekwondo, Phương Vũ Long cảm thấy nhẹ nhõm hơn vì anh có áo giáp trong khi đấu tập. 

So với judo, Taekwondo có ít động tác kéo và ít tiếp xúc vật lý giữa hai người, Phương Vũ Long, người có thể chất linh hoạt, có lợi thế hơn Triệu Vi Dương. 

Khi thi đấu judo, Triệu Vi Dương đã có thể ném Phương Vũ Long vài lần. So với taekwondo, Triệu Vị Ương mặc dù có lợi thế rõ ràng nhưng không thể đánh bại được Phương Ngọc Long. 

Ngay cả khi nó tấn công, Ngọc Long của đối thủ sẽ có rất ít sát thương. 

Hai người đá qua lại trong vài phút. Triệu Vị Ương nhìn thấy cơ hội, tung ra một loạt cước. Phương Vũ Long né trái và phải. Triệu Vị Ương không dừng lại, tung ra một cú đá vòng cầu. Thật không may, Phương Vũ Long đã bị trúng đòn và ngã xuống đất. 

Mặc dù Triệu Vị Ương đánh Phương Ngọc Long, trên mặt có chút đắc ý, nhưng lại rất ngạc nhiên trước phản ứng của Phương Ngọc Long. Sau khi hai người chiến đấu lâu như vậy, cô đã tìm được cơ hội đánh bại Phương Vũ Long. 

Sau khi Phương Vũ Long đứng dậy, hai người trực tiếp chiến đấu. Phương Vũ Long từ bỏ chiến lược né tránh trước đó và bắt chước đòn tấn công của Triệu Vi Dương. 

Kết quả, Triệu Vị Ương càng có nhiều cơ hội đánh hắn, Phương Ngọc Long lần lượt bị đánh. 

Cho dù Phương Vũ Long có mặc đồ bảo hộ thì cũng sẽ không bị thương. Nhiều nhất thì anh ấy sẽ hơi xấu hổ một chút. 

Phương Vũ Long tiếp tục tấn công. Sau khi bị Triệu Vị Ương đánh mấy phát, động tác của Phương Ngọc Long ngày càng mạch lạc, cuối cùng hắn cũng có thể thực hiện thành công cú đá vòng tròn. 

Mặc dù động tác của Phương Vũ Long chưa đạt tiêu chuẩn nhưng khả năng nhảy của Phương Vũ Long rất đáng kinh ngạc, khi cú đá của anh ta tung ra, nó mang theo sức mạnh của một nhát chém xuống với sức mạnh cực lớn. 

Triệu Vi Dương không ngờ Phương Vũ Long có thể thực hiện một động tác khó khăn như vậy và bị Phương Vũ Long đá trực tiếp vào vai và ngã xuống đất. 

Tuy mặc đồ bảo hộ nhưng sức mạnh của Phương Ngọc Long vẫn lớn hơn Triệu Vị Ương rất nhiều. Cộng thêm thân thể rơi xuống tác động, Triệu Vị Ương cảm thấy bả vai đau nhức, nhưng lại xấu hổ trách cứ Phương Ngọc Long. Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long chơi trò này, chắc chắn anh ta không thể kiểm soát tốt sức mạnh của mình. 

Phương Ngọc Long nhìn thấy Triệu Vị Ương ngã xuống đất, lập tức tiến lên đỡ Triệu Vị Ương đứng dậy. 

"Phương Ngọc Long, trước đây ngươi đã từng tham gia lớp võ thuật nào chưa? Ta cảm thấy thiên phú võ thuật của ngươi quá mạnh."

Phương Anh biết hoàn cảnh của Phương Vũ Long và không có sở thích nào khác ngoại trừ chơi ô tô. "Vị Ương, Phương Ngọc Long thể chất rất tốt, ngươi là con gái, không nên cùng hắn tranh đoạt."

"Sao vậy cô gái? Nếu anh ta không có tài như vậy, đánh được tôi mới là lạ. Phương Ngọc Long, sau này đến Hải Thành anh phải luyện tập với tôi nhiều hơn. Tuy nhiên, anh không được đánh tôi như vậy, tôi chỉ có thể đánh cô."

Những lời sau đó được nói bởi Phương Vũ Long. Cho dù Phương Vũ Long có miễn cưỡng thì anh cũng chỉ có thể đồng ý trước. Dù sao bây giờ anh cũng không đến Hải Thành. 

Sáng chủ nhật đi mua sắm xong, ba cô gái mua rất nhiều món ngon Linh Giang rồi trở về Hải Thành. 

Khi đưa ba cô gái đến đồn, Triệu Vị Ương còn bảo Phương Ngọc Long khi có thời gian hãy đến Hải Thành. 

Phương Ngọc Long gật đầu đồng ý, nhưng trong lòng lại muốn tránh xa Triệu Vị Ương. Nếu đánh bại anh ta, cô sẽ tạo ra một Phương Anh khác bạo lực hơn. Anh không muốn trở thành lối thoát của phụ nữ. 

Chưa đầy hai ngày sau khi ký hợp đồng tổ chức lại Công ty Đông Phương Xingda, tin tức tiêu cực về Công ty Đông Phương Xingda mới thành lập bất ngờ lan truyền trên Internet. 

Một người trong cuộc cho biết, trong quá trình thành lập Công ty Đông Hưng, Công ty Đông Phương bị tình nghi biển thủ tài sản nhà nước của thành phố vốn thuộc về Công ty Xingda. 

Bằng chứng rõ ràng nhất là Công ty Đông Phương nắm giữ nhiều hơn 5% cổ phần so với kế hoạch ban đầu và số cổ phiếu này ban đầu được cho là thuộc về Cục Công nghiệp Thành phố. 

Cái gọi là khoản đầu tư tăng cường của Công ty Đông Phương và khoản đầu tư bổ sung của Trịnh Minh Viên đều là những chiêu trò lừa dối được họ sử dụng. Trên thực tế, không hề có chuyện như vậy cả. 

Người tố giác chỉ tay vào Công ty Đông Phương, cho rằng Công ty Đông Phương đã tiến hành một hoạt động bí mật nhằm giành quyền kiểm soát công ty mới, đẩy Công ty Đông Phương vốn luôn khiêm tốn lên đầu cơn bão. 

Tin tức ban đầu chỉ lan truyền ở thành phố Liên Hoài. Hàn Thư Hoa đã thông báo cho Phương Lan ngay sau khi biết điều đó. Với tư cách là phó thị trưởng phụ trách ngành công nghiệp, Hàn Thư Hoa ngay lập tức triệu tập Trịnh Minh Viên và yêu cầu Trịnh Minh Viên bù đắp khoản đầu tư bổ sung. 

Mặc dù sự việc này nhanh chóng bị trấn áp nhưng rất nhiều người trong tỉnh vẫn biết những chuyện này, khiến Phương Lan rất buồn bực. Cô biết chuyện này không liên quan gì đến cô, đối phương đang truy lùng Phương Đại Minh. 

Phương Lan đã nói với Phương Đại Minh về vấn đề này và hỏi Phương Đại Minh liệu nó có ảnh hưởng xấu gì đến anh không. 

Phương Đại Minh chỉ mỉm cười và để Phương Lan hoạt động bình thường. Chỉ cần cô không mắc sai lầm trong việc sắp xếp lại thì người khác sẽ không thể tạt nước bẩn vào người cô. 

Lời nói của Phương Đại Minh khiến Phương Lan cảm thấy nhẹ nhõm. Nếu sai lầm của cô ấy ảnh hưởng đến Phương Đại Minh thì đó sẽ là một tội lỗi lớn. 

Mỹ Hùng Lương, khoảng ngoài 50 tuổi, là giám đốc Cục An sinh xã hội Lăng Giang. Anh ấy thường là người trầm tính. Những người lần đầu gặp ông sẽ không bao giờ đoán được rằng ông sẽ là lãnh đạo cao nhất của Cục An sinh xã hội Lăng Giang. 

Mỹ Hùng Lương biết rằng nhiều quan chức đã bị cách chức vì quá công khai, nên ông phải nhịn khi đến lúc phải kẹp đuôi giữa hai chân. 

Ở tuổi của ông, không thể tiến xa hơn nên mong muốn của Mỹ Hùng Lương là kết thúc nhiệm kỳ giám đốc một cách an toàn và sau đó nghỉ hưu để trở thành một người giàu có. 

Một tiếng nhạc chuông dồn dập làm xáo trộn giấc mơ của Mỹ Hùng Lương. Người gọi anh là chị họ xa Vương Lý, vợ của giám đốc tài chính. 

Mỹ Hùng Lương nhìn người phụ nữ xinh đẹp vẫn đang ngủ bên cạnh, sau đó cầm điện thoại đi vào phòng khách. 

Thẩm Hi cũng nghe thấy điện thoại reo, nhưng cô giả vờ như chưa tỉnh dậy. 

Khi Mai Tinh Lượng cầm điện thoại vào phòng khách, Thẩm Hi cũng từ trên giường đứng dậy, lặng lẽ đi về phía cửa. 

Cửa hé mở, qua khe cửa có thể thấy Mai Tinh Lương đang đứng bên cửa sổ nhỏ gọi điện thoại.

"Tiểu Lý, sáng sớm đã xảy ra chuyện gì vậy?" 

"Xingliang, khi nào chúng ta mới có thể lấy lại được khoản tiền đầu tiên cho tài sản mà chúng ta đã đầu tư? Ông già Ji của tôi đêm qua lại nằm mơ, tâm trạng không được tốt lắm. Xingliang, anh có nghĩ chuyện của chúng ta sẽ xảy ra vấn đề gì không? Tuần trước tôi đến công ty hỏi Kiều Vạn Dung, cô ấy nói gần đây ánh đèn sân khấu rất kín, ngay cả việc xin giấy chứng nhận trước khi bán cũng phải làm cẩn thận. Tôi sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó."

"Tiểu Lý, đừng quá ngạc nhiên. Nói với ông già Ji của bạn bình tĩnh lại. Không phải là bạn không biết hậu trường của ông Qiao. Nếu có bất kỳ rắc rối nào, ông Qiao đã thông báo cho chúng tôi từ lâu. Không phải chỉ là chiếm đoạt một số tiền thôi sao? Chuyện như vậy có rất nhiều, và cũng có một vài vấn đề. Mới cuối tháng sáu, khi rút tiền, họ chắc chắn sẽ là người đầu tiên. Chỉ cần bù đắp cho khoảng trống mà chúng tôi đã biển thủ, và Sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nếu trời sập, vẫn sẽ có người cao đỡ. Bạn không nghĩ rằng hậu trường của anh Qiao sẽ khiến mọi chuyện xảy ra sao? Vì vậy, hãy kiên nhẫn và chờ đợi cổ tức được trả khi kết thúc dự án.

Tiểu Lý?

Chẳng lẽ là Vương Lệ, một giám đốc khác của công ty?

Số tiền họ và Kiều Vạn Dung dùng để cùng khai thác tài sản có phải là biển thủ công quỹ?

Mặc dù Thẩm Hi núp sau cửa không nghe được Vương Ly nói gì trong điện thoại, nhưng lời nói của Mai Tinh Lương lại tiết lộ rất nhiều tin tức quan trọng.

Thẩm Hi biết Mỹ Hùng Lương đã đầu tư tiền vào công ty bất động sản. Cô cho rằng đó là số tiền mà Mỹ Hùng Lương đã kiếm được từ việc tham nhũng và hối lộ trong nhiều năm. Không ngờ đó lại là quỹ an sinh xã hội mà Mỹ Hùng Lương đã biển thủ. 

Tôi không biết chồng của Vương Lý, Lão Cơ là ai. Người nào tham ô được quỹ để phát triển bất động sản thì phải gánh rất nhiều tiền. 

Nhìn thấy Mỹ Hùng Lương cúp điện thoại, Thẩm Hi quay lại giường, vẻ mặt buồn ngủ. 

Nhìn thấy Mai Tinh Lượng đẩy cửa ra, Trầm Hi thấp giọng nói: "Ai là cha đỡ đầu? Sáng sớm liền gọi điện thoại cho ta."

Thần Hi mặc một chiếc váy ngủ trong suốt, mơ hồ có thể nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn và núm vú nhỏ như quả anh đào. Khi cô ấy nói, ngực cô ấy phập phồng khi nhìn Mỹ Hùng Lương nuốt nước bọt một cách nặng nề. 

"Một đồng chí cũ rủ tôi đi câu cá." Mỹ Hùng Lương ngồi ở mép giường, một tay ấn lên cái đùi mịn màng của Thẩm Hi. 

"Bạn định câu loại cá nào vào một ngày nắng nóng? Bạn sẽ có làn da rám nắng."

Thẩm Hi ngồi dậy, ôm lấy vòng eo mập mạp của Mại Hùng Lương, bộ ngực đầy đặn cọ nhẹ vào lưng Mỹ Hùng Lương. 

"Bố già, hôm nay con không đến công ty, bố có thể ở lại với con thêm được không?" Vừa nói, bàn tay ngọc của Thần Hi đặt trên bụng Mai Tinh Lương nhẹ nhàng đưa vào trong quần đùi của người đàn ông. 

Có lẽ là buổi sáng sớm thật đẹp, hoặc có lẽ cô con gái đỡ đầu phía sau anh quá quyến rũ. 

Mỹ Hùng Lương, người đã ngoài năm mươi, bị con gái đỡ đầu chạm vào, dương vật mềm mại của ông thực sự nghiêng lên. 

Mỹ Hùng Lương vui mừng khôn xiết khi thấy cặc của mình cương cứng tự nhiên mà không cần dùng thuốc. Ông quay lại và ấn con gái đỡ đầu của mình xuống dưới mình. 

"Tiểu Hi, tiểu bảo bối của anh, hãy để cha đỡ đầu của em yêu em lần nữa."

Mỹ Hùng Lương đè lên Thẩm Hi đang mặc váy ngủ trong suốt, xuyên qua váy ngủ gặm bộ ngực đầy đặn săn chắc của Thẩm Hi, khiến chiếc váy ngủ mỏng manh ướt đẫm. 

"Ôi, thoải mái quá, bố già, dùng con cặc to của ông mà đụ chết Tiểu Hi đi. Tiểu Hi khó chịu quá." Thần Hi cởi quần đùi của Mỹ Hùng Lương, để lộ một con cặc không quá to nhưng cũng không quá nhỏ. 

Thẩm Hi chỉ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa. Khi cô nhấc chân lên và móc vào mông Mỹ Hùng Lương, chiếc váy ngủ trượt xuống phía trên đùi, để lộ khe hở khép kín, quyến rũ Mỹ Hùng Lương gợi cảm đến mức mất trí.

"Tiểu Hi Hi, cha đỡ đầu của ngươi tới rồi." 

Mỹ Hùng Lương dùng tay vuốt ve âm đạo của Thẩn Hy. Sau vài lần vuốt ve, anh cảm thấy âm đạo đủ ẩm để anh đưa vào.

Lương tâm của Mỹ Hùng không khỏi cảm động thở dài. Cô gái trẻ vừa nhiều nước vừa dịu dàng hơn rất nhiều so với người chị họ đã ngoài bốn mươi tuổi.

"Ồ, thật là một cha đỡ đầu tuyệt vời." 

Thần Hi phát huy sức quyến rũ của mình đến cực điểm, dùng bàn tay ngọc mềm mại chạm vào con cặc của Mỹ Hùng Lương.

Mỹ Hùng Lương không thể chịu đựng được nữa. Ông mở hai môi âm hộ đầy đặn và dịu dàng của con gái đỡ đầu bằng đầu dương vật của mình. Ông ta đẩy mông lên và nhét toàn bộ con cặc của mình vào lỗ thịt quyến rũ của con gái đỡ đầu. 

"A... Bố già, nhanh lên... Tiểu Hi thoải mái quá..." Thần Hi kéo Mai Tinh Lương đè lên người cô, dùng bộ ngực đầy đặn xoa xoa thân hình mập mạp của Mỹ Hùng Lương. Đôi chân cong của cô móc chặt vào mông Mỹ Hùng Lương, để anh tiến sâu hơn vào cơ thể cô, hình ảnh một chàng trai trẻ tuổi hiện lên trong đầu cô. 

Mặc dù cô rất coi thường chàng trai trẻ đó nhưng ngoại hình, dáng người và nụ cười nghịch ngợm của anh chàng vẫn để lại ấn tượng sâu sắc cho Thẩm Hi. 

Theo quan điểm của Shen Hope, tuy làm vịt không đủ nắng nhưng vẫn tốt hơn đám quan chức tham nhũng đó.

Mỗi lần quan hệ với Mỹ Hùng Lương, Thẩn Hy đều mơ tưởng Mỹ Hùng Lương, người đã hơn năm mươi tuổi, trở thành một chàng trai trẻ đẹp trai. 

Lần này, cô tưởng tượng Mỹ Hùng Lương là Phương Vũ Long, người ngày hôm trước đã nhìn cô với ánh mắt đầy dục vọng. 

Giống như một vị tướng đi thám hiểm với khí thế rất lớn ngay từ đầu. Chỉ khi phát hiện ra kẻ địch mạnh, anh ta mới nhận ra sức mạnh của mình nhỏ bé đến mức nào. 

Mỹ Hùng Lương luôn cảm thấy mình rất mạnh mẽ và có thể khiến vẻ đẹp nhỏ bé bên dưới mình chết đi. Đáng tiếc, âm đạo của cô gái rất chật, bao bọc lấy từng lớp cặc của Mỹ Hùng Lương, giống như một đội tranh đấu vây quanh đối phương, khiến đối phương không thể tiến hay lùi. 

Mỹ Hùng Di, đã ngoài năm mươi, không thể cầm cự được bao lâu, ông bật khóc và ngã xuống thi thể con gái đỡ đầu của mình. 

"Tiểu Hi, thoải mái không?"

"Ừ, Tiểu Hi cảm thấy thật thoải mái. Bố già, ngươi đối với Tiểu Hi thật tốt." Trầm Hi bị treo ở giữa, giả vờ hưởng thụ. Cô biết rằng điều này sẽ làm ông già hài lòng hơn. 

Mỹ Hùng Lương nhìn người đẹp dưới mình và mỉm cười kiêu hãnh. Bất kể Thần Hi có thực sự thoải mái hay không, thì Mỹ Hùng Lương gặp được một người phụ nữ trẻ đẹp như vậy ở độ tuổi của mình là một điều may mắn. Anh ấy sẽ luôn tận hưởng những gì anh ấy nên tận hưởng. 

Mấy năm nữa, dù có quyền lực hay giàu có đến đâu, cũng chỉ có thể nhìn “sắc đẹp” mà thở dài. 

"Tiểu Hi, con làm việc ở công ty có mệt không? Bằng không thì đừng đến công ty nữa. Cha đỡ đầu của con tuy không có nhiều tiền nhưng nuôi con cũng không thành vấn đề."

"Ta biết cha đỡ đầu của ta đối với Tiểu Hi rất tốt, nhưng Tiểu Hi vẫn muốn tự tay nuôi sống bản thân. Khi ta ở cùng với cha đỡ đầu, ta chỉ cảm thấy ông ấy tốt. Cha đỡ đầu của ta cũng biết Tiểu Hi từ nhỏ đã không có cha, Tiểu Hi ở bên cha đỡ đầu rất an toàn."

"Tiểu Hi, chỉ cần cha đỡ đầu của ngươi ở đây, ngươi liền không cần lo cơm ăn mặc." Mỹ Hùng Lương đưa bàn tay dâm đãng của mình vào trong váy ngủ của Thần Hi, vuốt ve cặp vú đẹp khiến anh không thể cưỡng lại được. 

Lần đầu tiên gặp Thần Hi, Mỹ Hùng Lương đã bị vẻ ngoài và dáng người của Thần Hi mê hoặc. 

Vốn dĩ Thẩm Hi và hắn là hai người hoàn toàn khác nhau. Mẹ của Thẩn Hy không thể tìm cách nghỉ hưu sớm vì vấn đề an sinh xã hội và sức khỏe. Một người bạn tình cờ biết mẹ của Shen nên đã giới thiệu mẹ con Thẩn Hy cho anh ta. 

Chuyện nhỏ này không đáng để Mỹ Hùng Lương nhắc tới, nhưng Mỹ Hùng Lương lại có cảm tình với Thẩn Hy nên khiến sự việc trở nên rất khó khăn. 

Sau khi thăm dò, Mỹ Hùng Lương phát hiện ra rằng Thẩn Hy thực sự có tình cảm với mình, điều này khiến Mỹ Hùng Lương vui mừng khôn xiết, chuyện của mẹ Shen đã được giải quyết chỉ bằng một câu. 

Sau này, Thẩm Hi nhận hắn là cha đỡ đầu của cô, hai người mỗi tháng sẽ hẹn hò vài lần. 

Để chứa Thẩm Hi, Mỹ Hùng Lương không chỉ mua một khu đất rộng 130 mét vuông ở Zijin Garden để Thẩn Hy ở mà còn chuyển cô đến công ty của Kiều Vạn Dung để học bán thời gian theo mong muốn của Thẩn Hy. 

Đối với Mỹ Hùng Lương, tìm được một cô gái như Thẩn Hy giống như tìm được kho báu. 

"Tôi biết cha đỡ đầu của tôi là tốt nhất đối với tôi. Xiaoxi rất vui khi có cha đỡ đầu của ông ấy ở bên tôi." Thần Hi dựa vào trong ngực Mai Tinh Lượng, vẽ vòng tròn trên ngực Mai Tinh Lương như một người tình. 

"Tiểu Hi, gần đây công ty có chuyện gì đặc biệt không?"

"Không, bình thường thôi. Nếu có gì bất thường thì đó là kế hoạch bán trước. Đáng lẽ tuần sau mới dùng được, nhưng ông Kiều nói có thể phải đến đầu tháng 8 mới dùng được."

"Tháng 8 vẫn chưa muộn." Mỹ Hùng Lương tính toán rằng chỉ cần anh kiếm đủ tiền trước cuối năm thì mọi chuyện sẽ ổn. 

"Bố ơi, tháng Tám có phải là quá muộn không?"

Thẩm Hi giả vờ bối rối nhìn Mai Tinh Lương, nhưng trong lòng lại cười lạnh. Nếu để lộ Mỹ Hùng Lương biển thủ quỹ an sinh xã hội để phát triển bất động sản, không biết hậu quả sẽ ra sao. 

"Không có gì, bố già chợt nhớ ra hôm nay có chơi bài." Mỹ Hùng Lương hôn cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Thẩm Hi, mặc quần áo vào rồi rời khỏi phòng. 

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Thẩm Hi đứng dậy khỏi giường, từ trên tủ đầu giường lấy ra một chiếc túi, từ trong túi lấy ra một chiếc máy ảnh mini. Sau khi kiểm tra hình ảnh đã ghi lại, Thẩm Hi lấy thẻ nhớ ra và thay cái mới. 

Trong phòng tắm, Thẩm Hi khỏa thân nhìn vào gương, vuốt ve bộ ngực mà Mai Tinh Lượng vừa mới dùng tay xoa xoa. Vừa rồi bùa mê trên giường trở nên có chút buồn tẻ, cô nhìn thẳng vào mình trong gương. 

"Bah! Lão già ngươi sẽ có ngày bị hủy hoại." Thẩm Hi đi vào phòng tắm, dùng vòi nước rửa sạch phần thân dưới của mình. 

Tắm rửa xong, Thẩm Hi mặc một bộ váy trắng, mái tóc đen dài được buộc thành đuôi ngựa. Nếu không có bộ ngực gợi cảm, có lẽ cô ấy trông như sinh viên năm nhất vừa bước vào đại học. 

Thẩm Hi lại nhìn vào gương, cảm thấy hài lòng liền rời khỏi ngôi nhà mà hầu hết người dân Lăng Giang không có khả năng mua, đi về phía cuối cộng đồng. 

Phương Huệ Quân cũng sống ở Zijin Garden, nhưng đây là một căn nhà song lập rộng lớn, không thua kém gì một biệt thự bình thường. Phương Huệ Quân vừa mới tỉnh lại có chút kinh ngạc khi thấy Thẩm Hi lại đến chỗ của mình sớm như vậy.

"Dì ơi, cháu có tin quan trọng muốn nói với dì." Sau khi vào cửa, Thẩm Hi thấy trong nhà Phương Huệ Quân không có người, liền bắt đầu nói về Mai Tinh Lương.

"Là tin tức quan trọng sao? Là về Mai Tinh Lương hay là Sở Trung Thiên?"

"Nó thuộc về Mỹ Hùng Lương. Sáng nay tôi nghe thấy anh ấy nói chuyện điện thoại với ai đó. Người đó tên là Xiaoli. Tôi đoán đó là Vương Lý, giám đốc của Furong Real Estate. Số tiền họ đầu tư vào bất động sản là biển thủ công quỹ, số tiền chắc chắn rất lớn. Chồng của Vương Lý đó là Ji. Mỹ Hùng Lương đã nói với chồng của Vương Lý qua điện thoại rằng đừng lo lắng. Dì, ai có thể là họ Ji?"

"Họ là Ji? Chắc là Cơ Quốc Cường từ Cục Tài chính Lingjiang. Bạn có chắc chắn rằng họ đã chiếm dụng công quỹ để đầu tư vào bất động sản Phù Dung không?"

"Ừ, trong điện thoại Mỹ Hùng Lương đã nói như vậy, hắn bảo Vương Lệ đừng lo lắng, hắn cũng nói chỉ là chiếm đoạt một ít tiền mà thôi. Chuyện như vậy có rất nhiều, có một ít sai sót, mới cuối tháng sáu, khi rút tiền, bọn họ nhất định sẽ bù đắp số tiền đã chiếm đoạt. Sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nếu thật sự xảy ra chuyện gì, trời sập thì vẫn sẽ có người cao tay đỡ lấy. Dì, nếu tin tức này bị bại lộ, có thể người tên Mei có bị bỏ tù không?”

"Khó mà nói. Bạn có biết Kiều Vạn Dung là ai không? Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường dám biển thủ công quỹ để đầu tư vào công ty bất động sản của Kiều Vạn Dung vì xuất thân của Kiều Vạn Dung."

"Dì, Kiều Vạn Dung là ai?"

"Cô ấy là chị dâu của Trương Vi Quân. Cho dù bạn tiết lộ tin tức này, đến khi cấp trên điều tra sự việc, họ sẽ giải quyết xong mọi việc. Bạn cũng có thể bị lộ. Nếu Mỹ Hùng Lương biết danh tính của bạn, điều đó có thể gây bất lợi cho bạn."

"Trương Vi Quân? Thống đốc Trương Vi Quân? Tôi nghĩ Kiều Vạn Dung đã bán dâm của mình đến mức này. Hóa ra cô ấy là chị dâu của Thống đốc."

"Ồ? Tôi không quen Kiều Vạn Dung, nhưng cô ấy có vẻ khá lạnh lùng với đàn ông. Bạn nghĩ tại sao cô ấy lại phản bội dục vọng của mình đến mức này?"

“Chỉ là một trò đùa thôi mà, hôm kia cô ấy đi làm đã gọi vịt đến văn phòng. Hai người họ ở trong văn phòng gần một tiếng đồng hồ, khi tôi bước vào văn phòng của cô ấy vẫn còn có mùi hôi.”

"Có chuyện như vậy sao? Tôi thật sự không biết. Nhưng đừng nói lung tung. Nếu Kiều Uyển Dung phát hiện ra anh đang nói xấu sau lưng cô ấy về đời tư của cô ấy, sẽ không tốt cho anh đâu."

"Con biết. Khi thư ký của dì hỏi con, con giả vờ như không để ý gì cả. Dì ơi, tin tức này thật sự vô dụng à?" Thẩm Hi thất vọng nhìn Phương Huệ Quân.

"Không phải vậy, cứ để yên, tôi sẽ sắp xếp. Tin tức này không được tiết lộ cho bất cứ ai. Tiểu Hi, cô không cảm thấy có lỗi với điều này à? Cô vẫn còn trẻ, có tương lai tươi sáng, đối với những kẻ cặn bã này mà nói cũng không đáng. Mẹ cô đổi tên cô thành Tiểu Hi vì bà hy vọng cuộc sống tương lai của cô sẽ tràn đầy hy vọng. Nếu mẹ cô biết sau này tôi đang âm thầm giúp đỡ cô, không biết mẹ cô có trách cứ tôi không."

"Người khác có thể đã quên những gì đã xảy ra trong quá khứ, nhưng tôi sẽ không quên. Mỗi khi tỉnh dậy sau cơn ác mộng, mỗi khi nghĩ đến người cha đã chết của mình, tôi lại cảm thấy bất an. Có thể bạn cho rằng tôi cực đoan, nhưng cha tôi lại chết vì tôi. Nếu tôi không chấm dứt hận thù trong lòng, tôi sẽ không bao giờ yên tâm cả đời. Mẹ tôi không biết gì cả, nên bạn không cần lo lắng bà ấy sẽ trách móc bạn nếu bà ấy phát hiện ra."

"Nhưng Tiểu Hi, em làm anh khó chịu..."

"Cô ơi, cô nói, đàn ông có thể chơi với phụ nữ, tại sao phụ nữ không thể chơi với đàn ông? Nghĩ xem tôi chơi với mấy ông già thì có gì to tát."

"Tiểu Hi, ngươi khác biệt, ngươi còn trẻ, hẳn là có tương lai tươi sáng."

"Tương lai tươi sáng? Tương lai của tôi đã bị lão quái vật đó hủy hoại từ lâu rồi. Dì ơi, đừng cố thuyết phục tôi nữa. Hãy giúp tôi. Những việc khác tôi sẽ tự mình giải quyết. Có đúng lần trước cô đã nói với tôi rằng Vương Cương sắp được chuyển đến công ty của cô không? Hiện tại thế nào?"

"Anh ấy đã được điều chuyển đến đây. Anh ấy là phó chủ tịch như tôi, và anh ấy vẫn ở phía trước tôi."

"Dì, cháu giúp dì dìu anh ấy xuống. Chỉ cần sắp xếp cho cháu đến gần anh ấy là được."

“Con trai anh ấy đang học lớp một trung học cơ sở, nghe nói anh ấy học kém, nghỉ hè muốn tìm người giúp con trai làm bài tập, hay là tôi tìm người giúp cậu kết nối, nói cậu muốn làm gia sư để kiếm tiền trang trải cuộc sống.”

"Được. Tôi sẽ để anh ta cắn câu."

Sau khi Thẩm Hi rời đi, Phương Huệ Quân ngồi trên sô pha suy nghĩ nên sử dụng thông tin Thẩm Hi cung cấp như thế nào. 

Chỉ hai ngày trước, Hàn Thư Hoa đã gọi điện cho cô và hỏi cô có bạn tốt nào trong hệ thống giáo dục không. Hai người trò chuyện về những báo cáo xuất hiện trên mạng vài ngày trước về một công ty ở Lianhuai bị nghi ngờ biển thủ tài sản nhà nước trong quá trình tái tổ chức. 

Khi mới biết tin này, Phương Huệ Quân còn tưởng rằng đó là vì Hàn Thư Hoa, cô lại lo lắng cho người bạn học cũ của mình. Sau khi nói chuyện với Hàn Thư Hoa, cô nhận ra tin tức này là dành cho Phương Đại Minh. 

Tin tức này đã biến mất khỏi Internet trong hai ngày qua, cho thấy sự việc đã được Phương Đại Minh kiểm soát. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu lúc này Phương Đại Minh bị phát hiện có người biển thủ công quỹ để đầu tư vào công ty bất động sản của Kiều Vạn Dung? 

Tôi nên nói với Phương Đại Minh tin tức này như thế nào đây? 

Một chàng trai cao lớn và khỏe mạnh xuất hiện trong tâm trí Phương Huệ Quân, thông qua Hạ Chuyi, hay thông qua chàng trai trẻ tên Phương Vũ Long? 

Phương Huệ Quân đã trải qua nhiều người đàn ông, nhưng không có người đàn ông nào hấp dẫn cô bằng Phương Vũ Long. Cô có cảm giác như mình đã từng gặp anh trong lần đầu họ gặp nhau. 

Đáng tiếc nàng đã là chuyện quá khứ, còn những người khác thì vẫn còn trẻ. Nếu cô ấy bám sát cô ấy, họ có thể không nhìn cô ấy một cách nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Sự cám dỗ của việc quay xe đạp

Sau khi đưa ba người đẹp lên tàu, Phương Vũ Long vội vã quay trở lại Zhanglin Garden. 

Buổi sáng khi anh rời đi, Hạ Trúc Di gọi điện cho anh, nói hôm nay anh sẽ gửi một chiếc xe đạp quay tới đó, nhưng anh không biết bây giờ đã lắp xong chưa. 

Đã một tuần kể từ khi anh quan hệ với mẹ mình, Phương Vũ Long cảm thấy rất nóng bỏng khi nghĩ đến thân hình gợi cảm của mẹ mình. 

Khi xe đến gần biệt thự, Phương Ngọc Long có chút lo lắng, sợ Hạ Trúc Di không có ở biệt thự. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy xe của Hạ Trúc Di đậu bên ngoài biệt thự, Phương Ngọc Long mới thở phào nhẹ nhõm. Nhìn chiếc xe của mẹ, anh có cảm giác thân thuộc, tựa như một kẻ lang thang xa nhà nhiều năm bỗng trở về quê hương. 

Chiếc xe đạp quay được đặt ở phòng khách tầng 2 gần ban công. Trong phòng khách vang lên tiếng nhạc sôi động, Hạ Trúc Di đang đạp chiếc xe đạp quay theo điệu nhạc. 

Phương Vũ Long lặng lẽ đi lên lầu và sững sờ khi nhìn thấy Hạ Chuyi đang đạp xe theo điệu nhạc. 

Tôi nhìn thấy bà mẹ gợi cảm mặc vest thể thao màu đỏ sậm, hở ngực bên dưới. Làn da trắng và chiếc áo vest màu đỏ sẫm tạo thành sự tương phản rõ rệt. 

Vì đổ mồ hôi nên vùng da tiếp xúc trông trắng và sáng hơn. 

Thân dưới mặc chiếc quần đùi thể thao bó sát màu xám nước, cặp mông tròn trịa vốn dĩ bị quấn lại như một quả bóng bay căng phồng. 

Quan trọng hơn, tỷ lệ eo-hông của Hạ Chuyi vốn dĩ rất nhỏ. Bây giờ cô ấy vặn eo và đạp xe, cặp mông tròn trịa lắc lư trước mắt Phương Vũ Long như một điệu nhảy, khiến phần thân dưới của Phương Vũ Long lập tức đứng dậy. Anh lặng lẽ đi theo sau mẹ mình và dùng tay nắm lấy cặp mông đầy đặn đang đung đưa của người phụ nữ xinh đẹp. 

"À..."

Hạ Chuyi hét lên khi Phương Vũ Long đột nhiên ôm mông cô, và lại cười khúc khích sau khi biết rằng chính đứa con trai quý giá của cô đã xâm phạm cô từ phía sau. 

"Thằng khốn nạn, dừng lại đi, mông ngươi chẳng có gì để liếm cả."

Khi Fang Yulong nhìn thấy cặp mông to gợi cảm của mẹ vặn vẹo, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm lấy cái mông to của mẹ và bắt đầu nhai, khiến Hạ Chuyi bật cười. 

“Được rồi, nếu có cái gì liếm mông mẹ thì đi kéo rèm lại để không ai nhìn thấy.”

Các biệt thự trong Zhanglin Garden cách nhau rộng rãi, biệt thự Phương Lan mua nằm ở cuối cùng, có địa hình cao nhất. Phía trước trồng mấy cây long não cao lớn, từ xa không ai có thể nhìn thấy tình hình trong biệt thự. 

Tuy nhiên, Hạ Chuyi vẫn rất cẩn thận và yêu cầu Phương Vũ Long kéo rèm lại trước. 

"Mẹ, con ở phía sau mẹ. Đừng nói là không ai có thể nhìn thấy con. Cho dù có người nhìn thấy, họ cũng chỉ có thể nhìn thấy mẹ đi xe đạp."

Phương Vũ Long nói xong liền ôm lấy cặp mông to gợi cảm của mẹ như một con lợn, thỉnh thoảng lại cắn nhẹ qua chiếc quần thể thao che mông. 

Hạ Chuyi yếu ớt ngồi trên xe đạp và để Phương Vũ Long ăn no. 

Vì đổ mồ hôi nên mông Hạ Trúc Di có mùi đặc biệt. Phương Vũ Long chưa bao giờ ngửi mông Hạ Chuyi như thế này. Mùi đặc biệt mê hoặc anh. 

Cũng giống như chó đực đang động dục sẽ chạy tới ngửi mông chó cái khi nhìn thấy, còn chó cái đang động dục sẽ lập tức bỏ chạy cùng chó đực khi gặp chó đực như vậy. 

Phương Vũ Long xoa xoa mông Hạ Chuyi một cách thỏa thích, và liếm từng inch cặp mông to gợi cảm của mẹ anh qua chiếc quần đùi của anh. 

"Được rồi, nhóc con. Mông của mẹ có gì ngon đâu? Con cắn vào quần của mẹ lần nữa, con sẽ cắn đứt mẹ."

“Trong mắt tôi, mông của mẹ là đẹp nhất, thậm chí còn đẹp hơn cả khuôn mặt của phụ nữ ở ngoài”.

Sau khi tận hưởng xong, Phương Vũ Long đứng dậy, dùng tay phải nhéo mông Hạ Trúc Di, đưa ngón giữa vào khe mông vuốt ve. 

Hạ Chư Di được con trai khen ngợi đến mức hoa run rẩy. Cô quay lại hôn lên mặt Phương Vũ Long rồi nói: "Được rồi, nhanh đóng rèm lại đi, mẹ chạm vào cũng ướt hết rồi."

Phương Vũ Long buông cặp mông đầy đặn của Hạ Chuyi và đóng rèm ban công lại. Phòng khách đột nhiên trở nên tối tăm. 

Hạ Trúc Di đã xuống xe, một tay ôm đệm ngồi nhìn cậu con trai cao lớn đẹp trai của mình. 

Hạ Thiên trên người không có mặc quần áo. Phương Vũ Long cởi quần khi bước đi. Anh ta chỉ đi vài bước đến chỗ Hạ Chuyi, nhưng khi đến bên cạnh Hạ Chuyi, anh ta đã trần trụi, con gà trống trong háng nổi lên như một khẩu đại bác khổng lồ được điều chỉnh một góc và chờ được khai hỏa. 

Hạ Chuyi, người đã nhìn thấy con trai mình khỏa thân vô số lần, vẫn cảm thấy tim mình đập nhanh hơn khi nhìn thấy con trai mình khỏa thân. 

Cô đứng bất động chờ con trai dẫn cô vào một thế giới vừa quen thuộc vừa huyền bí. 

Phương Vũ Long bước đến chỗ Hạ Chuyi, ôm cơ thể gợi cảm của mẹ mình trong tay và hôn bà một cách điên cuồng. 

Hạ Chư Di một tay ôm lấy tấm lưng rộng rãi của con trai, tay kia chạm vào con cặc to cứng của con trai, mở miệng đón nhận lưỡi của con trai mình, quấn lấy nó thỏa thích. 

Ngay cả trước khi con trai nhập vào cơ thể cô, cô đã cảm thấy như thể hai người đã trở thành một. 

Phương Ngọc Long một tay ôm lưng mẹ, tay kia sờ mông mẹ. 

Sau khi ngón tay đẩy chiếc quần đùi thể thao đang ôm lấy eo Hạ Trụ sang một bên, toàn bộ lòng bàn tay của anh đều đút vào trong quần. 

Lúc trước ngồi trên xe đạp quay, Hạ Trúc Di đã bị con trai chạm vào, toàn bộ âm đạo đều ướt át. Phương Vũ Long đưa lòng bàn tay vào quần và chạm vào cặp mông cực kỳ mịn màng. 

Phương Vũ Long mạnh mẽ xoa mông Hạ Chuyi. Những ngón tay to khỏe của anh lướt qua mông Hạ Trúc Di, sau đó ấn vào môi âm hộ đầy đặn và nóng bỏng của mỹ nữ, chơi đùa với môi âm hộ mịn màng như dầu mỡ của mỹ nhân. 

"Ừm... ừm..."

Hạ Trúc Di thở ra một tiếng rên khe khẽ, bởi vì ngón tay của con trai cô đã đẩy môi âm hộ đang khép chặt của cô ra và đưa vào cơ thể cô. 

Sự ngột ngạt của nụ hôn nóng bỏng và sự kích thích của âm đạo khiến Hạ Chuyi khó thở. Khi Fang Yulong buông đôi môi đỏ mọng ra, Hạ Chuyi thở hồng hộc như cá ra khỏi nước, bộ ngực phập phồng dữ dội cọ vào ngực Phương Vũ Long. 

“Mẹ, mẹ còn không mặc quần lót, mẹ đang đợi con xuyên vào à?”

Phương Vũ Long thì thầm nhẹ nhàng vào tai Hạ Chuyi, thọc hai đốt ngón tay vào làn da mềm mại và dịu dàng của mỹ nữ. 

"Ừ...con ngoan, mẹ đã đợi con một tuần rồi..."

Hạ Trúc Di nói xong, lại hôn lên môi con trai mình. 

Phương Vũ Long phấn khích khuấy động ngón tay đưa vào âm hộ của người mẹ gợi cảm thêm vài lần nữa, khiến toàn thân mỹ nữ run rẩy. 

Phương Vũ Long lấy ngón tay ra và đặt chúng dính đầy dịch âm đạo lên đôi môi đỏ mọng của mẹ anh. 

"Mẹ nhỏ của con, con thật dâm đãng."

Hạ Trúc Di hiểu ý của con trai mình. Cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, đưa những ngón tay của con trai vào miệng, nhẹ nhàng liếm. Chiếc lưỡi mềm mại của cô cứ trượt trên những ngón tay của con trai, trông vô cùng mê hoặc. 

Phương Vũ Long cảm động đến mức rút ngón tay ra và hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hạ Chuyi lần nữa. 

Hạ Chuyi nghĩ rằng con trai cô sẽ không hôn đôi môi đỏ mọng vừa mút ngón tay dính đầy tinh dịch của cô. Không ngờ, con trai bà không chút do dự ngậm chặt môi lại, như thể cũng đã ăn tinh dịch của bà, sắc mặt bà bỗng trở nên ngượng ngùng vô cùng. 

"Tiểu hỗn đản, không phải con nói mẹ gợi cảm sao? Tại sao con lại liếm miệng mẹ?"

"Tôi chỉ thích mùi của mẹ tôi."

Vừa nói, Phương Vũ Long vừa cởi áo vest thể thao của Hạ Chuyi, hôn lên chiếc cổ và bộ ngực đẫm mồ hôi của mỹ nhân, rồi ép toàn thân mỹ nữ vào xe đạp. 

"Ngọc Long, đổi chỗ đi, xe đạp sẽ ngã."

Hạ Trúc Di ôm chặt thi thể con trai, sợ sau này cô sẽ làm đổ khung xe đạp. 

Phương Vũ Long một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Hạ Chuyi, tay kia đỡ cặp mông to gợi cảm của mỹ nhân, hai ba bước đi ra ban công. 

Sau nụ hôn nồng nàn, Hạ Trúc Di hai tay đỡ bệ cửa sổ, thân trên cúi xuống, cặp mông tròn trịa giơ cao, bộ ngực khủng của mỹ nhân áp vào vách ban công, giống như hai chiếc đệm dày. 

Hạ Trúc Di có thể cảm nhận được tim mình đập mạnh vào tường, phát ra âm thanh "dong-dong". Đương nhiên, âm thanh này chỉ có Hạ Trúc Di mới có thể nghe được. 

Phương Vũ Long dùng hai tay nắm lấy quần của mỹ nhân kéo xuống, thả ra hai cái mông tròn trịa và thung lũng hấp dẫn. 

Chụp! Chụp! Nhìn thấy cặp mông to gợi cảm của mẹ, bàn tay ngứa ngáy của Phương Vũ Long không khỏi vỗ vào mông mẹ hai cái, phát ra âm thanh giòn tan. 

"Ôi, mông của mẹ không phải là lồi đâu, đừng vỗ nữa. Chồng cặc to của con, dùng con cặc to của con mà thọc vào lồn nhỏ của mẹ đi."

Hạ Chuyi dựa vào bệ cửa sổ và vặn eo. Cặp mông đầy đặn của cô khiến khe hở mông của cô rất chật và hẹp, giống như âm đạo của phụ nữ đang ôm con cặc to lớn của con trai quý giá kẹp trong khe hở mông của cô. 

"Mẹ lồn nhỏ, chồng con cặc to của mẹ đang ở đây."

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ôm lấy mông mẹ và đẩy họ ra xa nhau. Con cặc dài và dày của anh cọ vào rãnh mông mềm mại, quy đầu từ từ đẩy mở môi âm hộ vốn đã nóng bừng vì tắc nghẽn của mỹ nữ. 

Khi quy đầu bị môi âm hộ của mỹ nhân giữ lại, Phương Ngọc Long dừng lại, cúi đầu nói vào tai Hạ Trúc Di: "Mẹ đĩ nhỏ, con cặc lớn của con sắp đi vào rồi."

"Ừ, thôi nào, con đĩ mẹ ngứa quá... à... thoải mái quá..."

Giữa những lời dâm ô của Hạ Chuyi, Phương Vũ Long đẩy mông thật mạnh, toàn bộ chiều dài con cặc dày đặc của anh chìm vào âm hộ của người mẹ gợi cảm. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, lần nào cũng khiến con cảm thấy rất thoải mái. Giá như con được sống trong cơ thể mẹ một lần nữa thì thật tuyệt.”

Phương Vũ Long ôm cặp mông đầy đặn của người mẹ gợi cảm và đẩy thật mạnh. 

"Vậy thì cậu phải trở thành... một con khỉ và chui vào trong âm hộ của mẹ cậu..."

Hạ Chuyi phấn khích đến mức không thể nói mạch lạc sau khi bị con cặc lớn của con trai quý giá của mình đánh trúng. 

Phương Vũ Long nằm đè lên người Hạ Chuyi, hai tay ôm lấy ngực mỹ nữ, trong tay cầm lấy hai bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân mà nhào nặn thật mạnh, đồng thời ấn mạnh háng của mình vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân, vừa mài vừa đẩy. 

“Một ngày nào đó, tôi sẽ biến thành khỉ, chui vào âm đạo của mẹ để xem nơi mẹ sinh ra tôi trông như thế nào”.

Phương Vũ Long nhấc mông lên trong khi nhìn xuống con cặc to lớn của mình ra vào trong âm hộ màu hồng xinh đẹp của người mẹ gợi cảm. Phần thịt háng mềm mại trong âm hộ được cặc anh xoay ra vào, trông vô cùng dâm đãng. 

Tiếng rên rỉ của Hạ Trúc Di càng lúc càng lớn, cái mông đầy đặn của cô rung lắc dữ dội. 

Mông của Phương Vũ Long đẩy lên ngày càng nhanh, phát ra âm thanh "tách" mỗi khi chạm vào cặp mông đầy đặn dính đầy tinh dịch của bà mẹ gợi cảm. 

Sắc mặt Hạ Trúc Di đỏ bừng vì yêu, tinh dịch chảy ra từ khớp nối bộ phận sinh dục của hai mẹ con thấm vào cặp đùi trắng nõn của Hạ Trúc Di dọc theo khe hở giữa các khớp, khiến phần gốc đùi trắng như tuyết của mỹ nhân dính chặt. 

Cái bụng cường tráng của Phương Vũ Long hết lần này đến lần khác chạm vào cặp mông tròn trịa của bà mẹ gợi cảm, và anh ta đưa quy đầu thật sâu vào phần sâu nhất của cái lồn nhỏ đầy cám dỗ của bà mẹ gợi cảm hết lần này đến lần khác. 

Tiếng chuông điện thoại di động trên bàn cà phê cắt ngang màn giao cấu điên cuồng của hai mẹ con.

"Đi nghe điện thoại đi. Có lẽ là anh họ của cậu."

Hạ Chuyi đứng thẳng dậy, con cặc to lớn của Phương Vũ Long lập tức tuột ra khỏi cơ thể Hạ Chuyi và đung đưa trong háng anh. Nó sáng bóng và mịn màng.

Cả hai mẹ con đều ướt đẫm mồ hôi, trông như vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

"Chúng ta sẽ làm việc đó trong khi trả lời điện thoại." Phương Vũ Long kéo Hạ Chuyi đến ghế sofa. 

Hạ Trúc Di cởi quần đùi, thấy con trai mình có chút khó chịu nhìn chằm chằm vào điện thoại, liền hỏi con trai số điện thoại của ai. 

"Phương Huy Quân."

Phương Vũ Long nhìn cơ thể trần truồng của mẹ mình, đặc biệt là háng đầy bùn. Lớp lông mu màu xám nhạt lộn xộn dính chặt vào xương mu của anh chàng, như muốn dụ dỗ anh ta thâm nhập lần nữa. 

Nghĩ đến cảm giác hưng phấn khi quan hệ khi nói chuyện điện thoại, Phương Vũ Long trả lời điện thoại, ngồi trên ghế sofa và cong ngón tay về phía Hạ Chuyi. 

Hạ Trúc Di đương nhiên hiểu ý đồ của con trai, ngượng ngùng đi đến trước mặt con trai, dang chân quỳ xuống trên người con trai. 

"Chị Huy, có chuyện gì à?" Phương Vũ Long có chút không vui khi quan hệ tình dục của họ bị gián đoạn. 

Đối diện Phương Huệ Quân không biết mình đã làm gián đoạn việc tốt của Fang thiếu gia, khiến Phương thiếu gia không vui. 

Nghe được giọng nói gay gắt của Phương Vũ Long, Phương Huệ Quân cảm thấy hơi khó chịu. Dù sao đi nữa, cô ấy đã giúp đỡ Phương Vũ Long. Không có tín dụng thì vẫn phải làm việc vất vả. Tôi là người đã mách nước cho nhà họ Fang. Cho dù ngươi, Phương Ngọc Long, sinh ra đã tốt, cũng không thể độc đoán như vậy. 

Tuy nhiên, nghĩ đến Phương Đại Minh có thể trở thành Giang Đông số một, Phương Huệ Quân đành miễn cưỡng cười: "Phương thiếu gia, tối nay ngài có rảnh không? Tôi mời ngài đến biệt thự Kim Hoa dùng cơm bình thường."

"Hôm nay tôi không rảnh, chị Huy, có chuyện gì thì nói chuyện điện thoại với tôi."

"Phương thiếu gia hôm nay không rảnh? Khi nào Phương thiếu gia mới rảnh?"

Hạ Chuyi đỡ con cặc to của con trai và ngồi xuống. Lỗ thịt mịn màng lại được lấp đầy bởi con cặc to lớn của con trai cô. Người đẹp thở dài một hơi nhẹ nhõm. 

Đương nhiên, cô nghe rõ cuộc trò chuyện giữa con trai mình và Phương Huệ Quân. Bà ra hiệu cho con trai mình và yêu cầu con trai nói với Phương Huệ Quân rằng tối mai cậu ấy rảnh. 

Phương Vũ Long nói với Phương Huệ Quân theo mong muốn của Hạ Chuyi. 

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, Phương Huệ Quân ở đầu bên kia điện thoại hẹn gặp Phương Vũ Long vào tối mai tại biệt thự Kim Hoa.

Sau khi cúp điện thoại, Hạ Chư Di ngồi trên người Phương Ngọc Long, hơi vặn eo nói: “Bất kể lúc nào, nói chuyện với ai, cũng phải tử tế. Phương Huệ Quân đang đánh cược rằng cha ngươi sẽ nắm quyền. Khi mời ngươi đi ăn tối, cô ấy muốn kết bạn với ngươi, nhưng ngươi không thể chỉ vì điều này mà coi thường cô ấy. Cô ấy chỉ là phó chủ tịch một doanh nghiệp nhà nước, đối với nhà họ Phương chúng ta không đáng nhắc tới, nhưng cô ấy quen biết rất nhiều người, đôi khi có thể giúp đỡ chúng ta.” Giống như lần trước bạn của bạn được thăng chức Cha của bạn quá cao để đảm nhận công việc, nhưng anh họ của Phương Huệ Quân là Hoàng Huệ Linh lại đảm nhận. Một câu có thể giải quyết vấn đề của bạn bạn. Bạn là niềm hy vọng của gia đình Fang trong tương lai. Chúng tôi không thể coi thường những người muốn dựa vào gia đình Fang của chúng tôi chỉ vì bạn có nguồn gốc cao hơn. Đôi khi những người đó có thể giúp chúng tôi giải quyết rất nhiều rắc rối nhỏ. Giống như lần trước bạn bị một người đàn ông tên Zhang lừa vào đồn cảnh sát. còn một người tên Gu, Hoàng Huệ Linh sau khi biết chuyện liền nghĩ đến, tôi có thể giúp anh thoát khỏi tội ác, bởi vì Hoàng Huệ Linh đã được cha anh ủng hộ khi ông mới nhậm chức Bí thư Thành ủy Lăng Giang, bà biết rằng có tương lai cho bà, và cha của ông chưa bao giờ keo kiệt với những người như vậy và đã cố gắng hết sức để giúp họ có được vị trí có năng lực. Mặt khác, ông ấy không có lòng tin như vậy, bố con không thể tranh cãi với Zhang. Vì vậy, con nên học hỏi thêm từ bố con về cách đối xử với mọi người bên ngoài. Cũng giống như vừa rồi, Phương Huệ Quân không biết rằng cô ấy sẽ làm phiền chuyện tốt của chúng ta vào lúc này, vì vậy con không nên nói chuyện với cô ấy bằng giọng điệu hung hãn như vậy tối nay.

"Ta đã một tuần không ở cùng mẹ, tối nay chúng ta phải chơi cả đêm để vui vẻ. Thiên Vương tới rồi, ta liền không có thời gian."

“Đồ biến thái, mới có buổi chiều thôi, ngươi đã thức cả đêm rồi, muốn chia tay mẹ ngươi à?”

"Sao có thể được? Điều duy nhất tôi có thể làm là gieo thêm vài hạt giống vào mảnh ruộng màu mỡ của mẹ tôi."

Phương Vũ Long bế người phụ nữ xinh đẹp lên trong khi Hạ Chuyi hét lên, và yêu cầu người phụ nữ xinh đẹp rút gần hết con cặc của anh ta từ tay vịn rộng nhô ra từ mép ghế sofa, rồi nhét nó vào hết. 

Trái tim của Hạ Trúc Di vẫn đang đung đưa trong vòng tay của con trai, quy đầu to lớn của con trai lại đập vào tim cô, khiến cô lại hét lên một tiếng, hai tay ôm lấy lưng con trai mình...

Con cặc dài và dày đang đâm ngày càng nhanh vào âm hộ nhỏ nhắn của người mẹ gợi cảm, lòng bàn tay của Phương Vũ Long cũng cọ xát mạnh vào mông của người mẹ. 

Cặp mông đầy đặn không chỉ mịn màng mà còn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Phương Vũ Long không thể đặt nó xuống mỗi lần chạm vào chúng. 

Bất cứ khi nào quy đầu thọc sâu vào âm hộ bé nhỏ của mẹ, phần thịt âm đạo mỏng manh xung quanh sẽ luôn se khít lại. Cảm giác được bóp quy đầu thật là tuyệt vời. 

Đỉnh cao của Hạ Chuyi dần dần bắt đầu dâng cao trở lại. Cô dùng hết sức kẹp chân và móc mông con trai. Cặp mông tròn trịa của cô bị dùng lực đẩy về phía trước, con cặc to và khỏe của con trai cô được đưa sâu vào âm đạo của cô. Đôi môi đỏ mọng của cô thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Niềm vui trong cơ thể cô tích tụ hết đợt này đến đợt khác dưới sự tác động của con trai, Hạ Trúc Di rất nhanh đã đạt đến đỉnh cao. 

Phương Vũ Long một tay giữ lưng mẹ mình, giữ cơ thể trần trụi và mịn màng của họ gần nhau. Anh trượt tay còn lại đến chỗ giao nhau chặt chẽ của phần thân dưới của họ, dùng ngón tay ấn vào âm vật dịu dàng và cực kỳ nhạy cảm của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ồ... mẹ đĩ nhỏ, ông xã con cặc to của con sắp xuất tinh vào âm hộ của mẹ. Mẹ đĩ nhỏ, mẹ có muốn không?"

"Ồ... Mẹ thích lắm! Con trai, ông xã cặc to, con có thể xuất tinh... nhét vào phần trong cùng của lồn mẹ, xuất tinh thật mạnh vào mẹ, ngay cả mẹ có lồn nhỏ cũng sẽ theo..."

Hạ Trúc Di dùng lực nâng mông lên, co rút âm đạo, quấn lấy con cặc dày đặc của con trai mình. Trái tim nhạy cảm của cô hút lấy quy đầu của Phương Vũ Long như một lỗ đen vô tận. 

Phương Vũ Long không còn nương tay nữa, dùng hai tay dang rộng đùi mẹ. Hai háng của hai người bị ép chặt vào nhau. Quy đầu xoay tròn mài vào bụng mẹ một lúc rồi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. Theo tiếng rên rỉ dài của Hạ Chuyi, toàn bộ con cặc của Phương Vũ Long đã cắm vào cơ thể Hạ Chuyi, không để lại dấu vết. 

Hai môi âm hộ mềm mại và căng cứng của Hạ Chuyi cuối cùng cũng cắn được vào gốc con cặc to lớn của con trai cô. 

Phương Vũ Long thở hổn hển, đôi mắt nóng bỏng dường như đã xuyên thủng tình thương của mẹ anh, chen vào một nơi gần hơn nhưng mát mẻ hơn. 

"A... xuyên thủng rồi... gãy rồi..."

Hạ Trúc Di hét lên. Cô không biết quy đầu của con trai mình được đưa vào cơ thể mình ở đâu. Cô cảm thấy cơ thể mình bị con trai xâm nhập. Giống như người đại tiện không tự chủ, cơ vòng không điều khiển được, dịch trong cơ thể không nhịn được chảy ra ngoài. 

Phương Vũ Long lại cảm thấy khác. 

Quy đầu của anh dường như bị cắn bởi cái miệng nhỏ bé của vô số trẻ sơ sinh. Khoang mềm và mịn bao bọc chặt quy đầu và rãnh vành của anh. Phần thịt khoang mềm và mềm bám vào quy đầu và không ngừng vặn vẹo. Nó chặt đến mức Phương Vũ Long khó có thể co giật con cặc của mình. 

"Ồ...Mẹ...Mẹ tới rồi..."

Mái tóc đen dài ướt đẫm mồ hôi dính vào tấm lưng trắng như tuyết của Hạ Trúc Di. 

Phương Vũ Long ôm chặt lấy cơ thể mẹ, hít thở không khí tràn ngập mùi cơ thể đặc biệt chỉ xảy ra khi nam nữ quan hệ. Cậu vùi đầu vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mẹ, dùng mũi và cằm xoa xoa bộ ngực to của mẹ. 

Có lẽ biết Hạ Trúc Di sắp phun nước như lần trước, Phương Ngọc Long vừa xoa đầu cô vừa nói: "Mẹ dâm đãng, mẹ hiền của con, mau chóng phun nước, đưa hết cho con trai mẹ."

"A...Mẹ đã phun...cho đứa con trai yêu quý của mẹ..."

Dưới tiếng gọi "mẹ đĩ nhỏ" của con trai, các cơ trên toàn thân Hạ Trúc Di giật giật, hai cái mông tròn trịa không khỏi co rúm lại, co rút lại. 

Phương Vũ Long đột nhiên cảm thấy quy đầu bị ướt đẫm một dòng chất lỏng mát lạnh, toàn bộ cặc đều tê dại. 

Anh dùng hai tay ôm chặt lấy hai cái mông đầy đặn của mẹ, bụng hai người ép chặt vào nhau. 

"Mẹ, con cũng đi xuất tinh cho mẹ..."

Phương Vũ Long thẳng lưng, một làn sóng nhiệt dâng lên, vô số tinh dịch bắn vào sâu trong trái tim Hạ Trúc Di như những viên đạn đại bác. 

chết...

Chết...

Hạ Trúc Di bị tinh dịch của con trai đốt cháy, cơ thể săn chắc của cô đột nhiên mềm nhũn ra. Một dòng tinh dịch lớn rỉ ra từ nơi giao nhau giữa bộ phận sinh dục của họ, thấm ướt chiếc ghế sofa da...

Bên ngoài mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ, trong phòng khách đèn sáng rực. 

Phương Vũ Long ngồi trên xe đạp quay và trò chuyện với Hạ Chuyi, trong khi Hạ Chuyi dùng khăn ướt để lau chiếc ghế sofa vừa bị tinh dịch của cô làm ướt. 

Nếu cả hai không khỏa thân thì ở nhà họ sẽ giống hai mẹ con. 

"Mẹ, sao mẹ lại nghĩ Phương Huệ Quân đột nhiên muốn đãi con một bữa tối?"

Phương Vũ Long quay lại nhìn Hạ Chuyi. Hạ Chuyi, người luôn tập thể dục, không có chút mỡ thừa nào trên cơ thể. Dù không chỉnh sửa quần bó nhưng dáng người của cô vẫn nóng bỏng đến mức người ta không thể rời mắt khỏi cô. 

"Chuyện đó tôi không biết, tôi chỉ muốn quan hệ tốt với cậu thôi. Tôi chỉ nghe nói người phụ nữ này rất lãng mạn, có nhiều thuộc hạ. Người phụ nữ này có tham vọng rất lớn. Đương nhiên, tham vọng của cô ấy chỉ liên quan đến địa vị mà thôi. Nói trắng ra, cô ấy muốn làm người đứng đầu của Hóa dầu Lăng Giang. Cậu nên cẩn thận khi hẹn hò với cô ấy, đừng sơ ý lọt vào váy cô ấy."

"Không thể nào, cô ấy kém xa mẹ cô ấy."

Phương Vũ Long xuống xe, lặng lẽ đi về phía Hạ Chuyi vẫn đang sắp xếp ghế sofa, nhét con cặc to lớn của mình vào cặp mông to gợi cảm của người mẹ đang uốn cong mà không hề chuẩn bị trước...

Biệt thự Kim Hoa.

Mặc chiếc váy đen bán mờ, Phương Huệ Quân trông vừa gợi cảm vừa bí ẩn. 

"Gặp được Phương Thiệu không dễ dàng." 

Phương Huệ Quân nhìn Phương Vũ Long với một nụ cười. 

"Chị Hui thật khách sáo. Thực ra, lẽ ra tôi nên mời chị dùng bữa này. Lần trước tôi đã không cảm ơn chị Hui một cách đàng hoàng về chuyện của bạn tôi. Tôi muốn gặp chị Hui khi chị ấy gọi cho tôi ngày hôm qua, nhưng hôm qua có quá nhiều chuyện xảy ra và tôi không thể giữ hai người xa nhau được." 

Phương Vũ Long nhìn Phương Huệ Quân gợi cảm và quyến rũ và mỉm cười.

Nghe Fang Yulong nói, Phương Huệ Quân biết rằng cuộc gọi ngày hôm qua của cô có thể ảnh hưởng đến Phương Vũ Long, vì vậy cô nói xin lỗi: "Phương thiếu gia, cuộc gọi ngày hôm qua của tôi không làm phiền anh, phải không?"

"Không được, chị Huệ lo lắng quá. Không biết chị Huệ sao lại bảo tôi tới đây?"

"Thầy Fang, thầy có biết Công ty Phát triển Bất động sản Phù Dung không?" 

Phương Huệ Quân cẩn thận nhìn Phương Vũ Long khi anh nói. 

Bất động sản Phù Dung? Không phải là công ty của Kiều Vạn Dung sao? Phương Huệ Quân này có nhiều mối quan hệ. Chẳng lẽ Kiều Vạn Dung lại cầu xin nàng thương xót sao? "Tôi biết một chút, chị Huy rất quen thuộc với công ty này phải không?"

"Không, tôi chỉ nghe nói nền tảng tài chính của công ty này hơi phức tạp, có thể anh Fang sẽ quan tâm. Tôi có một người bạn cùng lớp là phó thị trưởng Lianhuai. Gần đây, việc tái cơ cấu công ty do cô chủ trì đã bị chỉ trích vì vấn đề kinh phí. Thực tế, khoản đầu tư bổ sung từ một cổ đông chỉ chậm vài ngày."

Phương Vũ Long hơi ngạc nhiên khi Phương Huệ Quân và Hàn Thư Hoa thực sự là bạn cùng lớp, và họ nghe có vẻ như có mối quan hệ tốt. 

Phương Huệ Quân lẽ ra phải biết sự việc của Lian Hoài là nhằm vào Phương Đại Minh, và cũng biết rằng gia đình Zhang đứng đằng sau vụ việc. Mục đích mời anh ta ra ngoài là để giao đạn pháo cho nhà Fang để chống lại nhà Zhang. 

"Ồ, tài sản Phù Dung này có vấn đề gì vậy?"

"Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường đầu tư vào cổ phiếu đen tối ở Furong Real Estate, vợ của Cơ Quốc Cường cũng giữ chức giám đốc của Furong Real Estate."

"Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường?"

Phương Vũ Long lần đầu tiên nghe thấy tên của hai người này và không biết họ là ai. 

"Một người là giám đốc An sinh xã hội Lăng Giang, một người là giám đốc tài chính. Tôi nghĩ Phương tiên sinh có thể dễ dàng tìm ra nguồn vốn đầu tư của bọn họ."

Phương Vũ Long đã hiểu ý của Phương Huệ Quân. Chắc chắn sẽ cần một số tiền lớn để đầu tư vào một công ty bất động sản. Sự đầu tư của hai người không gì khác hơn là tham nhũng, hối lộ và biển thủ công quỹ. 

Đặc biệt là việc sau, biển thủ công quỹ và hợp tác với chị dâu của Thống đốc để phát triển bất động sản, nếu bị lộ ra chắc chắn sẽ là một vụ bê bối lớn. 

Lúc đầu hắn chỉ là muốn hù dọa Kiều Uyển Dung, cũng không có nghĩ tới đi điều tra công ty của Kiều Uyển Dung. Anh không ngờ rằng Phương Huệ Quân lại biết được câu chuyện nội bộ tuyệt mật của Công ty Bất động sản Phù Dung. 

Phương Huệ Quân này thực sự hữu ích như mẹ cô đã nói. Tin tức này rất có lợi cho gia đình Fang. 

Nhìn thấy nụ cười trên môi Phương Ngọc Long, Phương Huệ Quân cũng mỉm cười. 

"Không biết chị Huy lấy được tin này ở đâu?"

Kiều Vạn Dung nhất định sẽ không để cho người ngoài biết chuyện tối mật như vậy, Mai Tinh Lương và Kỷ Quốc Cường sẽ công khai càng không có khả năng. 

Trừ khi có một cuộc điều tra chuyên sâu, nếu không thì Phương Huệ Quân làm sao biết được tin tức này? 

Khi Fang Huijun nhìn thấy Phương Vũ Long nhìn cô đầy nghi ngờ, cô lập tức nói rằng cô có một số kênh thông tin đặc biệt có thể đảm bảo thông tin đó là tuyệt đối đáng tin cậy. Phương Ngọc Long gật đầu. 

Sau khi rời khỏi biệt thự Kim Hoa, Phương Vũ Long lập tức chạy về Zhanglin Garden. Anh muốn báo cho Hạ Trúc Di tin tức quan trọng ngay lập tức. 

Hạ Chuyi không mấy hào hứng khi biết tin này. Anh chỉ im lặng nghĩ cách lợi dụng tin tức này để tối đa hóa lợi ích của nhà họ Phương. 

"Người đàn ông họ Trương đã làm một số thủ đoạn sau lưng, lần này tôi sẽ không dùng gậy đánh chết hắn."

Phương Vũ Long quỳ xuống bên cạnh Hạ Chuyi, dùng hai tay siết chặt vai Hạ Chuyi, như thể anh đã nhìn thấy Trương Vi Quân buồn bã rời đi. 

"Mọi chuyện không dễ dàng như vậy. Bạn có bao giờ nghĩ tại sao Phương Huệ Quân lại nhận được tin tức này không?"

"Cô ấy nói có kênh đặc biệt. Tôi nghĩ cô ấy không nói là vì cô ấy có chút lo lắng. Tin tức này nhất định là sự thật."

"Ngọc Long, ngươi có bao giờ nghĩ rằng nguồn gốc của tin tức này rất có thể là từ Kiều Vạn Dung, Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường. Tại sao Phương Huệ Quân có thể lấy được thông tin bí mật như vậy từ ba người này? Có hai khả năng, một là thuần túy ngẫu nhiên, và thứ hai là đặc biệt chú ý hoặc điều tra bí mật. Nếu là thứ hai, có nghĩa là Phương Huệ Quân không giao dịch với ai trong ba người này, và người này là Mỹ Hùng Lương hoặc Cơ Quốc Cường."

"Tại sao không thể là Kiều Vạn Dung?"

Sau khi nghe Hạ Trúc Di phân tích, Phương Ngọc Long cũng bắt đầu suy nghĩ. 

"Kiều Vạn Dung là chị dâu của Trương Vi Quân. Chống lại Kiều Vạn Dung là chống lại Trương Vi Quân. Phương Huệ Quân không can đảm như vậy. Phương Huệ Quân muốn bí mật hạ bệ một trong hai Mỹ Cơ, vì vậy cô ấy đã bí mật điều tra. Tin tức này là một đòn chí mạng đối với Mỹ Cơ và hai người còn lại, nhưng họ đã đầu tư tiền vào công ty của Kiều Vạn Dung. Phương Huệ Quân biết danh tính của Kiều Vạn Dung và biết rằng chính cô ấy. Nếu cô ấy lan truyền tin tức, cô ấy có thể bị đàn áp bởi Trương Vi Quân, và cô ấy sẽ bị lộ. Sự việc với Lian Hoài vừa mới nổ ra vài ngày trước, và cô ấy nghĩ rằng gia đình Fang của chúng tôi cần phản công cuộc tấn công của gia đình Zhang, vì vậy cô ấy đã chọn truyền đạt tin tức cho chúng tôi và để chúng tôi tấn công quả bom này, cô ấy không có bất kỳ rủi ro nào, và cô ấy không chỉ có đóng góp cho gia đình Fang của chúng tôi, mà còn giết chết Mỹ Cơ.

"Phương Huy Quân này thật là có âm mưu, nhưng đối với Phương gia chúng ta cũng không có hại gì, quốc dân đối phó hai vị tổng tham lam kia cũng là chuyện tốt."

"Ngọc Long, ngươi sai rồi. Nếu chúng ta làm như Phương Huệ Quân tưởng tượng, bề ngoài sẽ giáng cho Zhang một đòn trí mạng, nhưng thực tế nó chẳng có tác dụng gì với bố ngươi. Ngược lại, sẽ để lại cho bố ngươi ấn tượng rằng ông ta đang tranh giành quyền lực bất chấp sự ổn định tổng thể. Bạn vẫn không hiểu tình hình hiện tại ở Giang Đông. Tình hình hiện tại ở Giang Đông chủ yếu là ổn định, đặc biệt là ở một thành phố nhạy cảm như Lăng Giang. Nếu hai phó quan chức cùng bị điều động, chính quyền Giang Đông sẽ bùng nổ."

“Vậy tại sao một người họ Zhang có thể làm những thủ đoạn nhỏ nhặt, còn chúng ta không thể điều tra các quan chức tham nhũng một cách công khai?”

"Đây là điều thông minh của Zhang. Những chiêu trò nhỏ nhặt của anh ta không liên quan gì đến quan chức. Anh ta chỉ dùng những việc nhỏ để ảnh hưởng đến danh tiếng của cha bạn. Chuyện này thì khác. Sẽ dễ dàng hơn nếu Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường chỉ là những quan chức nhỏ vô danh."

"Tin tức này vô dụng sao? Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường vẫn ngạo mạn làm giám đốc à?"

"Ai nói là vô dụng? Hiện tại chúng ta không kiểm tra không có nghĩa là Kiều Vạn Dung và Mỹ Cơ sẽ không sợ. Chẳng phải dì và em họ của bạn muốn phát triển bất động sản ở Lingjiang sao? Tôi nghĩ vị trí để phát triển bất động sản Phù Dung khá tốt, vậy tại sao không đến bất động sản Phù Dung? Việc đầu tư đã xong. Nếu Trương Vi Quân làm gì đó bí mật để hack cha bạn, chúng tôi sẽ cố gắng tiêu diệt lửa và khiến người khác mất tiền. Về phần Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường, hãy để họ ngồi ở vị trí giám đốc cho đến khi thời kỳ đặc biệt kết thúc sẽ không có kết quả tốt cho họ.

"Đốt lửa dưới vạc? Ý anh là gì?"

"Trương Duy Quân ủng hộ Kiều Vạn Dung làm ăn. Kiều Vạn Dung kiếm được nhiều tiền như vậy, liệu Kiều Vạn Dung có được cổ phần trong nhà họ Trương không? Kiều Vạn Dung vẫn chưa có con. Nếu anh nỗ lực hơn để cô ấy có con, Kiều Vạn Dung sẽ để lại tiền cho ai? Nói đến Kiều Vạn Dung, cô ấy bây giờ thế nào?"

"Bề ngoài cô ấy có vẻ khá ngoan ngoãn, nhưng tôi không biết trong lòng cô ấy đang nghĩ gì. Xem ra những chuyện này cô ấy không hề nói với Trương Vi Quân."

"Kiều Vạn Dung là một người phụ nữ thông minh, cô ấy biết rằng sẽ không tốt cho cô ấy nếu vấn đề trở nên nghiêm trọng. Giống như Mỹ Cơ và chồng cô ấy chiếm dụng công quỹ và hợp tác với cô ấy để đầu tư vào bất động sản. Nếu bị phát hiện, không chỉ cô ấy sẽ xui xẻo, mà Trương Vi Quân cũng sẽ bị ảnh hưởng, và chúng ta chỉ có thể lợi dụng sự lo lắng của Kiều Vạn Dung. Trương Vi Quân Vũ đã hơn mười tuổi và anh ấy không thể thỏa mãn Kiều Vạn Dung, hãy để một mình Tạ Minh An, chỉ cần nàng là một nữ nhân bình thường, sớm muộn gì cũng bị ngươi chinh phục. Nàng thông minh như vậy, biết ngăn cản chúng ta Phương gia truy đuổi chuyện này."

Khi đến cây gậy lớn, bàn tay ngọc của Hạ Trúc Di nhẹ nhàng vuốt ve háng con trai. Con cặc của Phương Vũ Long đã cứng lại rồi. Nhìn thấy nụ cười tự hào trên mặt con trai, Hạ Trúc Di nhéo mặt con trai mình nói: "Thằng nhãi này, con lại nhớ đến con điếm nhỏ Kiều Uyển Dung đó à?"

Phương Ngọc Long ôm Hạ Chư Di, một tay luồn vào trong váy ngủ của mỹ nữ, sờ vào tam giác chân không nói: “Tôi chỉ muốn nói chuyện này với Kiều Uyển Dung, để cô ấy ngoan ngoãn giao quyền quản lý bất động sản cho Phù Dung.” 

“Tiểu hỗn đản, ta thấy ngươi đang nghĩ cách nện nàng xuống dưới đó… Ô… nhẹ nhàng một chút… đưa mẹ về phòng, hôm nay mẹ muốn làm chuyện đó trên giường…”

Bùm bùm.

Tô Thải Vân ngẩng đầu, nhìn thấy Phương Ngọc Long đang đứng ở cửa, sắc mặt nhất thời trầm xuống.

Tại sao anh chàng này lại ở đây và ngay trước cửa văn phòng?

Tuy rằng cực kỳ bất đắc dĩ, nhưng Tô Thải Vân vẫn đứng dậy chào hỏi, hỏi Phương Ngọc Long hắn vào bằng cách nào.

Phương Vũ Long nói rằng nhân viên lễ tân biết anh và cho anh vào sau khi biết anh là anh họ của cô. Tô Thái Vân gần như ngất đi sau khi nghe điều này. Tên khốn này không biết mình đã nói gì với cô bé ở quầy lễ tân.

"Chị Caiyun, chị Dung và tôi có chuyện quan trọng cần bàn, đừng để ai quấy rầy chúng tôi."

Dưới ánh mắt khinh thường và nghi ngờ của Tô Thái Vân, Phương Ngọc Long đi thẳng vào phòng làm việc của Kiều Uyển Dung mà không thèm gõ cửa. Sau khi bước vào, anh khóa cửa và kéo rèm lại.

Lần trước là chuyện quan trọng, lần này là chuyện quan trọng. Bạn nghĩ bạn là ai, chủ tịch nước hay thủ tướng của chính phủ? Đến hắt hơi cũng là chuyện quốc gia, chỉ là trai đẹp thôi.

Tô Thải Vân tức giận ngồi xuống ghế, nhưng không khỏi nghĩ đến sếp của mình và anh chàng đẹp trai sẽ làm gì trong văn phòng. 

Chẳng lẽ sáng sớm ông chủ không khỏi cảm thấy cô đơn liền gọi điện thoại cho nam nhân yêu thích của cô để thỏa mãn cơn thèm? Không, ông chủ đã sắp xếp cuộc gặp rõ ràng. 

Kiều Vạn Dung ở trong văn phòng đã nghe thấy Phương Ngọc Long và Tô Tài Vân nói chuyện ở cửa, tim đập thình thịch. 

Hôm qua, dì của cô ấy đã đến. Cô ấy không thể mang máy rung đi làm. Chẳng phải anh chàng đó sẽ tháo băng vệ sinh của cô ra và kiểm tra sao? 

Kiều Vạn Dung đang trong thời kỳ kinh nguyệt nên Phương Vũ Long không thể quan hệ tình dục với cô, nhưng Kiều Vạn Dung không biết liệu Phương Vũ Long có cho cô dùng những phương pháp khác để thỏa mãn dục vọng của anh hay không. 

Lịch làm việc của cô sắp tổ chức một cuộc họp, cô nhấn mạnh sự cần thiết phải giám sát sự an toàn của công ty xây dựng khi thi công ở nhiệt độ cao vào mùa hè, đồng thời không gây ra bất kỳ tai nạn an toàn nào khiến Bất động sản Phù Dung trở thành tâm điểm chú ý của dư luận. Cô không ngờ rằng Phương Ngọc Long lại đến chỗ cô vào sáng sớm.

"Ta tiểu nha đầu, chủ nhân của ta hôm nay tới đây là muốn nói cho ngươi một chuyện quan trọng. Nhưng trước khi nói, ta muốn kiểm tra xem tiểu nha đầu của ta có nghe lời hay không."

Phương Vũ Long đi đến phía sau ghế của Kiều Vạn Dung, thô bạo nắm lấy một bên ngực của Kiều Vạn Dung và cọ xát mạnh mẽ vào chiếc áo sơ mi trắng của cô. 

"Tôi... tôi..."

Kiều Vạn Dung vẫn chưa hoàn toàn bước vào trạng thái nô lệ, Kiều Vạn Dung có chút không thể nói gì về kinh nguyệt của mình. 

"Nô tỳ nhỏ của ta, ngươi không mang bảo vật hôm nay ta đưa cho ngươi sao?"

Phương Ngọc Long kéo Kiều Uyển Dung rời khỏi ghế, đưa tay vào trong chiếc quần màu xám đen của cô. 

"Tôi...tôi đến hôm qua..."

Kiều Vạn Dung hơi cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng. 

"Thật sao? Cởi quần ra cho tôi xem."

Phương Vũ Long ngồi trên ghế của Kiều Vạn Dung, nhìn chằm chằm vào háng của cô chủ xinh đẹp, như thể anh ta có thể nhìn xuyên qua chiếc quần anh ta đang mặc. 

Tên biến thái chết tiệt! Kiều Uyển Dung trong lòng chửi rủa, nhưng cô nhanh chóng dùng hai tay cởi quần, lộ ra quần lót cotton màu hồng. Bên ngoài môi âm hộ của cô ấy thực sự được đệm cao bởi một chiếc băng vệ sinh. 

"Dì tôi đến không báo cho sư phụ, khiến chuyến đi của sư phụ trở nên vô ích. Bạn có nghĩ rằng ông ấy nên bị trừng phạt không?"

Phương Vũ Long đứng dậy, một tay nâng cằm Kiều Vạn Dung, nhìn thẳng vào mắt Kiều Vạn Dung. 

"Tôi..."

Kiều Uyển Dung còn chưa kịp nói gì, Phương Ngọc Long đã ấn cô xuống bàn, vỗ vào mông cô một tiếng vang giòn. 

"Cậu lại quên rồi à? Cậu nên gọi mình là gì đây?"

Bàn tay của Phương Vũ Long vẫn đang nhéo mông Kiều Vạn Dung. 

"Nô tỳ Vạn Dung xin chủ nhân trừng phạt nàng."

Kiều Vạn Dung xấu hổ cúi đầu. Cô chịu đựng được mấy cái tát vào mông Phương Ngọc Long rồi đuổi anh chàng đi họp. 

"Cởi quần ra và nằm xuống ghế."

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Uyển Dung làm theo yêu cầu của Phương Ngọc Long, cởi quần rồi nằm xuống ghế. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Có thêm vài tiếng tát rõ ràng hơn. Từng tiếng tát đều khiến Kiều Uyển Dung toàn thân run rẩy, một phần vì đau đớn và xấu hổ, nhưng phần lớn là vì cô lo lắng thư ký sẽ nghe thấy tiếng Phương Ngọc Long vỗ vào mông mình. 

Phương Ngọc Long lúc thì tát cô một cái, lúc lại nhẹ nhàng vuốt ve cô, khiến Kiều Uyển Dung đang quỳ trên ghế, hếch mông lên cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Kiều Vạn Dung cảm thấy xấu hổ vì khoái cảm trên cơ thể mình. Rõ ràng cô đang bị người đàn ông phía sau xúc phạm, nhưng cô lại cảm thấy phấn khích. 

Phải chăng cô sinh ra để làm nô lệ của anh và hét lên phấn khích khi bị đánh? Mặc dù Kiều Vạn Dung có băng vệ sinh trong quần lót và không thể chạm trực tiếp vào âm đạo của cô, nhưng chạm qua quần lót của cô vẫn được. 

Phương Vũ Long vỗ nhẹ vài cái và dùng tay vuốt ve chiếc quần lót phồng lên. Mặc dù không kích thích Kiều Vạn Dung như trực tiếp chạm vào môi âm hộ, nhưng sự đụng chạm này lại khiến cô cảm thấy nhục nhã hơn. 

Kiều Vạn Dung thầm mắng Phương Vũ Long là kẻ biến thái, đồng thời siết chặt đôi chân hơi run rẩy của mình. 

Cô không biết là rung động do vỗ mông hay do lớp lót của quần lót khiến băng vệ sinh lệch khỏi vị trí, hay đơn giản là âm đạo tiết ra nhiều tinh dịch dưới sự kích thích của người đàn ông. Tóm lại, Kiều Vạn Dung cảm thấy có thứ gì đó chảy ra từ âm đạo của mình, nhưng băng vệ sinh không hấp thụ thứ đó mà chảy xuống mép quần lót. 

"Mẹ kiếp, cậu thực sự làm được ngay khi nói ra."

Phương Vũ Long nhìn thấy một tia máu chảy xuống mặt trong đùi của Kiều Vạn Dung, không khỏi chửi rủa. 

Kiều Uyển Dung vô cùng xấu hổ, bất kể có bị Phương Ngọc Long đánh đòn lần nữa hay không, cô nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế, lấy khăn giấy trong túi ra lau vết máu. 

"Tôi...tôi đi vệ sinh."

Kiều Vạn Dung cúi đầu, không dám nhìn Phương Ngọc Long. Nói chung, đàn ông rất kiêng kỵ máu kinh của phụ nữ, nên Phương Vũ Long không nên làm cô ấy xấu hổ. 

"Em đang làm gì trong phòng tắm vậy? Đi ra sau ghế ngồi xổm xuống thay đồ đi, cũng không phải là anh chưa từng nhìn thấy mông trần của em, cho anh xem đi, em còn chưa muốn nhìn."

Kiều Vạn Dung đành phải dùng tựa lưng của ghế che khuất tầm nhìn của Phương Ngọc Long, thay băng vệ sinh mới, gói băng vệ sinh đã dùng qua vào túi, sau đó bọc lại trong nhiều lớp khăn giấy. 

Cô không dám vứt băng vệ sinh vào thùng rác trong văn phòng. Nếu có người phát hiện ra, sẽ trở thành tin tức lớn trong công ty. 

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Kiều Vạn Dung, Phương Ngọc Long nén cười, nói với cô chủ xinh đẹp: "Ở dưới đó không tiện, nhưng ở trên đó chắc sẽ ổn thôi. Hôm nay tôi sẽ để cô luyện miệng ở trên đó. Một ông chủ lớn thổi sáo cũng không giỏi, không nói cho ai biết cũng xấu hổ lắm."

"Tôi... nô tỳ Vạn Dung hôm nay còn có cuộc họp..."

Kiều Vạn Dung thầm nghĩ, chỉ có loại vô lại như ngươi mới ra ngoài công khai chuyện trên giường. 

"Họp mặt? Ngươi cho rằng phục vụ chủ nhân hay họp mặt quan trọng hơn?"

Phương Vũ Long nhìn Kiều Vạn Dung, người đang mặc áo sơ mi và nội y ở phần thân trên, chân đi giày da màu đen. Anh cảm thấy mình giống như một ngôi sao khiêu dâm quyến rũ đang chụp một bức ảnh văn phòng quyến rũ. 

Chỉ là cô ấy không đi tất đen hoặc tất đen, và đồ lót của cô ấy quá bảo thủ. Chắc chắn sẽ oi bức hơn nếu cô diện trang phục gợi cảm. 

"Phục vụ chủ nhân là quan trọng."

Kiều Uyển Dung biết nếu nói gặp mặt quan trọng, cô sẽ lại bị Phương Ngọc Long đánh đòn, sau đó buộc phải phục vụ hắn bằng miệng, nên cô phải đưa ra lựa chọn trái với ý muốn của mình. 

"Lại đây cởi quần cho tôi."

“Hãy để Vạn Dung gọi thư ký trước để hủy cuộc họp.”

Kiều Vãn Dung biết làm chuyện như vậy với Phương Ngọc Long trong vòng nửa giờ không thể kết thúc nên cô đơn giản hủy cuộc gặp trước. 

Tô Thái Vân đoán được hai người đang làm gì sau khi Phương Ngọc Long bước vào phòng làm việc của Kiều Uyển Dung. Thỉnh thoảng hắn nghe thấy tiếng răng rắc, khiến Tô Thải Vân bối rối. 

Sẽ là quá cường điệu khi nói rằng làm một việc như vậy sẽ tạo ra âm thanh như vậy. 

Chẳng lẽ Joe luôn có khuynh hướng khổ dâm và đánh đòn cô rất mạnh trong khi để chàng trai xinh đẹp đụ cô? 

Bàn làm việc của Tô Thái Vân ở ngay sau cánh cửa dẫn vào phòng làm việc của Kiều Vạn Dung. Vị trí của cô cách bức tường kính không xa nhưng văn phòng của cô lại không có rèm. Cô không dám áp tai vào tường nghe lén. Sẽ không ai nhìn thấy cô ấy nghe lén sếp của mình. 

Ngay lúc cô đang loay hoay đoán xem sếp có thích đồ ăn nặng hay không thì Kiều Vạn Dung đã gọi điện cho cô và yêu cầu cô hủy cuộc họp buổi sáng. 

Chàng trai xinh đẹp này có gì đặc biệt đến nỗi ông Qiao thậm chí còn hủy cuộc gặp chỉ để quan hệ tình dục với anh ta. 

Trong văn phòng, Kiều Vạn Dung cởi thắt lưng của Phương Vũ Long như một người giúp việc, đồng thời kéo quần và quần short của Phương Vũ Long xuống. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế mà không nhấc chân lên. Kiều Vạn Dung cũng đỡ bắp chân của hắn cởi quần hắn hoàn toàn. 

"Cởi tất của bạn cho tôi, chúng không thoải mái chút nào khi buộc vào chân bạn."

Phương Vũ Long nhấc đôi chân đẫm mồ hôi của mình lên và đặt chúng lên bàn của Kiều Vạn Dung. 

Bất lực, Kiều Vạn Dung không còn cách nào khác đành phải đứng dậy cởi đôi tất đầy mồ hôi và mùi hôi của Phương Vũ Long. 

“Tự mình vào đó đi.”

Phương Vũ Long tựa vào lưng ghế, dang rộng đùi, để Kiều Vạn Dung từ bên dưới lọt vào giữa hai chân mình. 

Kiều Vạn Dung cúi xuống và lọt vào giữa hai chân của Phương Vũ Long, đối diện với háng của Phương Vũ Long. 

Con gà trống của Phương Vũ Long đã được dựng lên, Kiều Vạn Dung, người đang đứng giữa hai chân anh, có thể nhìn thấy rõ ràng các chi tiết của con gà trống kỳ lạ và độc đáo, bao gồm quy đầu khổng lồ, con gà trống hình xoắn ốc nhô ra như rễ cây và bộ lông mu dày ở gốc. 

Đây là lần đầu tiên Kiều Vạn Dung cẩn thận quan sát bộ phận sinh dục của Phương Ngọc Long ở trạng thái không tiếp xúc, mặc dù cơ thể cô đã nhiều lần tiếp nhận. 

"Cởi áo ra và cho tôi uống sữa trước."

Hai chân của Phương Vũ Long hơi khép lại, kẹp Kiều Vạn Dung vào giữa. 

Kiều Vạn Dung cởi áo sơ mi và áo ngực đặt lên bàn. Cô từ từ nghiêng người về phía Phương Vũ Long, sau đó cúi xuống và áp ngực vào mặt Phương Vũ Long. 

"Lúc này nên nói cái gì?"

Phương Vũ Long đưa tay nhéo mạnh một bên ngực của Kiều Vạn Dung. Núm vú đỏ tươi nhô ra khỏi ngón tay anh, lơ lửng trong không trung như một hạt đậu phộng đỏ. 

"Chủ nhân, xin hãy nếm thử bộ ngực của nô lệ Vạn Dung."

Kiều Vạn Dung biết mình không có sữa, cũng không thể bảo Phương Ngọc Long uống sữa. 

Phương Vũ Long một tay véo ngực cô chủ xinh đẹp, một tay vuốt ve khuôn mặt cô nói: "Mặt em đỏ bừng, sữa của em chắc sắp chín rồi."

Kiều Vãn Dung thầm nghĩ, mình không phải cô gái đường phố về đêm. Nếu bạn yêu cầu tôi làm một việc đáng xấu hổ như vậy, thật lạ là tôi không cảm thấy xấu hổ. 

Ôi... Cơn đau ở ngực cắt ngang dòng suy nghĩ của Kiều Uyển Dung. Miệng của Phương Vũ Long đã cắn một bên ngực của cô. 

Cắn, cắn thật. 

Kiều Vạn Dung biết rằng vết răng vừa mới mờ đi vài ngày trước sẽ lại xuất hiện trên ngực cô. 

Kiều Uyển Dung khẽ nhắm mắt lại, dụi cằm vào tóc Phương Ngọc Long, tận hưởng khoái cảm xen lẫn đau đớn. 

Phương Ngọc Long thay phiên nhau vuốt ve và mút vú Kiều Uyển Dung, thậm chí còn dùng núm vú cứng cáp của cô xoa xoa má anh, sau đó đưa vào miệng anh mút. 

Phương Ngọc Long một tay ôm lấy Kiều Vạn Dung ngực, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Kiều Vạn Dung, để Kiều Vạn Dung dùng cái bụng mềm mại của cô xoa xoa quy đầu của anh. 

Kiều Vạn Dung thậm chí còn cảm giác được quy đầu áp vào bụng dưới của mình nóng đến mức dường như có thể làm tan chảy phần bụng dưới của cô. 

Nó thực sự biến thái. Điều này cũng tuyệt vời phải không? Sờ sờ bộ ngực mềm mại của Kiều Uyển Dung, Phương Ngọc Long chợt nảy ra ý tưởng, khoanh chân ngồi lên ghế, để Kiều Uyển Dung leo lên người mình. 

Kiều Vạn Dung không biết tại sao. Bây giờ cô không thể quan hệ tình dục với một người đàn ông. Tại sao Phương Vũ Long lại yêu cầu cô trèo lên người anh? 

Mặc dù trong lòng có nghi ngờ, nhưng Kiều Vạn Dung vẫn tuân theo mệnh lệnh của Phương Vũ Long, hai tay đặt trên tay vịn leo lên đùi Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ôm xác Kiều Vạn Dung và đặt con cặc của mình vào giữa đùi Kiều Vạn Dung. 

"Kẹp đùi lại và xoa lên xuống."

Sau khi nghe được mệnh lệnh mới của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung đã hiểu ý định của người đàn ông này. Phương Vũ Long muốn cô làm điều đó với anh bằng đùi của mình. 

Làm sao anh ta có thể nghĩ ra cách chơi kỳ lạ như vậy? 

Cặp đùi trắng như tuyết của tôi phải gánh chịu sự sỉ nhục của con cặc hắn, thật là biến thái! 

Kiều Uyển Dung đỏ mặt kẹp hai chân lại, kẹp con cặc của Phương Ngọc Long vào giữa hai đùi rồi vặn vẹo mông như làm tình. 

Kiều Vạn Dung đang ngồi trên người Phương Vũ Long. Chân cô có chặt đến mấy cũng không thể kẹp hoàn toàn cặc của người đàn ông. 

Mặc dù đùi của Kiều Vạn Dung không thể bóp vào dương vật của Phương Vũ Long như âm đạo nhưng phương pháp mới lạ này vẫn khá thú vị. Ít nhất làn da đùi trong mềm mại của Kiều Vạn Dung có thể mang lại cho Phương Vũ Long một loại khoái cảm khác.

Phương Vũ Long ôm chặt Kiều Vạn Dung, cắn ngực cô càng vui hơn. 

Mãi cho đến khi cả hai bầu ngực đều đầy dấu răng và nước bọt của Phương Vũ Long, Phương Vũ Long mới bảo Kiều Vạn Dung chìm xuống, để Kiều Vạn Dung chủ động hôn lên môi anh. 

Đây là lần đầu tiên Phương Ngọc Long đưa ra yêu cầu như vậy, khiến Kiều Uyển Dung ngạc nhiên. 

Cô từ từ hạ người xuống, bộ ngực săn chắc lướt qua vai Phương Vũ Long, cuối cùng áp vào ngực Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long vòng tay qua lưng Kiều Vạn Dung và dùng ngực xoa xoa bộ ngực của Kiều Vạn Dung. Một chút khoái cảm khiến Kiều Uyển Dung có chút bối rối, cô không thể phân biệt được người đàn ông bên cạnh mình là tình nhân hay ác quỷ. 

Phương Ngọc Long một tay vuốt ve Kiều Uyển Dung cằm, nhẹ nhàng nâng mặt nàng lên. 

Kiều Vạn Dung mở mắt ra, phát hiện Phương Ngọc Long mặt chỉ cách mặt mình có mười centimet, hơi thở có thể chạm vào đối phương cằm. 

Cả hai đều thở dốc, nặng nề đến mức người kia có thể nghe rõ. 

Kiều Vạn Dung chưa bao giờ quan sát kỹ mặt đàn ông như vậy, ngay cả phụ nữ cũng không. 

Khi tôi hôn anh rể và chồng tôi, tôi đã nhắm mắt ở khoảng cách này. 

Cảm giác thật tuyệt vời khi được quan sát khuôn mặt của một người đàn ông trưởng thành ở khoảng cách gần như vậy. Kiều Vạn Dung thậm chí còn cảm thấy đây chính là hành vi của một người yêu thực sự. 

"Hôn tôi đi." Lệnh của Phương Vũ Long hướng dẫn mọi hành động của Kiều Vạn Dung như một câu thần chú. 

Kiều Vạn Dung nhịn không được nhẹ nhàng mở ra đôi môi đỏ mọng áp lên môi Phương Ngọc Long, không tự chủ được mà nhắm mắt lại. 

Phương Vũ Long lưỡi của Phương Vũ Long như một con cá chạch linh hoạt xâm nhập vào miệng Kiều Vạn Dung, khám phá một lãnh thổ mới, sau đó quấn lấy lưỡi của Kiều Vạn Dung. 

Một phút? Ba phút? Hay mười phút? Kiều Vạn Dung không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Cô chỉ biết đầu lưỡi tê cứng do Phương Ngọc Long mút, hơi thở cũng không đều. 

Khi Fang Yulong buông cô ra, cô chỉ có thể thở dốc, nếu không cô sẽ bị Phương Vũ Long bóp chết. 

Phương Ngọc Long vẫn ôm lấy thân trên trần trụi của Kiều Uyển Dung, dùng sức xoa xoa. Mặc dù cơ thể họ vẫn bị ngăn cách bởi quần áo của Phương Vũ Long, nhưng cả hai đều có thể cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể nhau. 

"Muốn sư phụ đánh ngươi sao?"

Phương Vũ Long hỏi, ôm khuôn mặt bốc lửa của Kiều Vạn Dung. 

"Nghĩ đi..."

"Ngươi muốn sư phụ địt ngươi ở đâu?"

"Sư phụ, xin hãy đụ miệng Vạn Dung đi."

Chụp! Phương Vũ Long tát mạnh vào mông Kiều Vạn Dung, khiến Kiều Vạn Dung quỳ xuống sàn, dang rộng hai chân và kẹp cơ thể Kiều Vạn Dung vào giữa. 

Dưới cái nhìn của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung cúi đầu và đưa quy đầu có mùi tanh vào miệng. 

Kiều Vạn Dung phát hiện con cặc của Phương Vũ Long không đáng sợ như cô nghĩ. Ít nhất bây giờ cô không có cảm giác nôn mửa khi ngậm quy đầu của Phương Vũ Long trong miệng. 

Chẳng lẽ ăn tinh dịch mấy lần thì cô sẽ quen với trò chơi đáng xấu hổ này? 

Để làm cho Phương Vũ Long xuất tinh sớm hơn, Kiều Vạn Dung đã cố gắng thọc sâu vào cổ họng, nhưng nếu không có sức ép của tay Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung không thể nuốt chửng quy đầu của Phương Vũ Long vào cổ họng cô. 

"Được rồi, biểu hiện hôm nay của ngươi so với lần trước tốt hơn rất nhiều, xem ra tiểu nha đầu của ta vẫn còn có tiềm năng bị người ta khai thác." Phương Vũ Long đưa tay vuốt ve khuôn mặt mịn màng của Kiều Vạn Dung khi nói. 

Ngoại trừ khuôn mặt khác nhau, Kiều Vạn Dung và Hạ Chuyi có nhiều điểm tương đồng, một trong số đó là trông họ trẻ trung xinh đẹp nên Phương Vũ Long rất thích chạm vào mặt Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung bất lực quỳ trên mặt đất. Cho đến bây giờ cô vẫn chưa biết được ý định thực sự của Phương Vũ Long. 

Dù cho rằng mình xinh đẹp nhưng cô không sẵn lòng cho phép một người đàn ông như Phương Vũ Long chiếm hữu mình trước nguy cơ đôi bên chia tay. 

Vì tiền? 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long hay là Phương gia muốn khống chế của cải trong tay cô bằng cách khống chế cô? 

Mặc dù giữa cô và Trương Vi Quân không có thỏa thuận đặc biệt nào, nhưng Kiều Vạn Dung biết rằng một phần tài sản trong tay cô sau này sẽ được giao cho nhà Zhang. 

Hơn nữa, quá trình này quá dài, Phương Ngọc Long hoặc Phương gia cũng sẽ không có kiên nhẫn lâu như vậy. 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long vẫn chưa bỏ cuộc, muốn chinh phục linh hồn cô bằng cách chinh phục thể xác cô, khiến cô phản bội bí mật của anh rể? 

Nếu Phương Vũ Long thực sự đến quấy rầy cô như thế này mỗi tuần hoặc hai hoặc ba ngày một lần, cô có thể kiên trì được bao lâu? 

Kiều Vạn Dung nghĩ đến vấn đề này liền cảm thấy sợ hãi. 

Giống như vừa rồi, cô vừa bị Phương Ngọc Long tát vào mông mấy cái, âm đạo tiết ra rất nhiều dịch âm đạo, theo máu kinh chảy ra khiến cô vô cùng xấu hổ. 

Kiều Vạn Dung nắm lấy con cặc của Phương Vũ Long và mút nó như kẹo chuối. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là trước đây cô đã từng bị đàn ông xâm nhập như thế nào. 

Nếu không phải đang có kinh nguyệt, liệu anh có thể tự chủ mà ngồi lên người Phương Ngọc Long không? 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Phương Vũ Long đột nhiên hỏi lại Kiều Vạn Dung khi thấy Kiều Vạn Dung chăm chú "ăn" con cặc của mình. 

"Không có gì đâu. Cậu thấy thoải mái như thế này à?" Kiều Vạn Dung nhổ con cặc của Phương Vũ Long ra. Quy đầu và thân hình sáng bóng của con gà trống đều dính đầy nước bọt của cô. 

"Bạn cần phải sử dụng Master." Phương Vũ Long dùng tay véo mặt Kiều Vạn Dung. Có lẽ hắn cảm thấy hôm nay Kiều Vạn Dung biểu hiện rất tốt. Phương Vũ Long không dùng bất kỳ lực nào trên tay, giống như sự vuốt ve giữa những người yêu nhau. 

"Vâng, chủ nhân, ngài có thoải mái không?"

Kiều Vạn Dung nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Phương Vũ Long và ngước nhìn Phương Vũ Long. Bởi vì Phương Vũ Long giữ cằm cô, mặc dù xấu hổ nhưng cô phải nhìn vào mắt Phương Vũ Long. 

"Hôm nay tôi cảm thấy rất thoải mái. Bạn có biết cách cho con bú không?"

Titjob? Mặc dù Kiều Vạn Dung chưa từng làm chuyện này, nhưng từ cái tên cũng có thể biết, nàng dùng ngực kẹp lấy cặc của nam nhân, xoa xoa. 

Kiều Vạn Dung ngượng ngùng lắc đầu. Cách đây nửa tháng cô ấy chưa bao giờ quan hệ bằng miệng chứ đừng nói đến quan hệ bằng ngực. 

“Chỉ cần dùng ngực kẹp lấy cặc của chủ nhân thôi. Nô tỳ của ta thông minh như vậy, nhất định phải biết phải làm sao.”

Theo lệnh của Phương Vũ Long, Kiều Vạn Dung dùng bộ ngực cương cứng của mình kẹp chặt con cặc của Phương Vũ Long. 

Con cặc của người đàn ông đầy nước bọt, khi kẹp vào giữa ngực Kiều Vạn Dung, cảm giác rất mịn màng. Nó thoải mái hơn nhiều so với lần “làm tình bằng chân” vừa rồi. 

Con cặc của Phương Vũ Long bị kẹp giữa hai bầu ngực của Kiều Vạn Dung, căng cứng như quả bóng da trắng, chỉ lộ ra quy đầu màu đỏ thẫm. 

"Đừng ngừng miệng, tiếp tục mút quy đầu của tôi."

Kiều Uyển Dung ôm ngực xoa xoa dương vật của Phương Ngọc Long, cúi đầu đưa quy đầu lộ ra ngoài vào miệng. 

Âm đạo, đùi, miệng, ngực và thậm chí cả vùng bụng dưới đều phục vụ cơ quan sinh dục của nam giới. Có nơi nào khác trên cơ thể tôi có thể phục vụ con cặc của anh ấy không? 

Ngậm quy đầu trong miệng, Kiều Vạn Dung nhớ lại ngày Phương Vũ Long muốn cắm máy rung vào hậu môn của cô. 

Ở đó có ổn không? Nghĩ đến quy đầu to lớn của người đàn ông, cô gần như không thể nuốt nó bằng miệng. Làm sao hậu môn của cô ấy có thể chứa được nó? 

Nhưng cô đã nghe đến từ quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô nghe nói rằng nó rất phổ biến với người phương Tây. Tôi tự hỏi liệu Phương Vũ Long có muốn cô ấy làm điều này không? 

Phương Vũ Long nhìn xuống Kiều Vạn Dung, người đang quỳ trên háng mình. Mặc dù đầu của Kiều Vạn Dung che khuất tầm nhìn của anh, Phương Vũ Long vẫn có thể nhìn thấy hình dạng hai quả bóng ngực của Kiều Vạn Dung. 

Mặc dù nó bị biến dạng dưới sự siết chặt của Kiều Vạn Dung nhưng không khó để nhận ra bộ ngực này cao và thẳng như thế nào. 

Để giữ được bộ ngực nhọn, hình chồi non săn chắc như vậy không phải là điều dễ dàng. 

"Ngực của bạn rất đặc biệt, chúng mang lại cảm giác thật thoải mái khi được ôm vào giữa."

Phương Vũ Long đưa tay ấn vào một bên ngực của Kiều Vạn Dung, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại và mịn màng. 

Khi Qiao Wanrong nghe Phương Vũ Long khen ngợi và nhìn thấy ngón tay của Phương Vũ Long ấn lên ngực cô, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, như thể một tác phẩm đặc biệt của một nghệ sĩ đã được thế giới công nhận, vì vậy cô xoa bóp dương vật của Phương Vũ Long nhanh hơn. 

Dương vật của Phương Vũ Long rất nóng, sự ma sát của da khiến bên trong ngực của Kiều Vạn Dung chuyển sang màu đỏ. Nhiệt lượng tỏa ra khiến Kiều Uyển Dung cảm thấy máu trong lòng sôi sục. 

Kiều Vạn Dung chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày cô sẽ dùng bộ ngực của mình để lấy lòng một người đàn ông theo cách đặc biệt này. 

Nếu trước đây anh rể và Tạ Minh An yêu cầu tôi làm việc này thì tôi có làm không? 

Tại sao cơ thể tôi ngày càng nóng hơn? Là do cơ thể tôi phải di chuyển liên tục hay vì tôi muốn quan hệ tình dục với một người đàn ông? 

Kiều Vạn Dung đang quỳ trên sàn, cảm thấy phần dưới cơ thể mình lại ướt đẫm. May mắn thay, cô có một chiếc băng vệ sinh làm miếng lót, nếu không cô sẽ lại tự làm trò ngốc nghếch nữa. 

Làn da nóng nhanh chóng hút nước từ cặc khiến ma sát khô khốc, thậm chí gây đau đớn.

"Khô quá. Nhổ vào ngực cô đi."

Phương Ngọc Long ngón tay ấn vào Kiều Uyển Dung ngực, vuốt ve gò má của nàng. 

Dùng nước bọt để bôi trơn? Nghe có chút ghê tởm, nhưng Kiều Uyển Dung vẫn làm theo yêu cầu của Phương Ngọc Long. 

Cô cũng cảm thấy khó chịu do ma sát khô. Ngực cô không bền bằng cặc của Phương Vũ Long. Nếu cứ tiếp tục thế này, ngực cô ấy có thể sẽ bị hỏng mất. 

Kiều Uyển Dung nhổ vào ngực cô, dùng hai tay ấn vào ngực cô, kẹp con cặc của Phương Ngọc Long vào trong khe ngực của mình rồi vặn qua lại vài vòng. Đúng như mong đợi, nó cảm thấy mượt mà hơn nhiều. 

Phương Ngọc Long tự nhiên cảm thấy rất thoải mái, dựa lưng vào ghế nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Kiều Vạn Dung nhìn con cặc của Phương Vũ Long giữa bộ ngực được làm ẩm bởi nước bọt của chính cô, như thể cô nhìn thấy âm hộ của mình đang bị thao túng. 

Ngay cả bản thân cô cũng cảm thấy phấn khích. 

Kiều Vạn Dung thậm chí còn chủ động dựa vào bụng dưới của Phương Vũ Long, dùng núm vú của mình xoa bụng dưới của người đàn ông trong khi giữ ngực cô trong tay. 

Bộ ngực của Kiều Vạn Dung nhọn và thẳng, hoàn toàn có thể ôm lấy con cặc của Phương Vũ Long. Trong khi xoa bóp, núm vú có phần cứng rắn của cô thỉnh thoảng cọ vào bụng dưới của Phương Vũ Long, khiến cả Phương Vũ Long và cô đều cảm thấy bị kích thích đặc biệt. 

Không biết qua bao lâu, Kiều Uyển Dung quỳ trên mặt đất, hai chân đau nhức. Không dễ để Phương Vũ Long có ham muốn xuất tinh. 

Kiều Vạn Dung có thể cảm nhận được trong miệng mình con cặc khẽ run lên, tinh dịch của người đàn ông sẽ phun ra bất cứ lúc nào. 

Sau hai khóa huấn luyện đầu tiên, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Kiều Vạn Dung rõ ràng đã được cải thiện. Ít nhất vào lúc này, Kiều Vạn Dung biết rằng việc ngậm quy đầu của Phương Vũ Long trong miệng, mút mạnh và dùng lưỡi vặn vẹo quy đầu của Phương Vũ Long là quá thú vị. 

Lần đầu tiên Phương Ngọc Long không dùng tay nắm tóc Kiều Uyển Dung. Ngược lại, anh nắm lấy tay vịn, cố gắng thả lỏng cơ thể và tận hưởng khoái cảm cuối cùng do khuôn miệng anh đào của Kiều Vạn Dung mang lại cho anh. 

Kiều Uyển Dung cúi đầu mút quy đầu của nam nhân, đồng thời dùng ngực xoa xoa dương vật. Khi lưỡi cô lại lướt qua quy đầu, một dòng tinh dịch bắn ra, đánh thẳng vào cổ họng Kiều Uyển Dung, khiến Kiều Uyển Dung cảm thấy tê dại. 

Kiều Vạn Dung theo bản năng tuôn ra dịch dạ dày và đẩy tinh dịch do Phương Vũ Long xuất ra vào miệng cô. Vì có quá nhiều tinh dịch nên một vệt tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô. 

Trong vài lần trước, người đàn ông đã ấn đầu cô xuống và để cô nuốt tinh dịch trước khi thả cô ra. Lần này cô đã kiểm soát được nhưng cô không biết phải làm gì. 

Kiều Vạn Dung nhìn Phương Vũ Long với tinh dịch trong miệng, và Phương Vũ Long nhìn cô với vẻ mặt hài lòng. 

Nuốt nó hay nhổ nó ra? 

Bạn đã nhổ nó ra ở đâu? 

Kiều Vạn Dung chỉ mặc quần lót, bị Phương Ngọc Long hai chân kẹp giữa, không đứng dậy được. Cuối cùng, cô nuốt phải tinh dịch khiến cô cảm thấy buồn nôn. 

"Đi lau miệng và làm sạch nó cho tôi."

Phương Vũ Long buông Kiều Vạn Dung ra. Kiều Vạn Dung đứng dậy, lấy khăn giấy trên bàn ra. Sau khi lau tinh dịch ở khóe miệng, cô quỳ xuống háng Phương Vũ Long. Cô nhấc con cặc vẫn còn ướt và còn sót tinh dịch trong mắt lên. Cô đưa nó vào miệng và nhẹ nhàng liếm nó cho đến khi con cặc của Phương Vũ Long thực sự mềm mại. Kiều Vạn Dung đặt con cặc xuống và mặc vào quần Phương Vũ Long như một hầu gái. 

Lúc này Phương Ngọc Long còn đang nghịch cặp vú ngọc hình măng tre trên ngực Kiều Uyển Dung. Núm vú của Kiều Vạn Dung vẫn rất nhạy cảm. Khi Phương Ngọc Long dùng ngón tay vuốt ve núm vú của cô, cơ thể Kiều Uyển Dung khẽ run lên. 

Sau khi Kiều Vạn Dung sửa xong quần cho Phương Vũ Long, Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể trần trụi của Kiều Vạn Dung, cúi đầu nhẹ nhàng cắn đôi bộ ngực ngọc đang cương cứng của cô, xem như phần thưởng cho sự vâng lời của cô. 

Sau khi làm xong mọi việc, Phương Ngọc Long cầm cốc cà phê của Kiều Uyển Dung, khoanh chân ngồi trên ghế tiếp khách. 

Khi Qiao Wanrong nhìn thấy Phương Vũ Long đang cầm chiếc cốc mà cô ấy uống, khuôn mặt vừa trở lại bình thường của cô ấy lại đỏ lên. 

Tôi đã uống từ cốc đó rồi. Tên biến thái này không hề quan tâm đến vấn đề vệ sinh sao? Kiều Vạn Dung đã quên mất rằng cô ấy đã "chủ động" theo yêu cầu vừa rồi của Fang Yulong

Sau khi hôn Phương Vũ Long, Phương Vũ Long cũng thọc lưỡi vào miệng cô và nghịch ngợm, mút cô đến mức lưỡi cô tê dại. Có gì phải quan tâm khi anh uống từ cốc cà phê mà cô uống. 

"Mở rèm ra cho chút ánh sáng lọt vào."

Phương Vũ Long chỉ vào tấm rèm trên tường kính. Kiều Vạn Dung biết ý định của Phương Vũ Long là làm cô xấu hổ trước mặt thư ký. 

Tô Thái Vân bồn chồn không yên, thỉnh thoảng lại quay đầu nhìn về phía phòng làm việc của ông chủ. Những tấm rèm đang đóng đột ngột mở ra. Tô Thải Vân nhảy dựng lên, lập tức chỉnh lại tư thế ngồi. Cô liếc nhìn văn phòng của sếp mình và phát hiện ra chính là sếp của cô đang kéo rèm. 

Người kéo rèm lại là cô gái xinh đẹp, nhưng người mở rèm lại là ông chủ. Đây là mối quan hệ hài hòa hay mối quan hệ vợ chồng? Vô tình, Tô Thái Vân phát hiện Phương Ngọc Long đang uống cà phê từ cốc cà phê của Kiều Uyển Dung. 

Cà phê do chính ông chủ pha và cô ấy đã không pha cốc thứ hai kể từ khi bắt đầu làm việc. 

Ôi trời, anh chàng này “được sủng ái” đến mức uống cà phê từ cốc của sếp, rất có thể sếp đã uống rồi. Thật không dễ để một chàng trai xinh đẹp làm được điều này. 

Không, hai ngày nay ông chủ uống đồ nóng vì lý do thể chất. Không thể mời trai đẹp đến thử được. Chẳng lẽ anh chàng đẹp trai thật sự có chuyện quan trọng với ông chủ sao? 

Kiều Uyển Dung ngồi tựa lưng vào ghế sếp, nhìn Phương Ngọc Long ở bên kia bàn, một lúc sau mới nhẹ giọng hỏi: "Ngài... chủ nhân, ngài có điều gì muốn nói?"

Danh hiệu thạc sĩ được sử dụng trong quá trình đào tạo. Khi nghe Kiều Vạn Dung nói chuyện làm ăn gọi mình là chủ nhân, Phương Ngọc Long cảm thấy kỳ lạ, tựa như mình là quý tộc thời xa xưa. 

"Đó không phải là vấn đề lớn. Nhìn bề ngoài thì có lẽ không liên quan gì đến Công ty Bất động sản Phù Dung của bạn. Chỉ là tỉnh có thể tiến hành một cuộc kiểm toán tài chính bất ngờ, tập trung vào các bộ phận quản lý tiền, đặc biệt là hệ thống tài chính, hệ thống an sinh xã hội và những thứ tương tự."

Kiều Vạn Dung cảm thấy tồi tệ khi nghe tin về cuộc kiểm toán tài chính. Khi nghe Phương Vũ Long nói trọng tâm của cuộc kiểm toán là hệ thống tài chính và an sinh xã hội, Kiều Vạn Dung hiểu rằng đối phương đã biết bí mật của Công ty Bất động sản Phù Dung. 

"Ngươi... ngươi bí mật điều tra..."

Kiều Vạn Dung ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, đột nhiên cảm thấy hành động của đối phương thật phi lý.

Sau khi sự việc của Lian Hoài nổ ra trên mạng mấy ngày trước, Kiều Vạn Dung lo lắng nhà họ Fang sẽ trả thù và cử người điều tra công ty của cô. Cô không ngờ chuyện này sẽ thực sự xảy ra. 

Nhưng tại sao Phương Vũ Long lại đến nói với cô điều này? Nhà họ Phương không nên vạch trần hoàn toàn tình hình công ty của cô ấy trước công chúng sao? 

"Ngươi đang điều tra cái gì? Ngươi cho rằng Phương gia của chúng ta cũng hèn hạ như anh rể của tình nhân ngươi sao?"

Kiều Vạn Dung đỏ mặt khi Phương Ngọc Long hỏi cô, bởi vì đó là điều cô nghĩ. 

"Anh... anh muốn gì?"

Mặc dù Kiều Vạn Dung không hiểu tại sao Phương Ngọc Long lại nói với cô điều này, nhưng cô biết, cho dù Phương gia không có ý vạch trần chuyện công ty của cô, cô vẫn sẽ phải trả một cái giá rất lớn để bịt miệng Phương gia. 

"Tôi có một người bạn mở một công ty đầu tư ở Hải Thành. Anh ấy đến Lĩnh Giang để kiểm tra thị trường bất động sản vài ngày trước. Anh ấy nghĩ rằng dự án của công ty Phù Dung khá tốt và anh ấy có ý định đầu tư vào dự án này. Anh ấy cần phải kiểm soát khoản đầu tư của mình. Tôi nghĩ anh nên rất bận rộn với việc bán hàng AD. Sẽ rất tốt nếu có 40% cổ phần của công ty này, anh có nghĩ vậy không? Nếu anh nghĩ kỹ thì hãy gọi điện."

Phương Vũ Long lấy từ trong túi quần ra một tấm danh thiếp và đẩy nó đến trước mặt Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung ngơ ngác nhìn tấm danh thiếp trên bàn, từ Hải Thành ngẩng đầu lên. 

phải làm gì? Đây chính là điều kiện mà Phương Vũ Long đề xuất. Nếu cô đồng ý với điều kiện này, mọi cố gắng trong năm nay của cô sẽ trở nên vô ích. 

Nếu họ không đồng ý, Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường chắc chắn sẽ phải chịu số phận. Dự án bất động sản này chắc chắn sẽ được điều tra kỹ lưỡng. Cô ấy sẽ không khá hơn chút nào, và quan trọng hơn là anh rể cô ấy sẽ bị liên lụy. 

phải làm gì? phải làm gì? Kiều Vãn Dung lại ngẩng đầu, phát hiện chiếc ghế đối diện trống rỗng. 

Kiều Vãn Dung đột nhiên nhớ tới, nàng còn chưa có hỏi Phương Ngọc Long liệu nàng có đồng ý điều kiện này hay không, về sau Phương Ngọc Long sẽ không quấy rầy nàng nữa. 

Kiều Vạn Dung đứng dậy, đi đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, mở rèm cuốn ra. 

Bất cứ khi nào khó quyết định điều gì đó, cô ấy sẽ đứng bên cửa sổ và nhìn ra phong cảnh. 

Quyền lợi ở ngay trước mắt nhưng công ty phải được giao lại cho người khác. Đối với một doanh nhân, đây là một điều vô cùng đau đớn. 

Cô đã lo lắng về vấn đề này vì Phương Vũ Long đã yêu cầu cô điều hành công ty một cách cẩn thận, vì vậy cô chấp nhận mọi yêu cầu thể chất mà Phương Vũ Long đưa ra cho cô, nhưng cô không ngờ rằng đối phương sẽ phát hiện ra. 

Kiều Vạn Dung không thể hiểu làm thế nào Phương Vũ Long biết về Mỹ Cơ và hai người họ. Ngay cả thư ký của cô cũng không biết về điều đó. 

Chẳng lẽ Mỹ Cơ và hai người đã tiết lộ bí mật của mình? 

Hay có thể nói rằng một trong hai Mỹ Cơ đã nương náu ở Phương Đại Minh? 

Kiều Vạn Dung lại phủ nhận khả năng này. Không ai ngu ngốc đến mức mạo hiểm tương lai, thậm chí cả sự giàu có và tính mạng của mình để làm một việc như vậy. 

Có hữu ích không khi yêu cầu Mỹ Cơ và những người khác giải quyết tài khoản ngay lập tức? Bản thân Kiều Vạn Dung cũng lắc đầu. 

Chưa kể Mỹ Cơ và những người khác hiện tại không tìm được tiền để điền vào tài khoản. Ngay cả khi họ điền vào các tài khoản, vấn đề vẫn sẽ được phát hiện nếu chúng được kiểm tra. 

Kiều Vạn Dung biết rằng vấn đề đã vượt xa tầm kiểm soát của cô và cô nên thảo luận việc này với anh rể Trương Vi Quân. 

Nghĩ rằng Trương Vi Quân vẫn không biết nguồn gốc của quỹ bất động sản Phù Dung, Kiều Vạn Dung có chút sợ hãi khi nói cho Trương Vi Quân biết về điều đó. 

Trương Vi Quân có chút ngạc nhiên khi nhận được cuộc gọi của Kiều Vạn Dung. Kể cả khi họ hẹn hò thì anh cũng là người liên lạc với chị dâu mình. Chị dâu cô chủ động rủ anh đi chơi, cô nhất định có chuyện muốn nhờ anh làm. 

Tình cờ buổi trưa có chút thời gian rảnh nên Trương Vi Quân hẹn Kiều Vạn Dung đi uống trà tại quán trà nơi anh thường lui tới. 

Nhìn thấy Kiều Uyển Dung ngồi trong phòng riêng với vẻ mặt bất an, Trương Vệ Quân hỏi nàng quan tâm có chuyện gì. 

"Anh rể, em có chuyện quan trọng muốn nói với anh."

Kiều Vạn Dung hơi cúi đầu, giống như một đứa trẻ làm sai chuyện gì. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Kiều Vạn Dung tuy mới ba mươi hai tuổi nhưng cô luôn là một người phụ nữ điềm tĩnh trong mắt Trương Vi Quân. Với cái nhìn này, một điều gì đó lớn lao có thể đã xảy ra. Liệu dự án bất động sản đó có xảy ra vấn đề gì nữa không? 

Khi Qiao Wanrong chậm rãi kể lại câu chuyện nội bộ của bất động sản Phù Dung, Trương Vi Quân đã choáng váng. 

Bị Phương Đại Minh bắt được vào lúc này sẽ là nguy hiểm chết người, nhưng hành động của Phương Đại Minh càng khiến Trương Vi Quân sốc hơn, như thể toàn bộ sức lực của anh đều bị rút cạn khỏi người anh trong giây lát và anh không nói nên lời. 

Kiều Vạn Dung tuy có thể coi là một phụ nữ ưu tú nhưng cô lại chú trọng đến việc kinh doanh hơn và chỉ quan tâm đến những chuyện liên quan đến Trương Vi Quân về mặt chính trị. Cô ấy không biết nhiều về môi trường chung giữa Jiangdong và ban lãnh đạo cấp cao, vì vậy cô ấy không thể đoán được rằng Phương Vũ Long đang nhắm vào công ty của cô ấy. 

Ý thức chính trị của Trương Vi Quân rất nhạy bén, trong giây lát ông đã hiểu ra nguyên nhân. 

Phương Đại Minh không hề lợi dụng công ty bất động sản của chị dâu để gây sự với mình. Thay vào đó, anh chọn cách để chị dâu bán công ty bất động sản như một cái giá để giải quyết sự việc. 

Gia đình Fang có quan tâm nhiều hơn đến lợi nhuận của công ty bất động sản không? Câu trả lời là không. Nếu ở vào vị trí của Phương Đại Minh, anh ta nhất định sẽ nhân cơ hội này để hạ gục hắn. 

Anh ta thậm chí không cần tiết lộ ra ngoài, chỉ cần để quản lý cấp cao biết chuyện, sự nghiệp của anh ta có thể kết thúc tại đây. 

Tại sao Phương Đại Minh lại làm điều này? Nếu anh ta không có nguyện vọng làm Bí thư Tỉnh ủy Giang Đông thì điều này có thể giải thích được. 

Nhưng Phương Đại Minh đang gấp rút đi đón Ninh Hoành Cương đẳng cấp, vậy tại sao hắn lại từ bỏ cơ hội ngàn năm có một này để đánh bại đối thủ lớn nhất của mình? 

Câu trả lời duy nhất là Phương Đại Minh đã nắm chắc phần thắng, hoặc thậm chí còn nhận được gợi ý nào đó từ phía trên. 

Nghĩ đến khả năng này, tâm trí của Trương Vi Quân chìm xuống đáy. 

Trương Vi Quân đột nhiên cảm thấy những nỗ lực tấn công Phương Đại Minh trước đây của mình thật buồn cười. 

Anh cho rằng mình đã hoạt động ở Jiangdong nhiều năm và có mối quan hệ tốt hơn Phương Đại Minh, nhưng anh không ngờ rằng ban lãnh đạo cấp cao chưa bao giờ cân nhắc để anh kế nhiệm Ninh Hằng Cương, nhất là trong bối cảnh có người xuống hạng hai cách đây không lâu. 

Trương Vệ Quân cảm thấy trong lòng nghẹn lại. Ông bị ham muốn quyền lực lấn át đến mức quên xem xét vấn đề một cách toàn diện. 

Anh ta cho rằng mối quan hệ của anh ta ở Jiangdong sâu hơn Phương Đại Minh, và việc tiếp quản Ninh Hằng Cương sẽ có lợi cho sự ổn định của Jiangdong, nhưng anh ta quên rằng những người đứng đầu không nghĩ như vậy, và lợi thế lớn nhất của anh ta đã trở thành trở ngại lớn nhất của anh ta. 

Dù anh không có mối quan hệ sâu sắc với ai đó nhưng ai đó luôn là cấp trên cũ của anh. Cho dù sau này anh ta có ghẻ lạnh với ai đó, thì cấp trên cũng sẽ điều anh ta rời khỏi Giang Đông để loại bỏ hoàn toàn ảnh hưởng của ai đó ở Giang Đông, chưa kể hiện tại đã có người kế nhiệm sẵn sàng là Phương Đại Minh. 

Phương Đại Minh, Phương Đại Minh, cơ hội của bạn thực sự tốt. 

Nhìn Trương Vệ Quân im lặng hồi lâu, Kiều Uyển Dung biết lần này mình có thể đã gây phiền toái lớn cho anh rể, nên hèn nhát nói xin lỗi. 

Trương Vi Quân ngước nhìn Kiều Vạn Dung. Người phụ nữ trẻ vừa là chị dâu vừa là tình nhân của anh, trên mặt vẫn hiện lên một tia bất an. 

Trương Vi Quân phát hiện ra rằng mình đã phạm phải một sai lầm lớn khác trong những hành động trước đây đối với Phương Đại Minh. Những thủ đoạn nhỏ bôi nhọ Phương Đại Minh ở hậu trường của anh ta chắc chắn sẽ khiến Phương Đại Minh bực bội, hoặc có thể Phương Đại Minh đang nhẫn nhịn vì tình hình chung hiện tại, nhưng tương lai thì sao? 

Khi sự việc của ai đó kết thúc và Phương Đại Minh lại nắm quyền kiểm soát Jiangdong, anh ta sẽ làm gì? 

Tài sản chính của chị dâu tôi là ở Lingjiang, và cô ấy sẽ không thể chuyển chúng sớm được. 

"Vạn Dung, đây không phải chuyện của ngươi, trước đây ta quá tự tin, ngươi những năm này kiếm không ít tiền, ta rời đi Giang Đông, ngươi nên thử bán hết công ty trong tay, đặc biệt là cửa hàng AD. Có khi nhiều thịt cũng chưa hẳn là chuyện tốt."

Kiều Vạn Dung bị sốc khi nghe những lời của Trương Vi Quân. Phải chăng chuyện bất động sản ở Phù Dung đã ảnh hưởng đến tương lai của Trương Vệ Quân? 

"Anh rể, chuyện bất động sản ở Phù Dung có ảnh hưởng đến anh không? Em... em thực sự không biết sẽ như thế này." Kiều Vạn Dung vừa khóc vừa nói. 

"Không, tôi đã nói rồi, chuyện này không liên quan tới chuyện này, trước đây tôi đã đánh giá sai tình huống."

"Vậy... Bất động sản Phù Dung thì sao?"

"Đồng ý yêu cầu của Phương gia, để Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường quyết toán. Về phần cổ phần của công ty, nếu họ không chịu buông ra, cậu có thể chuyển toàn bộ cho người đại diện của Fang gia. Nếu họ chịu buông tay, cậu có thể giữ lại một ít cổ phần một cách thích đáng. Điều đó còn tùy thuộc vào việc Fang gia sẵn lòng giữ lại cho cậu bao nhiêu."

Trương Vệ Quân nói xong, chậm rãi đứng dậy. Kiều Uyển Dung lập tức đứng dậy đi theo, Trương Vệ Quân xua tay bảo cô ngồi xuống. 

Chỉ trong khoảng mười phút, Trương Vi Quân trông như già đi bảy tám tuổi. 

"Vạn Dung, ta biết trong lòng ngươi vẫn có chút oán hận ta, nhưng ta thề là thành thật với ngươi. Nhưng lần này ta thật sự không giúp được ngươi, cũng không giúp được ngươi. Có lẽ ta lẽ ra nên giúp ngươi có được dự án này, như vậy ngươi sẽ không hợp tác với Mỹ Hùng Lương, Cơ Quốc Cường, cho nên cho dù lần này ta không thể cạnh tranh với Phương Đại Minh, cũng không ảnh hưởng đến công ty của ngươi, nhưng chỉ vậy thôi. Chuyện sau này vẫn khó lường. Vừa rồi ta đã nói, trong bát ngươi có quá nhiều thịt đôi khi không phải là chuyện tốt, nếu lần này ta an toàn chuyển đi tỉnh khác hoặc bộ khác, sau này chúng ta sẽ có cơ hội khác, Vạn Dung, ta hy vọng ngươi có thể hiểu được điều này."

"Tôi hiểu rồi, anh rể. Tôi thực sự không ghét anh."

Kiều Vạn Dung cảm thấy hơi buồn khi nhìn Trương Vi Quân đột nhiên trở nên hốc hác. Cô ấy đều dựa vào Trương Vi Quân trong mọi việc. Nếu Trương Vi Quân rời Jiangdong, tài sản của cô sẽ giảm đi đáng kể. 

Ngoài bất cứ điều gì khác, cửa hàng AD mang lại cho cô khoản lợi nhuận khổng lồ hàng năm chắc chắn sẽ không thể cứu vãn được. 

Gia đình Fang đã đặt quân bài của họ lên bàn. Nếu như Trương gia không giải quyết được tình huống, ảnh hưởng đến Trương Vệ Quân thì cũng không liên quan gì đến Phương gia. 

"Em ngồi đây một lát, anh về trước."

Trương Vi Quân mỉm cười với Kiều Vạn Dung và rời khỏi phòng riêng, để lại Kiều Vạn Dung ngơ ngác nhìn bóng lưng anh. 

Tô Thái Vân có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Kiều Uyển Dung vẻ mặt thất thần, chán nản. Đi theo Kiều Vạn Dung hơn hai năm, Tô Thải Vân lần đầu tiên nhìn thấy lão đại của mình như vậy. 

"Anh Kiều, anh đã về rồi."

Tô Thái Vân cắn răng chào Kiều Vạn Dung, bởi vì vừa rồi giám đốc bộ phận quan hệ công chúng nói rằng giấy chứng nhận bán trước đã nhận được phản hồi và vài ngày nữa sẽ có. Đây là một tin tốt và cô ấy muốn báo cáo với sếp của mình. 

"Ồ, Caiyun, có chuyện gì à?"

Kiều Vạn Dung vừa ngồi xuống ghế vừa hỏi, nhìn thư ký đi cùng mình. 

Tô Thái Vân báo cáo những gì người quản lý quan hệ công chúng đã nói với Kiều Vạn Dung. 

Kiều Vạn Dung gật đầu, để Tô Thải Vân đi ra ngoài trước. 

Giấy chứng nhận bán trước có được cấp không? 

Kiều Vạn Dung đoán rằng Mai và Kỷ sợ thời gian kéo dài, tự mình rời đi. Cô cười thầm trong lòng. Xuống bây giờ có ích gì không? 

Kiều Uyển Dung tựa lưng vào ghế, nghĩ đến phản ứng của anh rể Trương Vệ Quân. Anh rể cô làm sao có thể nghĩ rằng mình đã thua Phương Đại Minh? 

Có thể nào...

Sau khi tìm ra nguyên nhân và kết quả, Kiều Vạn Dung đột nhiên trở nên phấn chấn và sau đó trở nên chán nản. Nếu đúng như vậy thì đó sẽ không phải là điều tốt cho cô ấy, trừ khi cô ấy...

Làm sao cô ấy, người luôn kiêu hãnh, lại có thể làm được điều này. 

Buổi tối, Kiều Vạn Dung mời Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường đi ăn tối. Mỹ Cơ và hai người đi vui vẻ. Thật là một điều thú vị khi được ăn tối với một ông chủ xinh đẹp như Kiều Vạn Dung, mặc dù họ chỉ có thể nhìn ông chủ xinh đẹp này chứ không thể chạm vào ông ta. 

Kiều Vạn Dung không vòng vo mà hỏi Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường xem họ đã nghe nói về cuộc kiểm toán chưa. 

Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường có chút sốc sau khi nghe câu hỏi của Kiều Vạn Dung. Họ biết danh tính của Kiều Vạn Dung và cô ấy chắc chắn phải nắm rõ thông tin hơn họ. 

"Anh Qiao, anh nói thật à? Tại sao chúng tôi chưa nghe nói gì đến chuyện đó?"

Cơ Quốc Cường, ở độ tuổi ngoài bốn mươi, kém can đảm hơn Mỹ Hùng Lương. Nếu không có sự xúi giục của vợ Vương Lệ, anh đã không tham gia đầu tư bất động sản. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy lợi ích to lớn, Cơ Quốc Cường đã rất phấn khích. 

"Thời gian cụ thể vẫn chưa xác định, nhưng có lẽ chậm nhất là cuối tháng. Hai người thấy thế nào?"

"Ông Qiao, trước tiên chúng ta nghĩ cách vay tiền ngân hàng để điền vào tài khoản. Giấy chứng nhận bán trước sẽ sớm được phê duyệt. Chúng ta có thể nhanh chóng rút tiền và sau đó trả lại ngân hàng. Tôi sẽ không có vấn đề gì nếu nhờ ngân hàng giúp đỡ."

"Giám đốc Mei, ý anh là gì?" Kiều Vạn Dung quay lại nhìn Mỹ Hùng Lương. 

"Tôi nghĩ phương pháp của Guoqiang có thể thực hiện được. Ngân hàng sẽ chỉ cho anh ấy vay một hoặc hai tháng, nếu không hiệu quả, chúng ta chỉ có thể xin vay ngắn hạn."

"Cả hai người, với tất cả sự tôn trọng, bây giờ hai người không thể vay được một xu từ ngân hàng. Nếu có một người bạn trong ngân hàng làm việc này cho mình, điều đó sẽ chỉ lừa anh ta đến chết."

Lời nói của Kiều Vạn Dung khiến Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường bị sốc, mồ hôi lạnh toát ra trên trán Cơ Quốc Cường rụt rè. 

"Qiao anh, ý anh là gì? Có ai nhắm vào chúng ta không?"

"Điều đó tôi không biết. Có một công ty đầu tư ở Hải Thành sẵn sàng mua lại công ty của chúng tôi. Nếu chúng tôi mua cổ phần của mình cho công ty đó, điều đó có thể giải quyết vấn đề nan giải của chúng tôi."

Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường nghe được ý của Kiều Vạn Dung. Có người ghen tị với dự án của họ và muốn cướp đi nhưng đã bị đối phương bắt được.

"Anh Qiao, công ty nào có khẩu vị lớn đến mức anh cũng không thể cưỡng lại được?" 

Kiều Vạn Dung trong lòng cười lạnh, nếu như ngươi vừa mới thu thập một ít lợi ích, ta tự mình tài trợ phát triển hạng mục này, làm sao có thể xảy ra tình huống hiện tại?

Không phải là bạn quá tham lam. Khi bạn thấy mình có thể kiếm được bao nhiêu tiền, bạn muốn mua cổ phiếu và nhận cổ tức. Nhưng bây giờ bạn đang đốt mông mà vẫn không bỏ cuộc.

"Tôi biết ý của hai người, chúng ta bận rộn hơn một năm, thấy công ty bắt đầu bị bán cho người khác, không ai yên tâm. Bằng không, các người có thể tìm cách khóa tài khoản, giữ cổ phần trong tay. Nhưng phải đổi đối tác."

Thay đổi đối tác? Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường chết lặng. 

Nếu Kiều Vạn Dung bán hết cổ phần của mình cho người khác, làm sao họ có thể hòa hợp được? 

Kiều Vạn Dung đồng ý tham gia cùng họ vì cô phải dựa vào họ để kết nối. Người khác có thể thừa nhận điều này? 

Sớm muộn gì họ cũng sẽ bị đuổi ra ngoài. 

Kẻ nào dám giật miếng thịt trong đĩa của Kiều Uyển Dung chắc chắn không phải là người mà họ có thể đắc tội. 

"Qiao ông, không có chỗ để thương lượng à?" Mỹ Hùng Lương vẫn không chịu bỏ cuộc.

“Chắc chắn đối phương sẽ nắm quyền kiểm soát công ty. Ba ngày, ba ngày sau tôi sẽ cùng họ thương lượng. Nếu hai người muốn giữ cổ phần, tôi sẽ mua hết cổ phần trong tay tôi. Nếu các người cũng ra tay, không biết họ sẽ giữ lại cho tôi bao nhiêu cổ phần.”

"Ông Qiao, họ... sẵn sàng trả bao nhiêu cho cổ phần của chúng tôi?"

"Tôi cũng không biết. Tôi nghĩ chỉ cần cậu tính sổ là đủ rồi."

"Vậy chúng ta hãy..."

Quý Quốc Cường nhìn thấy sắc mặt Kiều Vạn Dung không được đẹp lắm, liền không nói nữa.

"Hai người có cảm thấy mình đang thua lỗ không? Các bạn đã bao giờ nghĩ xem điều gì sẽ xảy ra nếu bên kia không thu thập cổ phiếu ngay bây giờ mà đến kiểm tra chưa? Họ thật tử tế khi cho tôi biết trước về cuộc kiểm toán."

Lời nói của Kiều Vạn Dung khiến Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường rùng mình. 

Nếu đối phương thật sự làm như vậy, cho dù không chết cũng sẽ phải ngồi tù cả đời. 

Cơ Quốc Cường sinh ra trong hoàn cảnh nghèo khó, không đẹp trai và cao ráo. Anh thật may mắn khi cưới được Vương Lệ, người có gia thế tốt và ngoại hình đẹp. Vì vậy, Cơ Quốc Cường hơi nghiêm khắc với vợ và nghe theo lời khuyên của Vương Lý. Dù có trở thành giám đốc cũng không thay đổi được tình trạng này. 

Sau khi Kiều Vạn Dung rời đi, Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường đến nhà Cơ Quốc Cường để thảo luận với Vương Lý về những việc cần làm. 

"Xingliang, bạn có nghĩ rằng Kiều Vạn Dung muốn phá bỏ cây cầu và đánh bật chúng ta khỏi chân cô ấy không? Cô ấy tự mình đạo diễn bộ phim này? Giấy chứng nhận bán trước sẽ được cấp ngay lập tức. Cho dù kiểm tra là đúng, nó có thể được vay từ ngân hàng và trả lại sau đó. Tôi không tin rằng Kiều Vạn Dung ngay cả với phương pháp của cô ấy cũng không thể làm được điều này?"

Vương Lệ không tin sẽ có chuyện như vậy xảy ra, phản ứng đầu tiên của cô là Kiều Vạn Dung muốn vứt bỏ bọn họ. 

"Điều này có thể không có nghĩa là không có, nhưng Kiều Vạn Dung không ép chúng tôi bán cổ phần của mình. Cô ấy chỉ nói với chúng tôi về cuộc kiểm toán và có người muốn mua lại dự án này. Nếu chúng tôi tự mình tìm ra cách giải quyết vấn đề kế toán, thì việc giữ lại cổ phần là được. Khi đó Kiều Vạn Dung sẽ bán toàn bộ cổ phần trong tay cho kẻ thâu tóm bí ẩn. Nếu những gì Kiều Vạn Dung nói là đúng và chúng tôi chọn giữ cổ phần, sẽ rất nguy hiểm nếu chúng tôi dám cướp thịt Qiao." Bát của Vạn Dung liệu chúng ta có thể chịu đựng được những con cá tôm nhỏ như chúng ta không?”

"Kiều Vạn Dung nhất định sẽ khiến tình hình trở nên rất nghiêm trọng để chúng ta có thể tự nguyện rút lui và cô ấy sẽ tự mình kiếm được rất nhiều tiền. Cô ấy có nói công ty mà cô ấy muốn mua lại đến từ đâu không?"

Vương Lập không tin có người có thể cướp đi miếng thịt lớn sắp bị Kiều Uyển Dung ăn.

"Là một công ty ở Hải Thành, hình như tên là Đầu Tư Tương Lai. Tôi chưa từng nghe tới."

Cơ Quốc Cường luôn có tinh thần cao độ kể từ khi trở thành giám đốc. Các công ty tổng hợp ở Giang Đông đều không lọt vào mắt anh chứ đừng nói đến các công ty ở ngoài Giang Đông.

"Chúng ta có thể kiểm tra trên mạng. Nếu thực sự là một công ty hùng mạnh thì phải có thông tin trên mạng. Nếu không có thông tin gì cả, có thể Kiều Vạn Dung đang giở trò buộc chúng ta phải nghỉ việc. Lần trước cô ấy bảo tôi đừng vội xin giấy chứng nhận bán trước, nhưng khi tôi đi xin thì không được suôn sẻ cho lắm. Bây giờ xem ra Kiều Vạn Dung chỉ muốn trì hoãn thời gian rút tiền."

Sau khi Vương Lý nói điều này, Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường cũng cảm thấy cái gọi là kiểm toán có thể là một cái bẫy do Kiều Vạn Dung và Trương Vi Quân giăng ra để khiến họ tự nguyện rút khỏi dự án.

"Xingliang, bạn nghĩ chúng ta nên làm gì bây giờ? Con khốn Kiều Vạn Dung đó chỉ cho chúng ta hai ngày để suy nghĩ."

"Trước tiên hãy kiểm tra trực tuyến tình hình của Công ty Đầu tư Tương lai đó."

Ba người tìm một chiếc máy tính và lên mạng kiểm tra tình hình của Công ty Tương lai. Họ phát hiện ra rằng Công ty Tương lai là một công ty mới được thành lập cách đây hai năm nhưng khá mạnh mẽ. Đó là một công ty khá nổi tiếng ở Hải Thành. Chủ tịch La Minh Tuyên từng là một trong mười thanh niên xuất sắc nhất Hải Thành.

Mặc dù ba người không tìm được thông tin lý lịch thực sự của Lạc Minh Hiên, nhưng từ thông tin đăng tải trên mạng không khó có thể nhận ra lý lịch của người này không nên coi thường.

Vương Lập vẫn chưa bỏ cuộc, nói với Mai Tinh Lượng và Kỷ Quốc Cường: "Chúng ta làm hai cái chuẩn bị thế nào? Ngày mai ta sẽ đi gặp Kiều Vạn Dung, nghe nàng kể lại câu chuyện. Các ngươi trước tiên liên lạc với bạn bè ở ngân hàng, chuẩn bị tiền vay."

Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường không có cách nào tốt hơn và đồng ý với ý kiến ​​​​của Vương Lý.

Suy cho cùng thì chẳng ai muốn giảm đi lượng mỡ sắp chạm tới miệng.

Kiều Uyển Dung một mình nằm trên giường, suy nghĩ những lời Trương Vệ Quân nói với cô.

Nếu anh rể rời khỏi Giang Đông, cô nên đi đâu? Nghĩ đi nghĩ lại, trước mặt Kiều Uyển Dung chỉ có ba con đường.

Cách thứ nhất là đi theo Trương Vi Quân và rời khỏi Jiangdong, tiếp tục dựa vào mối quan hệ của Trương Vi Quân để thực hiện những giao dịch dễ dàng.

Cách thứ hai là ở lại Jiangdong, rời khỏi cửa hàng AD4S hiện đang mang lại cho cô khoản lợi nhuận khổng lồ và bắt đầu công việc kinh doanh thứ hai.

Cách thứ ba là tìm người ủng hộ khác và tiếp tục hoạt động kinh doanh độc quyền ở Lăng Giang.

Sẽ có một giai đoạn chuyển tiếp ở chặng đường đầu tiên nhưng sẽ không làm khó được cô ấy.

Con đường thứ hai cũng có một giai đoạn chuyển tiếp và sẽ rất khó khăn với cô ấy. 

Con đường thứ ba không ảnh hưởng gì đến cô ấy. Doanh số bán ô tô trong nước vẫn chưa bão hòa. Cô ấy có thể kiếm được lợi nhuận khổng lồ trong 8 đến 10 năm tới, nhưng liệu con đường thứ ba này có khả thi không? 

Phương Vũ Long lại xuất hiện trong tâm trí Kiều Vạn Dung. Nếu Phương Đại Minh thực sự tiếp quản vị trí của Ninh Hằng Cương, dựa vào gia đình Fang sẽ là một lựa chọn tốt. 

Vấn đề là Phương gia có tiếp nhận cô không? Hãy đuổi cô ấy đi và tìm người khác có thể làm những việc tương tự như cô ấy.

Kiều Vạn Dung nhìn lên trần nhà. Những bức ảnh cưới của cô và Tạ Minh An treo trên tường phía trên đầu cô.

Nhìn thấy bức ảnh này trước đây, Kiều Vạn Dung cảm thấy có lỗi. Bây giờ nhìn thấy bức ảnh này, Kiều Vạn Dung chỉ cảm thấy khó chịu. Nếu không phải có âm mưu của anh rể và lòng tham của chồng, cô đã không rơi vào hoàn cảnh khó xử như vậy. 

"Phương Ngọc Long, ngươi thật không biết xấu hổ, tên khốn kiếp!" Kiều Uyển Dung đột nhiên hét lớn, bộc lộ sự bất bình và bất mãn của mình. 

Nhưng dù vậy, tâm trạng của Kiều Uyển Dung vẫn khó bình tĩnh lại. 

Cảnh cô quỳ trên sàn thổi kèn cho Phương Vũ Long ban ngày lại hiện lên trong đầu. 

Tôi thực sự có ý nghĩa như vậy sao? 

Rõ ràng tôi có thể cắn đứt cặc anh ta, khiến anh ta đau khổ suốt đời, vậy tại sao tôi lại phải hạ nhục bản thân để thỏa mãn anh ta? 

Nghĩ đến việc dùng bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình xoa qua xoa lại con cặc to lớn của Phương Vũ Long, trong lòng Kiều Vạn Dung lại nóng bừng. 

Rõ ràng lúc đó nàng là một nữ nô hèn mọn, cũng rõ ràng nàng là một người cô, vậy tại sao nàng còn có loại kích động như vậy? 

Kiều Vạn Dung đưa bàn tay ngọc vào trong chiếc váy ngủ lụa gợi cảm và vuốt ve bộ ngực mà cô luôn tự hào. 

Cả anh rể, người mà cô yêu và ghét, cũng như chồng cô, người đã khiến cô cảm thấy tội lỗi, đều chưa từng thích thú với việc bú vú của cô, nhưng họ đã làm điều đó với tên khốn Phương Vũ Long trong văn phòng của cô, và họ khiến Phương Vũ Long cảm thấy rất thoải mái. 

Kiều Vạn Dung nhớ lại khoảnh khắc Phương Vũ Long xuất tinh trong miệng. Dòng tinh dịch mạnh mẽ phun ra khiến cổ họng cô tê dại. 

Người đàn ông lần đầu tiên xuất tinh vào miệng cô chính là chồng cô, lúc đó bị Phương Vũ Long cưỡng bức. 

Phương Vũ Long cho biết chồng cô đã uống hai viên thuốc nhưng khả năng xuất tinh của anh ấy không mạnh bằng Phương Vũ Long. 

Nghĩ đến chồng mình Tạ Minh An, Kiều Uyển Dung lại chửi bới. 

Nếu như anh chàng đó không thèm muốn chức viện trưởng và vẻ đẹp của Hạ Trúc Di thì cô đã không phải khổ sở như vậy. 

Kiều Vạn Dung cầm máy rung trên bàn cạnh giường lên, bật công tắc, ấn máy rung vào núm vú của mình. 

Kiều Uyển Dung nhắm mắt lại, quả trứng rung xoa bóp ngực cô, đặc biệt là núm vú nhạy cảm, với tần số mà ngón tay cô không thể tạo ra. 

Kiều Uyển Dung nhắm mắt lại, thân thể trần trụi của Phương Ngọc Long lại hiện lên trong đầu cô, cảnh tượng con cặc lớn mạnh mẽ xâm nhập vào cơ thể cô hiện lên trước mắt Kiều Uyển Dung như một bộ phim. 

"Chà...chết tiệt tôi..."

Kiều Uyển Dung một tay ấn vào máy rung, tay còn lại đút vào quần lót vuốt ve âm vật, hoàn toàn không để ý đến băng vệ sinh bên dưới. 

Mẹ kiếp dì ơi! Chết tiệt Phương Ngọc Long! Kiều Vãn Vinh nhìn đầu ngón tay đỏ ngầu, kéo quần lót lên lao vào phòng tắm...

Kiều Vạn Dung cả đêm không ngủ ngon vẫn còn choáng váng khi đến công ty làm việc. Lúc này Vương Ly đã đi tới cửa, khiến Kiều Uyển Dung cảm thấy rất khó chịu. 

Kiều Vạn Dung cố gắng kiềm chế tâm trạng thất thường trong kỳ kinh nguyệt và hỏi Vương Lý có chuyện gì. 

Vương Lý cũng là một người phụ nữ sắc sảo. Nhìn thấy vẻ mặt không vui của Kiều Vạn Dung, cô mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Anh Qiao, tôi đến đây chỉ để hỏi xem đối phương muốn mua cổ phần của chúng ta với giá bao nhiêu."

"Không biết đối phương sẽ đưa ra mức giá nào, Vương tổng có thể gọi điện thoại hỏi."

Kiều Uyển Dung vừa nói vừa tìm tấm danh thiếp mà Phương Ngọc Long đưa cho cô, nhẹ nhàng đẩy nó đến trước mặt Vương Lệ. 

Vương Lập nhặt tấm danh thiếp lên. Trên đó chỉ ghi giám đốc bộ phận kinh doanh thứ hai nhưng tên lại được viết bằng bính âm. Có lẽ vì hơi căng thẳng nên Vương Lệ nhìn một lúc mới nhìn thấy bính âm của "Triệu Vi Dương". 

"Anh Qiao chưa liên lạc với bên kia à?"

"Tôi đã liên lạc với anh, ngày mốt họ sẽ cử người đến. Tôi sợ giám đốc Vương hôm nay không đến đây để hỏi giá mua phải không?"

Nhìn thấy trong mắt Kiều Uyển Dung có chút giễu cợt, Vương Lập rất xấu hổ. 

Kiều Vạn Dung tuy dựa vào Trương Vi Quân để đạt đến điểm này, nhưng cô ấy cũng là một người phụ nữ rất thông minh, và biểu hiện của cô ấy đã nhìn thấy rõ ý đồ của cô ấy. 

Nếu những gì Kiều Uyển Dung nói là sự thật thì hiện tại cô đang gặp rắc rối lớn, và anh lại đến đây để gây rắc rối cho cô. Anh ta muốn làm cho Kiều Vạn Dung gặp rắc rối với họ. Nếu anh ta thêm xúc phạm đến thương tích, họ sẽ thực sự chết.

"Anh Qiao, anh hiểu nhầm rồi. Đêm qua Ji già của tôi ngủ không ngon. Tôi chỉ muốn hỏi anh Qiao, nếu chúng ta bán cổ phần của mình thì mọi chuyện sẽ ổn chứ?"

"Chuyện này tôi cũng không biết, nhưng vì đối phương đã lên tiếng từ trước nên tôi nghĩ họ sẽ không làm khó cậu nữa."

"Cám ơn anh Kiều, tôi đi trước."

Vương Lập trả lại danh thiếp cho Kiều Uyển Dung, nhưng trong lòng lại ghi số điện thoại vào danh thiếp. 

Sau khi rời khỏi phòng làm việc của Kiều Vạn Dung, Vương Lệ gọi điện cho Triệu Vị Ương. 

Triệu Vị Ương đã biết về việc mua lại bất động sản Phù Dung nên Vương Lệ đã gọi điện và cô trả lời Vương Lệ một cách đơn giản, đứng tên cô mua 20% cổ phần với giá 180 triệu. Vương Lập vừa tức giận vừa sợ hãi. 

Một trăm tám mươi triệu cũng vừa đủ để chồng chị giải quyết số tiền biển thủ. Hiển nhiên, đối phương đã biết hết việc chồng cô biển thủ công quỹ. 

Lúc này, Vương Lập hoàn toàn buông tha. 

Năm nay cuộc sống bận rộn của cô không chỉ vô ích, để đầu tư vào Bất động sản Phù Dung, cô và Mỹ Hùng Lương đã bỏ ra hàng triệu đồng tiền của mình cho một mối quan hệ, nhưng giờ đây tất cả đều vô ích. 

Vương Lập sắp khóc nhưng không có nước mắt. Nếu biết điều này, ngay từ đầu cô đã không nên tham lam như vậy. Sẽ thật tuyệt nếu cho cô ấy một số lợi ích của Kiều Vạn Dung. Làm sao cô có thể như bây giờ, lo lắng mất tiền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Có một cặp mẹ con ở bãi đậu xe ngầm có được tính là một trò chơi hoang dã không?

Từ khi bị Phương Ngọc Long quất roi, Tạ Minh An đã lo lắng mấy ngày nay, sợ Phương gia lại gây phiền toái cho mình. 

Điều khiến Tạ Minh An càng hoảng sợ hơn là dương vật của anh bị đau do tắc nghẽn quá mức. Đặc biệt là khi buổi sáng thức dậy và cương cứng, cảm giác đau đớn vô hình khiến anh cảm thấy vô cùng khó chịu. 

May mắn thay, sau khi Tạ Minh An uống thuốc được hai ngày, cơn đau dần dần biến mất. 

Trong nửa tháng qua, Tạ Minh'an đã giảm được vài kg. 

Để tạo điều kiện thuận lợi cho việc ngoại tình với một người phụ nữ khác, Tạ Minh An đã mua một căn nhà rộng 70 mét vuông ở một khu dân cư cũ cách Lingda không xa và anh đã sống ở đó được một thời gian. 

Dự kiến ​​vợ Kiều Vạn Dung sẽ phớt lờ mình trong chốc lát, Tạ Minh An cũng không gọi điện cho vợ. 

Sau kỳ nghỉ hè, Tạ Minh An, người đã kìm nén hơn nửa tháng, đã rủ đồng nghiệp của mình, một phụ nữ trẻ tên Weiwei, đi hẹn hò. 

Cô gái trẻ không biết chuyện gì đã xảy ra với Tạ Minh'an và trách anh đã không liên lạc với cô nhiều ngày như vậy. Cả hai hẹn nhau vào ngày hôm sau để trả phòng khách sạn nơi họ thường hẹn hò. 

Tạ Minh An không biết, vừa kết thúc cuộc gọi, đoạn ghi âm cuộc gọi đã được gửi tới hộp thư của Phương Ngọc Long. 

Sau khi đánh Tạ Minh'an ngày hôm đó, Phương Vũ Long và Hạ Chuyi không có ý định để anh ta đi, và tiếp tục bí mật điều tra xem anh ta có mối quan hệ không rõ ràng với người phụ nữ nào. 

Tạ Minh'an đã không hẹn hò với phụ nữ khác kể từ khi rời khỏi cộng đồng Xiuhe, nhưng anh ấy đã liên lạc với nhiều phụ nữ thông qua tin nhắn và cuộc gọi điện thoại. Thông qua những cuộc điện thoại và tin nhắn đó, Phương Vũ Long và Hạ Chuyi xác định rằng Tạ Minh'an đã có quan hệ tình dục với nhiều người trong số họ. 

Một trong những người phụ nữ có mối liên hệ nào đó với Phương Vũ Long, đó chính là cô gái trẻ Weiwei đã xảy ra tai nạn xe hơi với Tạ Minh An ở Moat Park. 

Tên của Vi Vi là Vương Vi. Cô 31 tuổi và là giảng viên tại Đại học Lingjiang. Chồng cô là Fengping, người đã hợp tác với Công ty Longhui để giành được dự án cải tạo Phố Thương mại Quận Xinwu, và cha của Vương Vi là Thị trưởng Linh Giang Vương Thiếu Toàn, người sắp nghỉ hưu ở tuyến thứ hai. 

Phương Vũ Long, người vốn không biết rõ về Fengping, đã biết đôi điều về Fengping nhờ Tạ Minh An. 

Ông nội của Fengping từng giữ chức Bí thư Thành ủy Lăng Giang nhưng chuyện đó đã xảy ra hơn 20 năm trước. 

Vào thời điểm đó, xã hội ngày nay chưa có bất ổn thương mại nào, và gia đình Fengping cũng không dựa vào ông nội của Fengping để xây dựng khối tài sản gia đình sâu sắc. Vì vậy, sau khi Fengping kết hôn với Vương Vi, anh đã thành lập công ty túi da để kiếm tiền thông qua con đường của Vương Thiếu Toàn. Tuy nhiên, giờ đây khi Vương Thiếu Toàn sắp nghỉ hưu, công việc kinh doanh của Fengping trở nên khó khăn.

Phương Vũ Long và Hạ Chuyi ngồi trước máy tính và nghe đoạn ghi âm. Phương Vũ Long hỏi Hạ Chuyi phải làm gì tiếp theo. Hạ Chuyi ghét Tạ Minh'an vì đã lừa dối cô và lên kế hoạch tiết lộ chuyện tình cảm của Tạ Minh'an và Vương Vi cho Phong Bình.

"Fengping khá dễ chịu với Vương Vi vì mục đích kinh doanh. Nhưng dù sao thì gia đình Feng được coi là nổi tiếng ở Lingjiang. Nếu Fengping và gia đình anh ta biết rằng Vương Vi đang cặp kè với một người đàn ông khác ở bên ngoài, họ chắc chắn sẽ không để yên, đặc biệt là khi Vương Thiếu Toàn sắp ngồi ở ghế sau."

"Fengping và Đại Thành có mối quan hệ khá tốt. Ngày mai họ sẽ cùng nhau đi đấu giá. Vương Vi có thể đã biết Fengping sẽ tham gia cuộc đấu giá nên đồng ý đặt phòng khách sạn với Tạ. Mẹ, nếu Fengping biết vợ mình đã đặt phòng với người đàn ông khác thì sao?"

"Tôi cũng không biết, tôi chỉ biết Phong Bình rất hung hãn, chắc chắn anh ta sẽ không chịu được việc Vương Vĩ cắm sừng mình. Tôi sẽ để anh ta yên, tôi sẽ sắp xếp người đi cùng anh ta để bắt kẻ ngoại tình, khiến Tạ Liên phải đau khổ suốt đời."

Mối tình đầu bị anh ám ảnh hơn nửa tháng trước của Hạ Trúc Di giờ đã trở thành kẻ thù không đội trời chung. Tạ Minh'an có lẽ sẽ không bao giờ nghĩ rằng người ghét anh nhất bây giờ không phải là Phương Vũ Long hay Kiều Vạn Dung, mà là Hạ Chuyi. 

Ngày hôm sau, Phương Vũ Long và Đại Thành mời Phán Chí Kỳ, Dương Thanh Vũ và Trần Kinh, những người đang nghỉ hè, tham dự một cuộc đấu giá nghệ thuật. Tình cờ ba cô gái chưa bao giờ tham gia cuộc đấu giá như vậy nên họ vui vẻ nhận lời. 

Tại nhà đấu giá, tôi gặp Phong Bình, người đã đến gặp tôi. 

Giành được dự án cải tạo phố thương mại là kết quả của sự hợp tác giữa Công ty Longhui và Fengping nên khi "Bức tranh hoa anh đào" được trả lại, Fengping đương nhiên nảy ra ý kiến. 

Vương Thiếu Toàn đang muốn ngồi ở ghế sau, Phượng Bình muốn ôm lấy cặp đùi dày dặn của Long Huy công ty. 

Phương Vũ Long và Đại Thành đến đây để quay "Sakura Blossoms". Trong buổi đấu giá bọn họ phải tranh nhau tăng giá nên đương nhiên không thể ngồi cùng nhau, nếu không sẽ quá rõ ràng. 

Đái Thành ngồi cùng Dương Thanh Vũ và Phượng Bình, Phương Ngọc Long ngồi cùng ba người khác. 

Xét về ngoại hình và công việc, Triệu Đình chắc chắn thuộc về nam tộc Phượng Hoàng. Tuy nhiên, Trần Kinh và Triệu Đình, hai người có điều kiện gia đình tốt, chưa từng gặp nhau nhưng vẫn đi chơi cùng nhau như những người bạn bình thường. 

Ngày hôm đó sau khi leo núi, Trần Cảnh vẫn luôn cẩn thận quan sát Phạm Chí Kỳ. Đánh giá theo kinh nghiệm của cô, Phán Chí Kỳ vẫn còn là một trinh nữ, điều này khiến Trần Kinh rất khó hiểu. 

Đánh giá màn trình diễn tối hôm đó, Phương Vũ Long là một tay chơi điển hình, còn Phán Chí Kỳ nằm trong số những mỹ nhân cả về hình thể lẫn khuôn mặt. Phương Vũ Long thầm hứa, tại sao Phương Vũ Long không có quan hệ gì với Phán Chí Kỳ? 

Thật kỳ lạ. 

Chẳng lẽ Phương Vũ Long không thích những hạt tiêu nhỏ như Phán Chí Kỳ mà là một cô gái có vẻ ngoài trầm lặng như cô ấy? 

Nghĩ đến chuyện xảy ra ở hồ bơi đêm đó, Trần Cảnh lại cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Cô lén nhìn Phương Vũ Long và hai em gái chạm vào nhau để đạt cực khoái. 

"Phương Ngọc Long, ngươi và Đái Thành mua đấu giá cái gì? Là tranh vẽ, thư pháp hay là đồ cổ?"

Để đối phó với kỳ thi, Phán Chí Kỳ đã không liên lạc với Phương Vũ Long kể từ khi leo núi ngày hôm đó. Bây giờ họ đang ngồi cùng nhau, Phán Chí Kỳ chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội để “dụ dỗ” Phương Vũ Long. Dù địa điểm đấu giá có đông đúc đến đâu, cô cũng sẽ không buông cánh tay của Phương Vũ Long. 

“Vẽ, một bức tranh hoa anh đào.” Phán Chí Kỳ dù sao cũng là một mỹ nữ có sức hấp dẫn rất lớn đối với đàn ông, chưa kể việc Beauty Fan gần như tựa ngực vào Phương Vũ Long, điều này khiến Phương Vũ Long cảm thấy rất khó chịu. 

Phương Vũ Long biết rằng Vương Thiếu Toàn sắp nghỉ hưu và Phán Đại Thông rất có khả năng trở thành thị trưởng. 

Mặc dù vẫn còn khoảng cách lớn giữa Phán Đại Thông và Phương Đại Minh sau khi trở thành thị trưởng, nhưng Phán Đại Thông, người có cấp bậc và địa vị đã được cải thiện đáng kể, vẫn còn rất nhiều chỗ cần cải thiện với tư cách là hậu duệ trực tiếp của Phương Đại Minh. 

Rất nhiều chuyện của Phương gia ở cấp độ Linh Giang đều phụ thuộc vào Phàm Đại Đồng. 

Phán Đại Thông chỉ có một cô con gái tên Phán Chí Kỳ. Nếu Phương Vũ Long làm tổn thương Phán Chí Kỳ, điều đó có thể ảnh hưởng đến lòng trung thành của Phán Đại Thông đối với gia đình anh ấy. Phán Chí Kỳ rõ ràng không phải mẫu người của Phương Vũ Long nên Phương Vũ Long đã làm ngơ trước một số gợi ý của Phán Chí Kỳ. 

Phán Chí Kỳ không biết rằng giữa cô và Phương Vũ Long vẫn còn nhiều khó khăn như vậy, cô vẫn muốn trách móc Phương Vũ Long như một người phụ nữ. 

Vốn tưởng rằng chỉ có Phương Ngọc Long và Đại Thành đấu giá "Sakura Picture", trong cuộc đấu giá đã xảy ra chuyện bất ngờ mà Phương Ngọc Long và Đại Thành không ngờ tới. 

Cuộc đấu giá cho "Bức tranh hoa anh đào" bắt đầu ở mức 20.000 nhân dân tệ, và giá mỗi lần tăng thêm 1.000 nhân dân tệ. Có rất nhiều người ra giá trong vòng 40.000 tệ, nhưng sau 40.000 tệ, chỉ có 5 người ra giá. 

Giá thị trường của "Sakura Picture" chỉ từ bốn đến năm. Phương Vũ Long nghĩ rằng sẽ không có ai ra giá nếu nó đạt tới 50.000. Không ngờ, một người phụ nữ bí ẩn đột nhiên xuất hiện và tiếp tục đấu giá với Phương Vũ Long và những người khác. 

Nhiều người đến đấu giá là những nhà sưu tập kỳ cựu. Khi thấy giá của bức tranh “Sakura Blossoms” tăng đều đặn dưới sự đấu thầu của ba gương mặt xa lạ, họ hiểu rằng chỉ có một tình huống duy nhất xảy ra cảnh tượng như vậy, đó là khi họa sĩ hoặc người đại diện của họa sĩ bí mật gọi người đến đấu giá để quảng cáo cho họa sĩ. 

Mọi người tập trung sự chú ý vào ba người lạ để xem ba người này sẽ nhận được mức giá nào cho "Sakura Pictures". 

Lúc đầu, họ trả lại một nghìn hoặc hai nghìn, sau khi đạt được một trăm nghìn, ba người họ bắt đầu trả lại mười nghìn hoặc mười nghìn. 

Phương Vũ Long và Đại Thành nhìn nhau, rồi nhìn người phụ nữ bí ẩn mà Phương Vũ Long không nhận ra. 

Cho đến khi người phụ nữ ra giá 250.000 nhân dân tệ, Phương Vũ Long và Đại Thành vẫn không tăng giá, bức tranh đã được người phụ nữ bí ẩn mua lại. 

“Anh đang làm cái quái gì vậy?”

Phán Chí Kỳ thấp giọng hỏi Phương Vũ Long. Mặc dù cô không biết giá chính xác của "Bức tranh hoa anh đào" nhưng xét theo phản ứng tại hiện trường, nếu vượt quá 50.000 thì đó là cuộc đấu giá ngẫu nhiên, và tình cờ có một người phụ nữ đi theo nhóm Phương Vũ Long để đấu giá. 

"Tôi cũng không biết, nhưng mục tiêu của chúng tôi đã đạt được và tiết kiệm được 250.000 nhân dân tệ. Đi nào, tối nay tôi sẽ đãi bạn một bữa tối thịnh soạn."

Phương Vũ Long ngẩng đầu lên và liếc nhìn người phụ nữ bí ẩn một lần nữa. Nếu người phụ nữ đó là do dì anh sắp xếp, dì anh nhất định sẽ báo trước cho anh. 

“Không phải anh được họa sĩ thuê sao?”

Sau khi rời khỏi địa điểm, Dương Thanh Vũ hỏi Phương Vũ Long và Đại Thành. 

Tại địa điểm, Dương Thanh Vũ và những người khác cho rằng Phương Vũ Long và Đại Thành được một người bạn nhờ đấu giá. Không ngờ họ đến mua bức tranh với giá cao nhưng bức tranh lại bị một người phụ nữ khác mua lại. 

Fengping ban đầu muốn nhân cơ hội này để trả tiền mua bức tranh để kết bạn với Đại Thành, nhưng anh đã thất bại. 

"Hình như tôi đã nhìn thấy người phụ nữ đó ở đâu rồi, nhưng nhất thời lại không nhớ ra." Phong Bình bất lực lắc đầu. 

Đái Thành nói: “Mặc kệ cô ấy là ai, hôm nay tôi đã tiết kiệm được hơn 200 nghìn. Ba người đẹp. Chỉ cần nói cho tôi biết cô muốn đi đâu, tôi và Ngọc Long đều lo liệu hết.”

Rời khỏi địa điểm không lâu, Fengping nhận được cuộc gọi từ một người lạ. Nghe điện thoại xong, Phong Bình sắc mặt tái xanh. Anh ta nói với Đại Thành rằng có việc gấp và vội vàng lái xe đi. 

"Anh chàng này vẫn còn thiếu kiên nhẫn như vậy." Đái Thành nhìn bóng lưng Phong Bình mỉm cười. 

Phương Vũ Long biết chuyện gì đang xảy ra. Dù người đàn ông nào nghe được tin vợ mình đang thuê phòng với người đàn ông khác cũng sẽ là lạ nếu không vội chạy tới. 

Toyohei có một điểm yếu, đó là cơ quan sinh dục ngắn, khi cương cứng chưa đến mười phân, sức chịu đựng không tốt. Không uống thuốc thì chỉ hai ba phút là xong. 

Fengping cũng biết năng lực tình dục của mình không đủ nên rất chiều chuộng Vương Vi. Một mặt, hắn một mặt phải dựa vào Vương Thiếu Toàn làm ăn, mặt khác hắn cũng có lý do của mình. 

Nhưng một người càng như vậy thì càng nhạy cảm với phẩm giá của mình. Khi biết tin vợ và một người đàn ông khác đã đặt phòng khách sạn, anh ta lập tức tức giận. Sau khi rời khỏi địa điểm, anh đi thẳng đến khách sạn mà Tạ Minh An và Vương Vi đã đặt phòng. 

Tạ Minh'an đi đến khách sạn mà anh đã sắp xếp để mở phòng khách sạn và đợi Vương Vi đi qua. Anh kể rằng sau khi anh bước vào phòng không lâu thì có vài người đàn ông bước vào phòng đối diện. Sau khi Vương Vĩ vào phòng khách, một người đàn ông lẻn sang phòng đối diện, loay hoay vài lần rồi mở cánh cửa đã khóa. 

Tạ Minh'an và Vương Vi đắm chìm trong niềm vui ngoại tình đến nỗi họ thậm chí không nhận ra rằng cửa đã mở, và người bên ngoài chỉ cần đẩy nó ra là có thể vào được. 

Vương Vi và Fengping đã kết hôn được 6 năm và có một cậu con trai nhưng họ không có đam mê với cuộc sống. 

Kể từ khi cặp kè với Tạ Minh An lịch lãm, Vương Vi đã nghiện trò chơi gian lận. 

Có lẽ là bởi vì Tạ Minh An đã nhịn hơn nửa tháng. Tạ Minh An vừa mới khỏi bệnh, không dám uống thuốc. Anh ta thực sự đã chiến đấu với Vương Vi trong gần 20 phút. Anh ta mạnh hơn Phong Bình rất nhiều và khiến Vương Vi phải hét lên. 

Kích thước bộ phận sinh dục của Tạ Minh'an là kích thước của một người bình thường, nhưng đối với Vương Vi, nó đã là một báu vật hiếm có, chưa kể Tạ Minh'an trông rất duyên dáng. 

"Weiwei, bạn thật tốt bụng. Tại sao chúng ta không gặp nhau sớm hơn? Ông trời thực sự đang cười nhạo tôi."

Tạ Minh'an ôm Vương Vi trong tay và khiến Vương Vi xuất thần mà không cần uống bất kỳ loại thuốc nào. Tạ Minh An lấy lại rất nhiều tự tin, hắn quên mất bị Phương Ngọc Long quất roi. 

"Tôi có thể làm gì đây? Anh không chịu ly hôn và cưới tôi."

Vương Vi biết vợ của Tạ Minh An là chị dâu của thống đốc tỉnh và là một trong những phụ nữ giàu nhất hiếm hoi ở Lingjiang. Tạ Minh An không thể vì cô ấy mà ly hôn với người vợ hiện tại. 

Vương Vi tin rằng Fengping đã tuyệt vọng theo đuổi cô vì cha cô, và cô không cảm thấy tội lỗi với Fengping. Nếu Fengping không chiều chuộng cô như vậy thì cô đã ly hôn với Fengping từ lâu rồi. 

Fengping không biết ai đã gọi cho anh, và người bên kia đã phát cho anh đoạn ghi âm vợ anh đang hẹn hò với ai đó. 

Khi lao ra ngoài phòng khách sạn, anh phát hiện cửa phòng đang hé mở. 

Chẳng lẽ vợ và kẻ ngoại tình đã rời khỏi phòng? 

Lúc này, anh nghe thấy một giọng nói yếu ớt phát ra từ trong phòng. Đó là vợ anh, Vương Vi. 

Phong Bình tức giận liền mở cửa xông vào. 

Vương Vi và Tạ Minh An đang hôn tôi trên giường giật mình nhìn thấy có người đột nhiên xông vào phòng khách, lập tức quấn chăn vào người. 

"Bạn là ai?" Tạ Minh An chưa từng gặp mặt Phong Bình, nhìn thấy vẻ mặt hung ác của hắn, hắn có chút sợ hãi. 

Vương Vi định thần lại thì thấy bên giường là Phong Bình, chồng cô. Cô xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. 

Chụp! Chụp! Phong Bình tiến lên và tát Tạ Minh'an hai cái. Vương Vi lập tức ngăn Fengping lại và nói: "Fengping, đây không phải việc của anh ấy, đó là mong muốn của riêng tôi."

Fengping tức giận chỉ vào Vương Vi và nói: "Anh... anh còn dám nói, tôi đối với anh không đủ tốt sao?"

"Đối xử tốt với tôi có ích gì? Bạn có thể làm tôi hạnh phúc không?"

Vương Vi đã quen với thái độ mạnh mẽ của cô ấy, điều này khiến Fengping càng khó rời khỏi sân khấu. 

Fengping biết rằng mình không thể thỏa mãn Vương Vi ở một số khía cạnh, và động lực của anh đột nhiên giảm ba điểm. 

Tạ Minh An ngơ ngác khi biết người đàn ông bên giường chính là chồng của Vương Vĩ. 

Lần trước tôi ngoại tình với Hạ Trúc Di, tôi đã bị con trai Hạ Trúc Di chặn ở nhà. Lần này tôi nhận phòng với Vương Vi và bị chồng của Vương Vi chặn trên giường. Thật là buồn. 

Trong lúc ba người đang đối đầu nhau thì có vài người đàn ông bước vào phòng. Một người trong số họ nói với Fengping: "Anh Ping, đúng là anh. Anh đang làm gì vậy?"

Phong Bình quay đầu nhìn người đàn ông đang nói bên cạnh, hỏi: “Anh là ai?”

"Ping anh, tôi là Trương Vĩnh, tôi đi theo anh Yang. Tôi đã gặp anh Ping vài lần ở bến cảng. Anh Ping, anh chàng mù này có phải đang cố lấy lòng anh không?"

Người đàn ông nhìn Tạ Minh An và Vương Vi quấn ga trên giường rồi hỏi Phong Bình. 

Fengping biết rằng anh Yang mà người đàn ông đang nói đến chính là Sở Hạ Dương, chủ hộp đêm Haigang và là con trai của phó chủ tịch tòa án Lingjiang. 

Fengping cũng thường xuyên dẫn người đến hộp đêm Harbor để giải trí, ủng hộ Sở Hạ Dương, nên việc những người này biết anh cũng không có gì lạ. 

Tuy nhiên, Fengping xấu hổ khi nói rằng người phụ nữ trên giường là vợ anh nên đã nói với người đàn ông rằng Tạ Minh An đã dụ dỗ em gái anh. 

Vương Vĩ còn khá trẻ. Tuy cô lớn hơn Fengping một tuổi nhưng nói cô là em gái của Fengping cũng không sai. 

“Mẹ kiếp, ngươi dám dụ dỗ tỷ tỷ của ta, ta chán sống rồi.”

Người đàn ông tự xưng là Trương Vĩnh ngay lập tức đánh Tạ Minh'an một cách mạnh mẽ. Khi một số người đàn ông khác nhìn thấy cuộc tấn công của Trương Vĩnh, họ cũng chào Tạ Minh'an. Tạ Minh An lập tức hú lên. 

Vương Vi, một giảng viên đại học, sợ hãi đến mức hét lên khi chứng kiến ​​cảnh đánh đập dã man như vậy. 

"Fengping, bảo họ dừng lại. Nếu bạn đánh anh ta một lần nữa, sẽ có người bị giết. Anh ta là người thân của Thống đốc Zhang. Nếu bạn đánh anh ta, bạn sẽ phải vào tù."

Khi một số người đàn ông nghe thấy Vương Vi nói rằng Tạ Minh An là họ hàng của Thống đốc Zhang, họ sợ hãi đến mức bỏ chạy và biến mất trong chớp mắt. 

Nhìn Tạ Minh'an bị đánh bất tỉnh, Phong Bình cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta nhận được một cuộc gọi bí ẩn để bắt kẻ ngoại tình, và đột nhiên một người biết anh ta xuất hiện và đánh đập kẻ ngoại tình, vốn là họ hàng của Thống đốc Zhang. 

Gộp lại thì có thể có người muốn trừng trị kẻ ngoại tình này, vợ anh ta là Vương Vĩ tình cờ ngoại tình với anh chàng này nên đối phương đã báo cho anh ta đến bắt kẻ ngoại tình. 

Chết tiệt, tôi đã bị lợi dụng! Fengping thầm chửi rủa trong đầu và hét lên với Vương Vi: "Dù anh ta làm gì, tôi cũng không đánh anh ta. Chỉ cần mặc quần áo vào và đi theo tôi."

Chỉ vài giây sau khi Fengping và Vương Vi rời khỏi phòng, người phục vụ nghe thấy tiếng động đã tìm thấy Tạ Minh An đang bị đánh bất tỉnh, lập tức gọi xe cấp cứu đưa Tạ Minh An đến bệnh viện nhân dân. 

Nữ bác sĩ giữa ca nghe thấy Thôi Linh, một y tá trẻ, đang mỉm cười và thảo luận về một bệnh nhân đặc biệt với các y tá khác ngay khi cô đến nơi làm việc. 

Anh ta bị đánh bất tỉnh trong một khách sạn và được đưa đến bệnh viện. Cảnh sát đến hỏi thăm tình hình nhưng anh chàng cho biết mình bị ngã khỏi giường và bị thương. 

Nữ bác sĩ kiểm tra hồ sơ bệnh án và phát hiện bệnh nhân mà y tá nhắc đến thực chất là Tạ Minh An đến từ Đại học Lingjiang. 

Nữ bác sĩ đã gặp Tạ Minh'an tại một cuộc họp trao đổi thử nghiệm lâm sàng về một loại thuốc mới cách đây vài năm và có ấn tượng sâu sắc về Tạ Minh'an trẻ trung, đầy hứa hẹn và quyến rũ. 

Khi Cui Ling, một y tá trẻ và nữ bác sĩ đang chuẩn bị ăn tối cùng nhau thì bị Phương Vũ Long ngăn lại. 

Nữ bác sĩ nhìn thấy Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc, có chút đỏ mặt. Cô ấy thậm chí còn không nói với y tá Thôi Linh rằng cô ấy đã nếm thử con cặc to của Phương Vũ Long. 

Cô y tá nhỏ cũng đỏ mặt khi nhìn thấy Phương Vũ Long và hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đã xảy ra. 

Phương Vũ Long nói rằng anh có chuyện với nữ bác sĩ và mời y tá trẻ đi ăn tối trước. Cô y tá trẻ nháy mắt với Phương Vũ Long và rời đi trước. 

Đương nhiên, nữ bác sĩ sẽ không nghĩ rằng Phương Vũ Long đến bệnh viện để ngoại tình với cô nên đã đưa Phương Vũ Long đến một góc vắng vẻ và hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đã xảy ra. 

"Dì Lưu, người bị thương chiều nay nhập viện của dì thế nào rồi?"

"Ngươi đang nói Tạ Minh An? Hắn không có vấn đề gì lớn, hắn có thể nghỉ ngơi mấy ngày, ngươi tới gặp hắn sao?"

Nữ bác sĩ nhớ tới Phương Ngọc Long là sinh viên Đại học Lăng Giang, cho rằng Phương Ngọc Long tới đây để gặp Tạ Minh An. 

“Nghe nói anh ấy cũng bị thương ở dưới đó, có liên quan gì không?”

"Có chút sưng tấy, nhưng không phải căn bản, khôi phục sau sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì." Nữ bác sĩ cho rằng Phương Ngọc Long tới đây là vì lo lắng cho sức khỏe phần thân dưới của sư phụ nên mới đưa ra lời giải thích đặc biệt. 

"Không có tác dụng... Dì Lưu, dì còn nhớ loại thuốc đặc trị lần trước đưa cho cháu không? Chú nghĩ một người đàn ông có thể uống bao nhiêu mới không uống được?"

Nữ bác sĩ ngơ ngác nhìn Phương Vũ Long. Cô đột nhiên cảm thấy Phương Ngọc Long không phải đến tìm cô để quan tâm đến Tạ Minh An. "Điều đó còn tùy thuộc vào việc anh ấy là người như thế nào. Khả năng chịu đựng của mỗi người đàn ông là khác nhau."

"Còn có người như Tạ Minh An thì sao?"

Tim nữ bác sĩ đập nhanh. Phương Vũ Long thực sự ở đây vì Tạ Minh'an. Chẳng lẽ hắn muốn nàng cho Tạ Minh An loại thuốc đó, để Tạ Minh An không còn nhân tính sao? 

Là một bác sĩ, nữ bác sĩ chưa bao giờ làm điều gì tổn hại đến bệnh nhân, nhưng nếu Phương Vũ Long yêu cầu cô làm điều đó thì sao? 

"Phương thiếu gia, hắn hiện tại là bệnh nhân ở bệnh viện chúng ta, ta sợ..."

Phương Ngọc Long cười nói: "Lúc tới đây anh ấy đã bị thương, nếu sau khi điều trị không khỏi thì việc anh ấy đến bệnh viện không phải lỗi của anh phải không? Dì Lưu có cảm thấy điều này thật đáng tiếc cho lương tâm của mình không?"

Nữ bác sĩ ngượng ngùng gật đầu. 

"Dì Lưu, dì có biết Xie bị thương như thế nào không? Anh ta ngoại tình với một nữ giáo viên khác của trường Đại học Lingda và bị chồng cô ta chặn trên giường. Anh ta không dám nói sự thật với cảnh sát nên nói rằng anh ta ngã khỏi giường. Cô có biết anh chàng đó đã lừa dối bao nhiêu cô gái và giáo viên của trường Đại học Lingda không? Cô có thể cứu được rất nhiều nữ sinh vô tội bằng cách cho anh ta uống thuốc. Cô đang làm một việc tốt."

"Bạn đang nói sự thật?" Nữ bác sĩ không ngờ rằng Tạ Minh An có vẻ ngoài tao nhã lại là một con thú cải trang. 

“Đương nhiên là đúng rồi, dì Lưu, cháu biết dì có cách đưa thuốc cho anh ấy phải không?”

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào mặt nữ bác sĩ khiến nữ bác sĩ đỏ mặt.

Anh còn hỏi nữ bác sĩ buổi tối cô tan làm lúc mấy giờ. Anh và Đường Lý Lý đến đón cô đi làm.

“Mười một giờ rưỡi.” Nữ bác sĩ nhẹ nhàng trả lời sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Làm sao cô có thể không hiểu một gợi ý rõ ràng như vậy. Đôi chân của nữ bác sĩ cảm thấy yếu ớt khi nghĩ đến con cặc dày và kỳ lạ của Phương Vũ Long. 

Tạ Minh An nằm trên giường suy nghĩ về chuyện xảy ra trong ngày. Chồng của Vương Vĩ làm sao có thể biết hắn và Vương Vĩ đã đặt phòng trong khách sạn? 

Chẳng lẽ Phương gia đã bí mật theo dõi hắn, nói cho Vương Vĩ phu quân Phong Bình tung tích của hắn? 

Nghĩ lại thì điều đó không phải là không thể. Với địa vị của Phương Đại Minh, không cần thiết phải lợi dụng chồng của Vương Vi để trả thù anh ta. 

Ngay khi Tạ Minh An đang suy nghĩ lung tung, một nữ bác sĩ đeo mặt nạ bước vào phòng bệnh và kiểm tra phần thân dưới của Tạ Minh An. 

Nhìn thấy dương vật và bìu sưng đỏ của Tạ Minh'an, nữ bác sĩ dùng tay chạm vào nó và hỏi Tạ Minh'an có đau không. 

Tạ Minh An đương nhiên kêu lên đau đớn, vẻ mặt thê lương hỏi nữ bác sĩ xem có nghiêm trọng hay không. 

Nữ bác sĩ cho biết bị sưng tấy và sốt cục bộ, cần tiêm thuốc chống viêm tại chỗ. 

Sau khi nữ bác sĩ rời khỏi phòng bệnh, y tá bưng khay thuốc vào phòng bệnh, tiêm thuốc do nữ bác sĩ chuẩn bị cho Tạ Minh An. 

Bởi vì thuốc ức chế xung động tình dục, Tạ Minh'an nhanh chóng cảm thấy phần dưới cơ thể sưng tấy và đau đớn đã biến mất. Anh vẫn chưa biết rằng sau lần tiêm này, anh sẽ không còn được coi là đàn ông nữa. 

Buổi tối, Phương Vũ Long thực sự đã hẹn Đường Lý Lý đến đón nữ bác sĩ. 

Bởi vì hôm nay Thôi Linh cũng đang học cấp hai nên Đường Lý Lý hỏi Phương Vũ Long liệu cô ấy muốn đón mẹ đi chơi cùng hai mẹ con hay đón Thôi Linh chơi với chị em hay chỉ là đón họ cùng nhau. 

Nữ bác sĩ tuổi tứ tuần vẫn rất duyên dáng vì được chăm sóc chu đáo. Phương Vũ Long thích phụ nữ trưởng thành nên tự nhiên chọn đón nữ bác sĩ. Hơn nữa, Đường Lý Lý và Thôi Linh tuy là trẻ con nhưng họ không thực sự là chị em. 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói nếu mẹ cô và Thôi Linh đồng ý thì anh cũng không phản đối. 

Đường Lý Lý suy nghĩ về điều đó và quyết định để nó đi. Mẹ cô chắc chắn sẽ không thể chấp nhận nếu mẹ cô quan hệ tình dục với một người đàn ông có thể là con trai bà trước mặt người ngoài. 

Đường Lý Lý hỏi Phương Vũ Long cô ấy sẽ đi đâu sau khi đón mẹ. Phương Vũ Long muốn đến căn nhà trống trước nhà Đường Lý Lý, nhưng khi Đường Lý Lý hỏi anh, anh lại hỏi cô có điều gì thú vị. 

"Nếu bạn dám, chúng tôi sẽ đi đến bãi đậu xe ngầm trong khu dân cư của chúng tôi. Chắc chắn sẽ rất thú vị."

Bãi đậu xe ngầm của Cộng đồng Xiuhe được kết nối bởi một số tòa nhà và rất rộng. 

Bên trong có rất nhiều người giám sát nhưng cũng có rất nhiều góc khuất. 

"Có cái gì ta không dám làm? Vấn đề là mẹ ngươi có dám hay không."

Nghĩ đến nữ bác sĩ đàng hoàng vén váy lên nằm trong một góc của bãi đậu xe ngầm, Phương Vũ Long cảm động đến mức dùng một tay chạm vào váy của Đường Lý Lý. 

Trong khi hỏi, tôi hỏi Đường Lý Lý tại sao cô ấy lại nghĩ đến bãi đậu xe ngầm. 

Đường Lý Lý cho biết cô thấy trên mạng có một cặp đôi quan hệ tình dục trong một bãi đậu xe ngầm và bị giám sát. Cô nghĩ quan hệ tình dục ở góc bãi đậu xe ngầm sẽ là một điều rất thú vị nên muốn thử. 

"Mẹ cậu thì sao? Tôi sợ bà không muốn nổi điên với chúng ta."

Phương Vũ Long quay lại nhìn Đường Lý Lý. Từ lần trước leo núi rủ anh đi dã ngoại bên hồ bơi, có thể thấy Đường Lý Lý là một cô gái thích tìm kiếm cảm giác hưng phấn. 

"Việc này có gì khó khăn? Nếu ngươi lừa mẹ ta, bà ta cũng không dám kêu lên, vậy thì bà ta sẽ không ngoan ngoãn nghe lời ngươi."

“Con thực sự là chiếc áo khoác bông nhỏ đầy quan tâm của mẹ.”

“Mẹ tôi bình thường chỉ giả vờ thôi, để anh lén lút vui vẻ.”

Phương Vũ Long đột nhiên mỉm cười và hỏi Đường Lý Lý liệu chuyện tình cảm của họ ở bãi đậu xe ngầm có được coi là một trò chơi hoang dã hay không. Đường Lý Lý cũng cười và nói rằng vấn đề này đáng để nghiên cứu. 

Khi đến cổng bệnh viện, họ phát hiện xe của Belu cũng đậu ở cổng bệnh viện. Đường Lý Lý cười nói: "Cho dù hôm nay cậu muốn đón Tiểu Linh đi chơi cũng không được. Bạn trai thực sự của cô ấy cũng đến đón cô ấy."

Phương Vũ Long mỉm cười khi nghĩ đến bộ dạng ngoan ngoãn của Thôi Linh, đỗ xe cách xe Bội Lộ không xa. 

Đến giờ tan sở, cô y tá nhỏ ra khỏi bệnh viện trước, đón xe của Bắc Lộ rời đi. Không cần phải nói, cô ấy hẳn đã đến sống trong thế giới của hai người. 

Có lẽ vì biết Phương Ngọc Long và con gái sẽ đến đón cô vào buổi tối nên nữ bác sĩ rời bệnh viện muộn hơn bình thường vài phút. 

Nhìn thấy con gái ngồi trên chiếc SUV mới vẫy tay chào, nữ bác sĩ nhanh chóng bước tới và lên xe. 

Phương Vũ Long đầu tiên đưa mẹ con đi ăn nhẹ lúc nửa đêm, sau đó lái xe đến cộng đồng Xiuhe. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long lái xe về phía nhà mình, nữ bác sĩ bối rối hỏi Phương Vũ Long sẽ đi đâu. 

Đường Lý Lý nói tất nhiên cô ấy sẽ đến một nơi vui vẻ. 

Khi xe chạy vào bãi đậu xe ngầm, nữ bác sĩ tưởng rằng Phương Vũ Long lại đưa cô và con gái về nhà nên nhanh chóng hỏi Đường Lý Lý xem bố cô có ở nhà không. Đường Lý Lý nói rằng cô ấy đã không quay lại khi cô ấy ra ngoài vừa rồi. 

"Mẹ kiếp, muộn thế này rồi. Cho dù bây giờ bố con không về thì cũng sẽ về sớm thôi. Lỡ như bố con lại xảy ra chuyện gì nữa thì sao..." Nữ bác sĩ muốn nói nếu bị kẹt ở nhà như lần trước thì sẽ làm thế nào. Cô cảm thấy có chút không nói được nên ngừng nói giữa câu. 

"Chúng ta hãy xem nó khi chúng ta quay lại."

Đường Lý Lý hướng dẫn Phương Vũ Long đỗ xe. Dưới nhà có rất nhiều góc khuất. Vì bị chặn bởi tường chịu lực nên không được phép đỗ xe và không có người giám sát. 

Có một số góc như vậy ở lối vào thang máy của tòa nhà Đường Lý Lý. 

Đường Lý Lý chỉ đạo Phương Vũ Long đẩy mông xe đến lối vào một góc cạnh thang máy, chừa một khoảng trống cho người ta chen lấn qua. 

Nữ bác sĩ nhìn thấy con gái mình đang ép Phương Vũ Long vào góc qua khe hở, tưởng rằng cô ấy sẽ lấy thứ gì đó từ cốp xe. Khi nhìn thấy con gái vẫy tay với mình, bà cũng đi theo và chen vào. 

Nữ bác sĩ mặc một chiếc váy có nền trắng sọc đen. Để tránh váy cọ sát vào góc, nữ bác sĩ siết chặt gấu váy, tôn lên đường cong hông tròn trịa của mình. Phương Vũ Long rất xúc động trước cảnh tượng này, bước tới và kéo nữ bác sĩ vào một góc tối. 

"Bạn đang làm gì thế?" Trái tim nữ bác sĩ đập loạn xạ khi cánh tay khỏe mạnh của Phương Vũ Long ôm lấy cô. 

Phương Vũ Long cúi đầu nói vào tai cô: "Dì Lưu, tôi muốn đụ cô ở đây. Tôi biết cô không đồng ý nên tôi muốn hiếp cô."

Phương Vũ Long ôm chặt nữ bác sĩ và kéo cô vào góc tường phía sau. Nó trông giống như một vụ cưỡng hiếp. 

Nữ bác sĩ thở dốc khi được Phương Vũ Long ôm cô vào lòng. Khi Fang Yulong buông ngực ra, cô thở hổn hển và nói: "Sao bạn có thể nghĩ đến việc làm điều đó ở một nơi như thế này? Quá nguy hiểm, nếu có ai đó phát hiện ra thì sao?"

Nữ bác sĩ tuy không phải là người phụ nữ cứng nhắc và bảo thủ nhưng cũng không cởi mở đến mức này. 

Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với một người đàn ông ở bãi đậu xe ngầm. Nếu có ai đó đột nhập vào cô ấy, cô ấy vẫn còn sống. 

"Mẹ, nửa đêm ai lại tới? Hơn nữa, xe của hắn bị kẹt ở khe hở, đi qua cũng không có người vào. Mẹ, mẹ không thấy chuyện này thú vị sao? Mẹ và bố con quá đần độn, không có đam mê. Mẹ nên cố gắng quan hệ tình dục ở những nơi khác nhau thường xuyên hơn."

Khi Tang Lili đang nói, Phương Vũ Long đã thô bạo ôm lấy bộ ngực lớn của nữ bác sĩ và bắt đầu xoa bóp. Tay còn lại của anh luồn vào dưới váy của nữ bác sĩ, nhét vào trong quần lót của nữ bác sĩ rồi vuốt ve. Chỉ trong chốc lát, dục vọng của nữ bác sĩ đã hoàn toàn bị khơi dậy.

Ôi Chúa ơi, anh chàng này có ngón tay thần kỳ không? 

Chỉ sau vài cú vuốt ve, tôi đã muốn anh thâm nhập vào mình. 

Phải chăng như con gái tôi đã nói, trong hoàn cảnh này sẽ thú vị hơn và con người sẽ trở nên nhạy cảm hơn? 

Mặc dù ngón tay của Phương Vũ Long chỉ mới đưa vào một đốt ngón tay, nhưng âm đạo của nữ bác sĩ đã bắt đầu ẩm ướt, phát ra tín hiệu có thể đưa vào. 

"Dì Lưu, dì nhạy cảm quá, phần dưới của dì đã ướt rồi. Lili, mẹ dì đã chuẩn bị sẵn sàng rồi."

Trong khi Phương Vũ Long đang chạm vào nữ bác sĩ, Đường Lý Lý đã cởi khóa quần của Phương Vũ Long và thả con cặc to lớn của người đàn ông ra. 

Dưới sự vuốt ve của bàn tay mềm mại và mịn màng của Đường Lý Lý, con cặc to lớn của Phương Vũ Long đã cao ngang cột cờ, thậm chí quy đầu cũng giống như một quả bóng trên đỉnh cột cờ, sưng lên đến mức tối đa. 

"Lili, vén váy của mẹ lên."

Nữ bác sĩ mặc một chiếc váy rộng có ren đen ở cổ, để lộ phần trên ngực.

Phương Vũ Long duỗi tay từ trên xuống trong áo lót, chơi đùa với núm vú to bằng hạt đậu phộng của nữ bác sĩ. Dưới sự kích thích của anh, núm vú của nữ bác sĩ đã cứng lại và các dây thần kinh trên đó trở nên nhạy cảm. Sự đụng chạm của Phương Vũ Long khiến nữ bác sĩ rên rỉ khe khẽ.

Đường Lý Lý làm theo hướng dẫn của Phương Vũ Long và vén váy của mẹ cô lên. Trong ánh sáng lờ mờ, cô có thể nhìn thấy một bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long đang đút vào trong chiếc quần lót ren của mẹ cô và không ngừng đùa giỡn với nó. Hai cái đùi trắng như tuyết của mẹ cô khẽ run lên dưới sự đo lường của Phương Vũ Long. 

Đường Lý Lý chỉ đơn giản là kéo quần lót của mẹ vào trong chân, để lộ cặp mông đầy đặn của mẹ. 

Phương Vũ Long buông ngực của nữ bác sĩ ra, hai tay giữ lấy đùi của nữ bác sĩ và dang rộng ra. Anh ta cong chân và đẩy dương vật vào giữa cặp mông đầy đặn của nữ bác sĩ. Đường Lý Lý ngay lập tức đưa tay vào giữa đùi của mẹ cô, nắm lấy con cặc to lớn của Phương Vũ Long và đẩy nó vào giữa môi âm hộ của mẹ cô. 

Nữ bác sĩ sắc mặt nóng bừng vì hành động của con gái, trong lòng chửi rủa: "Con khốn kiếp, sao con có thể giúp người đàn ông khác đụ mẹ mình như thế này?" 

Nữ bác sĩ tuy trong lòng xấu hổ nhưng lại vô cùng háo hức trước sự xâm nhập của người đàn ông phía sau. Dù chỉ mới trải qua một lần nhưng cảm giác khoái cảm đã thấm sâu vào tận xương tủy là điều cô không bao giờ quên. 

Dưới sự hướng dẫn của Đường Lý Lý, Phương Vũ Long đưa quy đầu của mình vào âm đạo của nữ bác sĩ, sau đó đẩy mạnh vào trong khiến nữ bác sĩ hét lên. 

Nhận ra mình đang ở trong không gian thoáng đãng của bãi đậu xe ngầm, nữ bác sĩ lập tức cắn môi lần nữa. 

Mặc dù đã muộn nhưng có rất ít người đi lại ở bãi đậu xe ngầm.

Nhưng lúc này cũng là lúc cuộc sống về đêm kết thúc, lúc này sẽ có người về nhà. Nếu bạn hét quá to và thu hút mọi người trở về từ ban đêm, bạn sẽ gặp rắc rối. 

Đặc biệt là khi có người từ xa trở về, bởi vì cách đó chỉ có mấy tòa nhà, trong góc chỉ có thể nhìn thấy bóng đèn xe. Nếu ở cùng tòa nhà, cuộc gọi vừa rồi chắc chắn sẽ được nghe thấy. 

Đường Lý Lý không chú ý đến ánh đèn phía xa. Cô vén váy của mẹ lên vai, cởi móc áo lót của mẹ, để lộ bộ ngực đầy đặn của mẹ để Phương Vũ Long có thể chơi đùa với bầu ngực của mẹ. 

"Ôi... sưng quá... Tôi sưng quá..." Nữ bác sĩ dùng tay chống vào tường, đẩy mạnh mông cô, để Phương Ngọc Long phía sau có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục trong một môi trường thoáng đãng. Cơ thể nữ bác sĩ đặc biệt nhạy cảm, âm đạo bị kẹp rất chặt. So với lần trước, cô có cảm giác như mình vừa trải qua một cuộc phẫu thuật thu nhỏ âm đạo. 

Trong khi Phương Vũ Long đụ nữ bác sĩ, anh ta hôn Đường Lý Lý ở bên cạnh. Đường Lý Lý dùng một tay móc cổ Phương Vũ Long, kéo váy ngắn ra chạm vào mình trước. 

Lúc hưng phấn, Phương Ngọc Long dùng hai tay nắm lấy đùi nữ bác sĩ, đứng thẳng. 

Nữ bác sĩ không cao như vậy, Phương Ngọc Long đẩy chân cô lên khỏi mặt đất. Cô chống đỡ bức tường bằng cả hai tay và trèo lên như một con tắc kè. 

Một ưu điểm của bãi đậu xe ngầm là mát mẻ, Phương Vũ Long không đổ mồ hôi nhiều dù đã cố gắng rất nhiều. 

Sau vài cú thúc, nữ bác sĩ không thể chịu nổi nữa. "Ồ... Phương tiên sinh... Tôi không thể làm được nữa... Thả tôi xuống nhanh... Để Lili làm..."

Khi Tang Lili nghe thấy mẹ mình cầu xin sự thương xót, cô đã làm theo gương của mẹ mình và đặt tay lên tường, nghiêng cái mông đầy đặn của mình ra sau. 

Chiếc váy ngắn bó sát của cô đã được xắn lên đến thắt lưng, thậm chí cô còn cởi cả nội y và cất ở đâu đó. 

Ánh sáng trong góc mờ mịt, Phương Vũ Long không thể nhìn rõ âm hộ của Đường Lý Lý trông như thế nào. Anh chỉ có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn và một chút bóng tối giữa hai chân cô. 

Phương Vũ Long buông nữ bác sĩ ra, nhét con cặc to ướt át của mình vào giữa hai đùi của Đường Lý Lý, dùng cảm giác đưa con cặc lớn vào trong âm hộ nhỏ chật hẹp của Đường Lý Lý. 

Âm đạo của nữ bác sĩ lỏng lẻo và mềm mại, trong khi của Đường Lý Lý lại chặt chẽ và mịn màng, mỗi người đều có ưu điểm riêng. 

Phương Vũ Long vừa đưa vào, anh đã ôm lấy đùi Đường Lý Lý và đụ cô như mẹ cô. 

Nữ bác sĩ đứng trên mặt đất, hai chân vẫn hơi dang rộng và run rẩy, hai tay chống vào tường để không bị mềm nhũn. 

Nhìn thấy con gái mình bị một người đàn ông giống mình đẩy lên, nữ bác sĩ Phương Vũ Long đau lòng thay con gái nói: "Phương thiếu gia, ngươi đừng làm như vậy, Lili còn nhỏ, không thể chịu đựng được."

Phương Vũ Long có chút xấu hổ trước nữ bác sĩ. Anh chỉ quan tâm đến sự hưởng thụ của bản thân chứ không hề cân nhắc xem người phụ nữ có chịu đựng được hay không. 

Anh đặt Đường Lý Lý xuống, để cô tựa lưng vào tường, giơ một chân lên móc vào mông anh.

Hai người họ đã sử dụng tư thế này lần đầu tiên tại nhà của Đường Lý Lý.

"Lili, chúng ta có muốn thứ gì đó thú vị hơn không?"

"Phương pháp kích thích như vậy?"

Đường Lý Lý nghĩ rằng sự kích thích mà Phương Vũ Long muốn nói là đi vòng quanh góc phố và đụ cô ấy. Lần đầu tiên đến nhà cô, Phương Vũ Long ôm cô vào lòng và đụ cô từ phòng đến phòng khách. Quả thực rất phấn khích nên cô vòng tay qua cổ Phương Vũ Long và móc chân thật chặt quanh eo Phương Vũ Long. 

Đúng như dự đoán, Phương Vũ Long ôm Đường Lý Lý và bắt đầu bước đi. 

Nữ bác sĩ mở to mắt nhìn con gái mình đang đi loanh quanh trên người Phương Vũ Long như một con lười. 

Chúa ơi, thảo nào anh có thể dễ dàng bế cô lên, khiến phần thân dưới của cô tê dại. Hóa ra anh chàng này rất mạnh mẽ và mạnh mẽ. Giá như chồng cô có thể giống anh ấy...

Nghĩ đến chồng vất vả kiếm tiền nuôi gia đình, nữ bác sĩ lại cảm thấy có chút áy náy. 

Phương Vũ Long không chỉ đi vòng quanh góc với Đường Lý Lý trong tay mà còn bước đến khoảng trống với Đường Lý Lý trong tay. 

à! 

Ánh sáng rực rỡ hơn khiến Đường Lý Lý khẽ hét lên, bởi vì cô có thể nhìn thấy tình hình bên ngoài qua khe hở. 

Dù bên ngoài không có ai nhưng khung cảnh rộng lớn khiến Đường Lili càng thêm lo lắng. 

Cô ấy càng có thể nhìn thấy nhiều nơi thì cơ hội được nhìn thấy càng lớn. Nếu ai đó đột ngột bước ra khỏi thang máy sẽ không có cảnh báo nào. Trong một bãi đậu xe ngầm yên tĩnh như vậy, chỉ cần cô vô tình phát ra âm thanh, có thể bị phát hiện. 

Mặc dù khả năng có người ra khỏi thang máy vào lúc này là cực kỳ thấp nhưng vẫn có khả năng xảy ra. 

May mắn thay, Phương Vũ Long không dừng lại ở khoảng trống mà đẩy Đường Lý Lý vào xe của anh ta. 

Sau mông của Phương Vũ Long có một khối phồng nhẹ, dùng để đỡ một nửa mông của Đường Lý Lý. Bằng cách này, Phương Vũ Long có thể đụ âm hộ nhỏ của Đường Lý Lý nhanh hơn mà không cần phải ôm nhẹ cơ thể của Đường Lý Lý. 

"Mau quay lại đi, ở đó sẽ có người tìm thấy cậu."

Nơi Phương Vũ Long đỗ xe là một bãi đậu xe bất thường, thường được sử dụng để đỗ xe tạm thời. Nó nằm cạnh lối vào thang máy của tòa nhà này. 

Người ra vào sẽ đi ngang qua ô tô. 

Tất nhiên, do góc nghiêng nên người đi ngang qua không thể nhìn thấy phía sau xe có gì, trừ khi có người đi ra phía sau xe để nhìn. 

Phía xa có ánh sáng lóe lên, nữ bác sĩ sợ hãi đến mức lập tức núp sau góc đường, vì chiếc xe đang chạy hướng này, rất có thể đó là cư dân trong tòa nhà của cô. 

Quả nhiên xe đã chạy tới đây. Nữ bác sĩ lén nhìn qua thì phát hiện đối diện là nữ hàng xóm của cô. 

Chiếc xe chưa kịp dừng lại thì một chiếc xe khác đã lao tới. Lần này, người trở lại là cha của Đường Lý Lý. 

Phương Vũ Long cũng biết hai chiếc xe đậu ở đây, anh nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của Đường Lý Lý. Anh không dám đụ cô mạnh bạo như trước. Sẽ rất xấu hổ nếu xe rung chuyển và thu hút người khác đến xem. 

"Này, Đường lão đại, anh cũng mới về." Nữ hàng xóm đang chuẩn bị bước vào thang máy đã nhìn thấy cha Đường xuống xe, đứng cạnh xe của Phương Ngọc Long chờ cha Đường. 

"Ừ, tôi mới từ Đông Sơn về." Giọng nói của cha Đường càng ngày càng gần, ông nhanh chóng bước ra xe. 

“Tôi vừa vào và nhìn thấy chiếc xe địa hình này, tôi tưởng đó là xe mới của ông chủ Đường.” Cô hàng xóm chỉ vào chiếc xe bên cạnh rồi nói với bố Đường. 

"Chiếc xe này chắc đắt hơn nửa căn nhà của chúng ta. Tôi, ông chủ giả, không đủ khả năng để thay nó."

Cha Đường nhìn chiếc xe địa hình sang trọng bên cạnh, mỉm cười với nữ hàng xóm, họ cùng nhau bước vào thang máy. 

Ông không bao giờ tưởng tượng được rằng cô con gái vốn luôn ngoan ngoãn trong lòng ông lại tựa lưng vào sau xe bị một nam thanh niên đụ, trong khi vợ ông vẫn đang lo lắng nhìn. 

Đường Lý Lý dựa vào xe nghe bố nói chuyện với nữ hàng xóm. Cô dùng hai tay ôm cổ Phương Ngọc Long, không dám cử động. 

Nhưng túi mật của Phương Vũ Long rất lớn, anh ta cứ cọ xát con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của Đường Lý Lý. 

Chắc hẳn họ đã đi thang máy lên lầu trước khi Đường Lý Lý hét lên, ôm lấy mông Phương Vũ Long và vặn vẹo điên cuồng. 

Phương Vũ Long chỉ đơn giản bế Đường Lý Lý lên và đẩy Phương Lý Lý vào góc, cơ thể của họ chỉ chặn khoảng trống. 

Nói cách khác, nếu có ai đó đột nhiên bước ra khỏi thang máy, họ sẽ có thể nhìn thoáng qua hai người họ. 

"Lili, thế này chẳng phải thú vị hơn sao?" Phương Vũ Long ôm lấy Đường Lý Lý và đâm điên cuồng, khiến Đường Lý Lý liên tục rên rỉ. 

Cô cho rằng ý tưởng của mình thật điên rồ và thú vị, nhưng cô không ngờ rằng trong tâm hồn Phương Vũ Long còn điên rồ hơn cô. 

Xe từ bên ngoài đi vào đều có đèn chiếu sáng nên có thể nhìn thấy nhưng nếu có người từ thang máy bước ra thì họ sẽ không kịp phản ứng. 

"Anh điên à? Vào nhanh đi."

Nữ bác sĩ nhìn thấy hai người dừng lại ở khoảng trống và quan hệ tình dục một cách hoang dã. Cô lo lắng hai người sẽ bị phát hiện nên một tay ôm chiếc áo lót rộng thùng thình, tay kia cố gắng kéo hai người vào một góc, trông đặc biệt xấu hổ. 

Lo lắng bị phát hiện và sự điên cuồng của Phương Vũ Long, Đường Lý Lý nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. 

Ngay cả trong bãi đậu xe ngầm râm mát, toàn thân Đường Lý Lý vẫn ướt đẫm mồ hôi, như thể cô vừa tắm hơi. 

Dưới cái nhìn sửng sốt của nữ bác sĩ, Phương Vũ Long thực sự ôm Đường Lý Lý ra ngoài, mở cửa xe và đặt Đường Lý Lý sau khi đạt cực khoái vào xe, sau đó quay trở lại bên cạnh nữ bác sĩ với con cặc to đang cương cứng. 

Nhìn thấy quy đầu tỏa sáng của Phương Vũ Long, nữ bác sĩ bắt chước con gái mình và duỗi một chân ra móc mông Phương Vũ Long. Cô kéo quần lót sang một bên, lộ ra âm đạo vẫn còn ướt và nhắm vào con cặc to của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ôm lấy cặp mông đầy đặn của nữ bác sĩ bằng cả hai tay và nâng nữ bác sĩ lên không trung. 

"À!" Khi con cặc dày đặc của Phương Vũ Long lại xâm nhập vào âm đạo của cô, nữ bác sĩ không khỏi hét lên. 

"Phương đại nhân, vừa rồi ngài không sợ bị chụp ảnh sao? Ở đây có rất nhiều người thăm dò." Nữ bác sĩ ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, sợ Phương Ngọc Long ôm cô chạy ra ngoài. 

"Dì Lưu, cháu đã quan sát hết rồi. Máy thăm dò nhiều nhất chỉ có thể chụp được phần đầu xe của cháu, dì không cần lo lắng gì cả."

Phương Vũ Long ôm cặp mông to đầy đặn của nữ bác sĩ và bắt đầu vung nó, khiến tình yêu của nữ bác sĩ ấn vào quy đầu của anh hết lần này đến lần khác. 

Nữ bác sĩ vốn đã rất hưng phấn, nhưng sau khi bị Phương Ngọc Long ném đi, đầu óc cô choáng váng, cảm giác như đang lơ lửng. 

Ôi chúa ơi, nó sắp bay, nó sắp bay…

Nữ bác sĩ ôm chặt cổ Phương Ngọc Long, sợ buông ra sẽ bị Phương Ngọc Long ném ra ngoài. 

Phương Vũ Long ôm nữ bác sĩ trong tay và đụ cô khi đang đi bộ. Vừa mới đi tới khoảng trống, anh phát hiện Đường Lệ đã tỉnh táo lại, đã sắp xếp quần áo, đang đứng ở cạnh xe, vẫy tay với anh. 

Đường Lý Lý ra hiệu cho Phương Vũ Long bế mẹ cô vào xe trong khi cô trông chừng họ. 

Nữ bác sĩ đưa cô quay lưng ra ngoài, chỉ có thể phán đoán xem có ô tô đang lao tới hay không dựa vào hình ảnh phản chiếu trên tường. Cô không hề biết rằng con gái mình lại bán đứng cô. 

"A, Phương tiên sinh, ngươi đang làm gì vậy? Vào nhanh đi."

Nữ bác sĩ phát hiện Phương Ngọc Long đang ôm cô, ép ra ngoài. Cô ôm Phương Vũ Long vào giữa hai chân và yêu cầu Phương Vũ Long quay trở lại góc tường. 

Phương Ngọc Long ôm cô tựa vào cửa xe. 

"Phương Ngọc Long, nhanh lên ngồi cùng mẹ ta, ta cho ngươi xem." Đường Lý Lý hưng phấn chỉ đạo, thỉnh thoảng quan sát tình hình xung quanh. 

Nữ bác sĩ hoảng sợ. Căng thẳng và kích thích khiến âm đạo của cô co giật, bóp chặt quy đầu của Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng dễ chịu. 

Phương Vũ Long nhét nữ bác sĩ vào xe. Ngay khi mông cô rơi xuống đệm ghế, nữ bác sĩ đã nằm xuống xe, một tay giữ tựa lưng và đẩy vào chiếc ghế trước mặt. Ngực cô phập phồng dữ dội vì căng thẳng. 

Tôi nhìn thấy nữ bác sĩ nằm trên ghế, váy vén lên trên ngực, để lộ bộ ngực bán khỏa thân và phần bụng trần. Đáy quần lót ren gợi cảm bị xoắn thành dải vải móc vào một bên môi âm hộ của nữ bác sĩ khiến môi âm hộ hướng ra ngoài. 

Môi âm hộ màu đỏ sẫm ôm lấy con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, Phương Vũ Long rút hai bắp đùi trắng nõn của nữ bác sĩ ra, đứng ngoài xe và đụ mạnh vào âm hộ của nữ bác sĩ, chẳng mấy chốc đã xuất tinh vào âm hộ đang không ngừng co giật của nữ bác sĩ...

Trong thang máy, nữ bác sĩ với vẻ mặt si tình hỏi con gái ai đã nghĩ ra ý tưởng mà cô vừa để ý. Đường Lý Lý mỉm cười và hỏi mẹ cô rằng vừa rồi có phải rất thú vị không và trước đây bà chưa bao giờ được hưởng niềm vui mãnh liệt như vậy. 

“Con gái khốn nạn, sao mẹ con có thể xứng với bố con như thế này?”

Đường Lý Lý khinh thường nói: "Mẹ, mẹ lại giả vờ nữa. Ngoại trừ Phương Ngọc Long, mẹ chưa từng quan hệ với người đàn ông nào khác? Khó có thể nổi điên một lần. Chúng ta chỉ là thứ rau dại thỉnh thoảng người ta đổi khẩu vị. Mẹ nghĩ người ta sẽ chú ý đến chúng ta bao lâu, còn muốn chơi đùa với người ta."

Nữ bác sĩ gõ lên trán con gái nói: “Con thấy cũng công bằng, nhưng nếu sau này con tìm được bạn trai, con vẫn sẽ kết giao với anh ta chứ?”

"Còn phải xem bạn trai tương lai của tôi có năng lực đến mức nào. Nhưng tôi nghĩ muốn tìm được một người bạn trai như Phương Ngọc Long là không thể, cho nên sau này nếu Phương Ngọc Long đến với tôi, tôi vẫn sẽ hẹn hò với anh ấy. Nhưng tôi sẽ không để bạn trai tôi biết."

Nhìn thấy vợ chồng con gái cùng nhau về nhà, Đường Nhược Cẩn không hề nghi ngờ hai mẹ con vừa ra ngoài chơi với một người đàn ông. 

"Huiying, cậu đi đâu thế? Lúc về, tôi thấy xe của cậu đậu ở bãi đậu xe phía dưới, tưởng cậu đang ở nhà."

"Lili và một người bạn đến đón tôi đi làm về. Chúng tôi cùng nhau đi ăn khuya nên về muộn. Cậu cũng mới về à?"

"Ừ, tôi đến Đông Sơn. Một người bạn giới thiệu một dự án ở đó. Hôm nay tôi đến ký hợp đồng. Buổi tối tôi mời bạn bè đến đó ăn tối, uống chút rượu và nghỉ ngơi một lát."

Đường Lý Lý không có hứng thú nghe bố mẹ bàn chuyện làm ăn nên cố tình làm ra vẻ buồn ngủ rồi trở về phòng. Nữ bác sĩ đi tắm, mặc một chiếc váy ngủ xinh đẹp, trở về phòng và hỏi chồng công việc kinh doanh thế nào. 

Có lẽ anh ấy hơi phấn khích sau khi nhận đơn đặt hàng. Đường Nhược Kim đột nhiên cảm thấy ham muốn tình dục khi nhìn vợ mình mặc váy ngủ gợi cảm. Nghĩ đã lâu rồi không quan hệ với vợ, Đường Nhược Cẩn sờ ngực vợ nói: "Huiying, đã lâu rồi chúng ta không làm, tối nay chúng ta làm nhé."

Nữ bác sĩ vừa bị con cặc lớn xâm nhập đã nhìn thấy chồng mình chủ động quan hệ tình dục với mình. Dù biết chồng không thể khiến mình đạt cực khoái nhưng cô vẫn vui vẻ chấp nhận yêu cầu của chồng. Cô cúi đầu ngậm cặc của chồng vào miệng và nhẹ nhàng mút. 

Một lúc sau, con cặc của Đường Nhược Cẩn đứng dậy, anh lật người đè vợ xuống giường, đưa cặc vào âm đạo của vợ, dùng hai tay ấn vào ngực vợ rồi nhào nặn thật mạnh. 

Bộ ngực vừa sưng tấy vừa đau của Phương Vũ Long giờ lại cảm thấy hơi đau khi bị chồng xoa bóp như thế này. 

"Nhẹ nhàng một chút, ngươi làm ta đau." Nữ bác sĩ thở dài. Rõ ràng cơn đau là do Phương Vũ Long nhéo, nhưng cô lại đổ lỗi cho chồng mình. 

"Ồ, Huiying, thật xin lỗi, hôm nay quá hưng phấn ký hợp đồng nên quên mất em là người dịu dàng nhất ở đây."

Đường Nhược Cẩn vén váy ngủ của vợ lên, nhìn thấy trên ngực vợ có mấy vết đỏ do bị véo, liền âu yếm nhìn vợ. 

Nữ bác sĩ đỏ mặt trước lời nói của chồng. Cô móc cổ chồng, ấn ngực: "Ruojin, dùng lực nhiều hơn một chút." Đường Nhược Kim nhấc mông lên sau khi bị vợ móc...

"Sakura Picture" được một người phụ nữ bí ẩn mua lại, giúp Công ty Longhui tiết kiệm hơn 200.000 nhân dân tệ. Phương Lan trao 200.000 nhân dân tệ cho Phương Vũ Long và Đại Thành bằng một nét bút.

Vào ngày thứ ba, Đại Thành và Phương Vũ Long đưa Phán Chí Kỳ và những người khác ra khơi. 

Trần Cảnh có chút xấu hổ. Suy cho cùng, cô ấy có mối quan hệ tốt với Phán Chí Kỳ và Dương Thanh Vũ, nhưng cô ấy không có mối quan hệ thân thiết với Đại Thành và Phương Vũ Long. Một chuyến đi biển khá tốn kém. 

Dương Thanh Vũ nói không thành vấn đề, chúng ta hãy ra ngoài vui vẻ cùng nhau. 

Trần Kinh biết rằng Dương Thanh Vũ chắc chắn đã mời anh họ Triệu Đình của cô và muốn đưa cô và Triệu Đình đến với nhau. 

Điểm đến của chuyến đi là một hòn đảo nhỏ ngoài khơi tỉnh Dongyue. Phải mất vài giờ chèo thuyền để đến đảo. 

Đại Thành giàu có đã bỏ tiền thuê du thuyền riêng đưa họ ra đảo. 

Chính Phán Chí Kỳ là người đề nghị đi biển nghỉ dưỡng. Cô đã đi nhiều nơi nhưng chưa bao giờ được nhìn thấy biển. Đứng trên du thuyền, Phán Chí Kỳ hét lên đầy phấn khích. 

Hòn đảo chỉ có diện tích một km2 và có hình chữ nhật. Chính giữa đảo là ngọn đồi cao 100 m, cây cối rậm rạp. Có một số phòng khách sạn được xây dựng dưới chân núi, xung quanh cũng có một số biệt thự nhỏ. 

Mùa hè là thời điểm thích hợp để đến đây nghỉ dưỡng và ngắm biển. Phòng nghỉ bình thường đều đã được khách du lịch đặt trước, một nhóm người tùy hứng đến đây chỉ có thể đặt một biệt thự rộng lớn và đắt tiền. 

Dù sao đó cũng là tiền miễn phí nên Đại Thành và Phương Vũ Long khi sử dụng không hề cảm thấy đau đớn chút nào. 

Sau khi giải quyết xong mọi chuyện, Phạm Chí Kỳ nóng lòng muốn đưa Phương Ngọc Long đi dạo trên bãi biển. 

Lúc này trời đã hoàng hôn, đúng lúc nhìn thấy mặt trời lặn và ánh nắng chiếu xuống mặt biển, vô cùng tráng lệ. 

Có rất nhiều du khách đi dạo trên bãi biển, một số người còn mang theo những chiếc giỏ nhỏ và nhặt đồ trên bãi biển. 

Tò mò, Phán Chí Kỳ chạy đến hỏi một cô gái trẻ cùng một bé gái khoảng sáu, bảy tuổi thì phát hiện ra rằng những người khiêng giỏ đang nhặt một loại vỏ sò nhỏ. 

Những chiếc vỏ nhỏ đó chỉ có kích thước bằng một đồng đô la nhưng hoa văn trên vỏ rất đẹp. 

Phán Chí Kỳ tưởng cô nhặt vỏ sò để trang trí, nhưng sau khi nghe cô gái giải thích, cô mới nhận ra rằng chúng có thể ăn được. 

Vỏ nhỏ là đặc sản hải sản từ vùng biển địa phương và rất ngon. 

Vì nước biển ở đây sạch nên những chiếc vỏ nhỏ này có thể được chế biến và ăn sau khi được đào lên khỏi cát. 

Sau khi nhặt những chiếc vỏ nhỏ, bạn có thể gửi về bếp của khách sạn để chế biến và chế biến thành những món ăn thơm ngon, đồng thời bạn có thể nếm thử thành quả lao động của chính mình. 

Dù giá không hề rẻ hơn so với các món ăn cùng loại do khách sạn cung cấp nhưng nhiều người vẫn đến nhặt những chiếc vỏ nhỏ, đặc biệt là những người có trẻ em. 

Phán Chí Kỳ lập tức quay lại khách sạn, cầm một chiếc giỏ nhỏ cùng Phương Vũ Long nhặt những chiếc vỏ sò nhỏ. 

Dương Thanh Vũ và Đại Thành không biết họ đi chơi ở đâu. Trần Kinh và Triệu Đình đang đi dạo trên bãi biển. Trần Cảnh có chút buồn bực, nhìn thấy Phạm Chí Kỳ đang xách giỏ đi nhặt vỏ sò, liền đi tới giúp đỡ. Triệu Đình chán nản một mình trở về khách sạn. 

“Biển ở đây đều bằng phẳng, vậy những vỏ sò nhỏ ở đó là gì?”

Dù những chiếc vỏ sò nhỏ chỉ có kích thước bằng đồng xu nhưng vẫn có thể nhìn thấy chúng khi rơi xuống bãi biển. 

Nhưng trong tầm mắt có thể nhìn thấy, trên bãi biển trắng xóa chẳng có gì cả. 

"Vỏ sò giấu trong cát, phải nhìn kỹ mới tìm ra được, liếc mắt nhìn thấy liền có thể nhặt lên." Trần Cảnh đứng ở sau lưng hai người mỉm cười. 

"Ngươi không phải đi cùng Triệu Đình sao? Sao ngươi lại tới đây?" Phán Chí Kỳ thấp giọng hỏi Trần Kinh. 

"Ai nói ta nhất định phải ở cùng hắn? Ngươi sợ ta quấy rầy thế giới của ngươi sao?" Trần Kinh trêu chọc Phán Chí Kỳ. 

"Vớ vẩn, chúng ta chưa có thế giới của hai người." Phán Chí Kỳ quay lại nhìn Phương Vũ Long. 

"Hóa ra vỏ ở đây."

Phương Vũ Long, người lần đầu tiên đào vỏ sò, đã tìm ra thủ thuật. Trên bãi biển có một vết xước nông, bên trong có một chiếc vỏ sò nhỏ. 

Hai người đẹp nhìn thấy Phương Ngọc Long nhặt được một chiếc vỏ sò nhỏ liền chạy tới nhìn xem. Bởi vì bọn họ cúi đầu, Phương Ngọc Long ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy bọn họ bộ ngực trắng nõn, suýt chút nữa khiến hắn chảy máu mũi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Phương Vũ Long, hai người phụ nữ biết rằng họ đã đi rồi và nhìn Phương Vũ Long một cách ngơ ngác. Phương Vũ Long cười khúc khích và nói: "Đó thuần túy là một tai nạn."

Với kinh nghiệm, ba người họ nhặt được rất nhiều vỏ sò nhỏ và ước tính có thể dùng để làm một món ăn. Phán Chí Kỳ mang giỏ về khách sạn. 

"Tại sao bạn lại mời tôi chơi ở bãi biển?" Trần Kinh đứng cạnh Phương Vũ Long. Gió biển thổi tung bộ quần áo ôm sát vào cơ thể, làm nổi bật những đường cong cơ thể quyến rũ và thậm chí còn để lộ cả chiếc áo lót bên trong. 

"Anh là bạn của Chỉ Kỳ, cho dù tôi không mời Chỉ Kỳ, tôi cũng sẽ mời anh."

Phương Vũ Long mời Trần Kinh đến vì anh ấy biết rằng Dương Thanh Vũ cũng muốn đưa Trần Kinh và Triệu Đình đến với nhau. Nếu Trần Kinh không được mời đến, Dương Thanh Vũ sẽ không gọi em họ của cô ấy đến. 

"Có phải bạn và Qiqi đang nói về việc trở thành bạn bè không? Tôi cảm thấy các bạn thật kỳ lạ."

"Là vì ​​chuyện hôm đó chúng ta leo núi sao? Có kỳ lạ không? Chưa có ai kết hôn, chúng ta chỉ chơi đùa thôi. Chẳng phải em đã làm chuyện đó với bạn trai trước sao?"

"Tôi không nói điều này, tôi chỉ nghĩ rằng bạn đã làm tổn thương Qiqi như thế này. Bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể thấy rằng Qiqi thích bạn. Tại sao bạn vẫn vướng vào những người phụ nữ khác?"

"Có lẽ tôi và Zhiqi vẫn chưa sẵn sàng. Trần Kinh, bạn và Triệu Đình đang phát triển thế nào?"

"Ta không cảm thấy, ngươi cũng cảm thấy Triệu Đình thích hợp với ta sao?"

Trần Cảnh nghĩ đến Vương Bình, trong lòng có chút tức giận. 

Ngay trước kỳ nghỉ, tôi không biết ai đã tung tin đồn rằng cô là một người phụ nữ lăng nhăng, cặp kè với một người đàn ông khác và bỏ rơi Vương Bình. 

Cô nghi ngờ rằng điều này được lan truyền bởi Vương Bình, người muốn miêu tả anh như một nhân vật bi thảm để anh có thể theo đuổi Trương Sung Nguyệt. 

“Không, đàn ông không thể nào cho rằng một người đàn ông khác hợp với một phụ nữ xinh đẹp được.”

Phương Vũ Long mỉm cười sau khi nói điều đó. Anh muốn nhắc nhở Trần Cảnh tránh xa Triệu Đình, nhưng lại không biết nói sao, chỉ có thể lấy cái cớ nghe càng dâm đãng hơn. 

Trần Kinh cười khúc khích và hỏi cô ấy có được coi là một người đẹp không. Phương Vũ Long nói tại sao không, và cô ấy là một mỹ nhân tuyệt vời. 

Biệt thự có sáu phòng, hai phòng ở tầng một và bốn phòng ở tầng hai. Đại Thành và ba cô gái sống ở tầng hai, còn Phương Vũ Long và Triệu Đình sống ở tầng một. 

Sau khi phân chia phòng, Đái Thành sắp xếp cho ba cô gái mát xa bằng dầu thơm để ba cô gái có thể thư giãn và vui chơi trong hai ngày tới. 

Phương Vũ Long ra ngoài đi dạo. Anh đi vòng quanh các biệt thự nhiều lần và nhận thấy các biệt thự ở đây cách nhau khá xa. Ban đêm, ngoài tiếng sóng biển, anh không còn nghe thấy bất kỳ tiếng động nào nữa. 

Ngày hôm sau ăn sáng không lâu, Phạm Chí Kỳ đề nghị đi chơi quần vợt trên bãi biển. 

Tòa án vừa ở bên ngoài biệt thự, ba cô gái thay đồ bơi bước ra, thu hút ánh nhìn của ba người đàn ông. 

Phán Chí Kỳ và Dương Thanh Vũ táo bạo hơn khi mặc bikini, khoe thân hình trắng nõn, khoe thân hình nóng bỏng. 

Đặc biệt là Phán Chí Kỳ, bộ bikini họa tiết da báo màu đen trông giống như một chú báo nhỏ trong rừng rậm Mỹ, trông rất hoang dã. 

Trần Kinh bảo thủ hơn nhưng cô cũng mặc áo tắm một mảnh có dây treo nhỏ. Họa tiết đen trắng phù hợp với thân hình không đồng đều của cô, mang lại tác động thị giác mạnh mẽ cho Phương Vũ Long nhưng lại lấn át hai cô gái còn lại. Có vẻ như Trần Kinh có kinh nghiệm tự trình bày về bản thân. 

Dương Thanh Vũ nhỏ nhắn trở thành tâm điểm chú ý. Cặp vú trên ngực cô trông rất đầy đặn. Mặc bikini, Phương Vũ Long cảm thấy bộ bikini màu vàng ngỗng khó có thể che được cặp em bé. Có cảm giác dáng người của cô ấy có phần cường điệu hơn Hạ Trúc Di một chút. 

Một số người ở trình độ nghiệp dư, cuộc thi tập trung vào thể lực và tốc độ phản ứng. 

Tại thời điểm này, Yulong đã có lợi thế tuyệt đối. Anh và Phán Chí Kỳ hợp tác để đánh bại hai cặp còn lại. 

Không cần phải nói, Đại Thành và Dương Thanh Vũ là những người có vóc dáng thấp nhất và thường không thích tập thể dục. Hai quả đu đủ lớn trên ngực Dương Thanh Vũ lúc này càng trở thành gánh nặng. Sau vài pha va chạm, Đái Thành bị lôi ra khỏi sân. 

Bốn người còn lại ở một bên cười khúc khích, bởi vì cặp hài tử của Dương Thanh Vũ thật sự quá khoa trương. Họ cứ run rẩy khi nhảy. Đừng nói là chơi bóng chuyền, hai quả bóng đó còn khiến ngực Dương Thanh Vũ đau nhức. 

Triệu Đình và Trần Kinh nhỉnh hơn một chút. Dù cuối cùng vẫn thua nhưng ít nhất họ có thể chiến đấu với Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ vài lần. 

Phán Chí Kỳ rất vui mừng khi đánh bại được hai người bạn thân của mình và trao cho Phương Vũ Long một nụ hôn say đắm, khiến Phương Vũ Long có chút phân tâm. Anh không khỏi nghĩ ra một câu, nếu Phương Ngọc Long ban đầu như thế này, liệu anh có chấp nhận Phạm Chí Kỳ làm bạn gái của mình không? 

Buổi chiều, một nhóm người xuống thuyền ra điểm lặn gần đó để lặn. 

Đái Thành đi ra ngoài bằng thuyền thuê. Mặc dù hơi đắt tiền nhưng chuyến đi không có giới hạn thời gian và anh có thể đi đến nhiều nơi. 

Đương nhiên, bạn không thể mang theo điện thoại di động khi xuống nước. Phương Vũ Long cho biết anh chưa bao giờ đi thuyền trước đây và hơi chóng mặt sau khi ra thuyền hai ngày liên tiếp. Anh ấy lên thuyền trước và chụp thêm vài bức ảnh về họ. 

Say sóng là chuyện bình thường, một số người khác cũng không nghi ngờ rằng Phương Vũ Long đã cài phần mềm gián điệp dùng trên điện thoại di động của Tạ Minh An vào điện thoại di động của Triệu Đình sau khi lên tàu. 

Trần Cảnh nhìn Phương Ngọc Long đứng ở trong nước bên thuyền, cười nói: “Ta vốn tưởng rằng cái gì cũng giỏi, hóa ra có những lúc ngươi không làm được.”

Những lời này có chút khiêu khích đối với Phương Vũ Long. Nếu như xung quanh không có người, Phương Ngọc Long nhất định sẽ mời Trần Cảnh tới xem hắn có thể làm được hay không. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ, Trần Kinh chợt nhận ra những gì cô nói có hàm ý, liền đỏ mặt quay mặt đi khỏi Phương Vũ Long. 

Anh chàng này không nghĩ tôi đang quyến rũ anh ta sao? 

Sau bữa tối, cả nhóm đến hộp KTV của khách sạn để hát. 

Ca hát bắt đầu không bao lâu, người phục vụ bưng một hộp bia cùng đồ ăn nhẹ đi vào, nói là để bù đắp chi phí phòng riêng. 

Dương Thanh Vũ nhìn một hộp bia và hỏi cách uống. Phán Chí Kỳ nói rằng trên bàn có xúc xắc. Người chiến thắng sẽ được xác định bằng cách tung xúc xắc, và người thua sẽ được uống một ly. 

Trần Kinh nhanh chóng nói rằng cô không giỏi uống rượu và làm trọng tài cho họ. 

Phương Ngọc Long vẻ mặt kinh ngạc nói: "Cái này có cần trọng tài sao? Chúng ta sáu người chơi cùng nhau, ai thua rượu. Nhưng nếu con gái không muốn uống rượu, có thể mời con trai uống thay."

Phương Vũ Long cho rằng Phán Chí Kỳ vô tư chắc hẳn là người uống rượu giỏi hơn, và vì Trần Kinh không biết uống rượu nên Triệu Đình có thể uống thay cô ấy. 

Đúng như dự đoán, Phán Chí Kỳ chưa bao giờ nghĩ đến việc để Phương Vũ Long thay mình uống rượu. Cô khịt mũi nói: "Gã này chỉ muốn chuốc say chúng ta thôi. Chắc chắn hắn có ý đồ xấu. Các chị em cùng uống cho hắn say đi."

Cuối cùng thống nhất người thua không cần uống rượu mà phải tìm người khác uống thay mình. 

Hộp mười hai chai bia này được chia cho sáu người, tức là mỗi người hai chai. Cho dù Trần Cảnh có để Triệu Đình uống hết chỗ Trần Cảnh của thì cũng chỉ có bốn chai bia mà thôi. Triệu Đình không nên say với khả năng uống rượu của mình. Phương Vũ Long nghĩ cách làm cho Triệu Đình uống nhiều hơn. 

Sau nhiều vòng đấu, ai cũng có người thắng người thua. Phương Vũ Long không may mắn và uống nhiều hơn những người khác. 

Trần Kinh đã nói rằng cô ấy không thể uống đủ nên Triệu Đình tình nguyện giúp Trần Kinh uống. 

Dương Thanh Vũ không muốn uống nữa, Đái Thành đành phải giúp hắn uống. 

"Chỉ uống rượu như vậy thì không vui. Người thua không chỉ uống rượu mà còn biểu diễn, ca hát, nhảy múa. Nếu không, người khác sẽ vẽ một vòng đen lên mặt".

Phán Chí Kỳ đột nhiên có một ý tưởng khác. 

Phương Vũ Long không giỏi ca hát và nhảy múa nên đã hỏi đùa Phán Chí Kỳ liệu anh có thể nhảy cùng cô không. 

Phạm Chí Kỳ trợn mắt nhìn anh, nói được, chỉ cần anh không sợ bị chém là được. 

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói rằng anh ấy có thể mời Trần Kinh và Thanh Vũ khiêu vũ, điều này khiến hai người đẹp trợn mắt nhìn nhau. 

Đến lượt Phương Vũ Long lại thua. Phương Vũ Long cho biết anh hát không hay và sợ bị người khác cắt ngang khi nhảy. Anh ấy có thể kể một câu chuyện được không? 

Phán Chí Kỳ nói có, miễn là những câu chuyện anh kể có thể được người khác thừa nhận. 

Phương Ngọc Long vặn nhỏ âm lượng, hắng giọng nói: "Vậy ta bắt đầu kể cho ngươi nghe. Đây là một câu chuyện kinh dị, không biết có phải sự thật hay không, sau khi đến đảo, ta đã nghe được từ người phục vụ trên đảo."

"Chuyện gì đáng sợ vậy? Đáng sợ đến mức nào? Nếu không đáng sợ thì cũng không sao. Đừng chậm trễ, hãy nhanh chóng kể đi."

Phương Vũ Long nhấp một ngụm trà, nghiêm túc nói: “Chuyện này xảy ra trên hòn đảo nơi chúng ta đang sống, cách đây nhiều năm. Khi đó, hòn đảo này mới phát triển, có một lãnh đạo đến đảo chơi và ở trong khách sạn này. Anh ta yêu một cô hầu bàn và muốn ép cô hầu bàn quan hệ với mình, nhưng cô phục vụ này từ chối. Cuối cùng, cô phục vụ đã nhảy ra khỏi cửa sổ tầng sáu và rơi xuống đất tử vong. Không lâu sau, lãnh đạo bị tai nạn xe hơi và đâm vào bồn hoa. Khi cảnh sát điều tra nguyên nhân vụ tai nạn, thủ lĩnh nói rằng anh ta đang cố gắng tránh mặt một người phụ nữ mặc váy trắng, nhưng những người chứng kiến vụ tai nạn nói rằng không nhìn thấy người phụ nữ mặc váy trắng. Những người quen thuộc với sự việc nói rằng thủ lĩnh là một hồn ma vì cô gái nhảy lầu tự sát chỉ nhuộm đỏ máu. đã chết?

"Làm thế nào bạn chết?" ba cô gái cùng nhau hỏi.

“Anh ấy ngã từ cầu thang xuống và chết.”

"Thật là trùng hợp?" Ba cô gái mở to mắt nhìn Phương Vũ Long, kể cả Triệu Đình và Đại Thành. Nếu thế giới này không có ma thì cái chết của thủ lĩnh trong truyện sẽ quá trùng hợp.

"Đúng vậy. Người đứng đầu và tình nhân của ông đã ngoại tình tại nhà của tình nhân. Hai người thực sự đã chạy ra ban công để quan hệ tình dục. Hậu quả là lan can ban công bất ngờ đổ sập, lãnh đạo và nhân tình trần truồng chết. Sau khi thủ lĩnh qua đời, có người nhìn thấy một người phụ nữ mặc váy trắng lang thang khắp đảo vào ban đêm. Cô ấy trông rất giống người phụ nữ đã nhảy khỏi tòa nhà. Nhưng chưa có ai từng gặp cô ấy. Những người phục vụ ở đây nói rằng người phụ nữ mặc đồ trắng chính là hồn ma của cô gái nhảy khỏi tòa nhà. Bởi vì cô gái quá oán hận và không chịu đầu thai, bạn có nghĩ rằng biệt thự chúng ta đang ở có cảm giác đặc biệt vắng vẻ không? "

"Câu chuyện của bạn quá giả tạo và chẳng đáng sợ chút nào. Hòn đảo nhỏ này núi đẹp nước trong, sao có thể có ma?” Phàn Chí Kỳ giả vờ khinh thường, nhưng trong lòng lại đập thình thịch.

"Đúng vậy, Phương Vũ Long, ngươi nói là đúng hay sai? Tại sao chúng ta không nghe người phục vụ nói vậy?"

Trần Kinh hỏi điều này vì cô tin rằng câu chuyện là có thật nhưng cô không bị thuyết phục, đặc biệt là khi có ma.

Phương Vũ Long đột nhiên cười: “Tất nhiên… đó là lời nói dối. Nếu trên đảo thực sự có ma, anh Đại và anh có dám đưa em đến đây nghỉ dưỡng không? Lỡ như ba người đẹp của chúng ta bị ma ám thì sao?”

Phàn Chí Kỳ tức giận nói: “Cút đi, ngươi bị quỷ ám.”

Dương Thanh Vũ cười khúc khích và nói: "Đúng vậy, anh ấy vẫn là một kẻ biến thái."

Phương Vũ Long thu lại nụ cười và nói: "Kỳ thực, phần lớn câu chuyện này là sự thật, nhưng nó không xảy ra ở đây, mà là ở quê hương của tôi."

"Thật sự có ma sao?" Trần Cảnh hỏi. 

"Không biết có ma hay không, chỉ biết thủ lĩnh ngẫu nhiên chết, lại truyền đi khắp vùng chúng ta. Căn nhà mới được tình nhân của thủ lĩnh mua lại, tình cờ ở tầng sáu, ngày thủ lĩnh ngoại tình với tình nhân cũng là ngày sinh nhật của cô gái đó. Ngươi không biết, ở quê hương chúng ta luôn có một truyền thuyết như vậy. Những hồn ma không chịu đầu thai vào ngày sinh tử đặc biệt oán hận."

"Thật sự?" Ba cô gái đều sửng sốt. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

"Ừ, chuyện đó đã xảy ra cách đây vài năm, lúc đó tôi còn chưa học cấp ba. Khi đó, sau bữa tối mọi người sẽ nói về nó. Nếu Internet phát triển như bây giờ, tôi đoán bạn cũng sẽ biết về nó."

"Tch! Tôi nghĩ chắc là cậu đã bịa ra chuyện đó. Cậu muốn hù dọa các cô gái chúng tôi. Cậu có nghĩ cậu có thể bầu bạn với tôi vào ban đêm không?"

"Ừ, Zhiqi thực ra đã nhìn thấu. Thật là thất bại. Sao tối nay Zhiqi không ở lại với em nhỉ?"

Phán Chí Kỳ, người đã uống một ít rượu, hơi đỏ mặt sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long, nghĩ rằng lần trước chúng ta leo núi đều ngủ trong lều, sao bạn không ra ngoài và gặp riêng cô y tá nhỏ đó. 

Triệu Đình không cảm thấy có gì lạ khi bắt đầu nghe câu chuyện của Phương Vũ Long. Nhưng khi Phương Vũ Long nói về ngày sinh nhật của mình, trái tim Triệu Đình đột nhiên thắt lại. Hôm nay là sinh nhật của bạn gái cũ Thanh Linh. Triệu Đình đi nghỉ vì không muốn nghĩ về bạn gái cũ. Không ngờ nó vẫn khiến anh nhớ đến cái chết của Thanh Linh. 

Đây có thực sự là ý Chúa, giống như cô gái đi tìm thủ lĩnh đã hãm hại mình? 

Triệu Đình cầm bia trên bàn lên uống một hơi. 

Dương Thanh Vũ nói: “Thỉnh biểu ca, hiện tại còn chưa tới phiên ngươi thua đâu.”

Triệu đạo diễn thở phào nhẹ nhõm nói: "Không sao đâu, dù sao tôi cũng muốn uống, nên tôi uống trước."

Triệu Đình uống mấy ly rượu, uống hết mười hai chai bia, hắn có chút say. 

Đái Thành có chút say sau khi uống rượu của hai người, còn Phương Ngọc Long lại giả vờ say. 

Ba cô gái giúp ba người đàn ông trưởng thành trở về biệt thự. Phương Vũ Long vừa đi vừa hát một bài hát khiến ba cô gái bật cười. 

Nửa đêm, biệt thự rất yên tĩnh. 

Phương Vũ Long lẻn ra khỏi cửa và đi vòng về phía sau phòng Triệu Đình. 

Đèn bàn bên cạnh giường Triệu Đình đang sáng, Triệu Đình đã nằm trên giường ngủ rồi. 

Phương Vũ Long đẩy cửa sổ hé mở và dùng điện thoại di động phát đoạn ghi âm mà anh đã chuẩn bị trước đó. 

Tôi chỉ nghe thấy một người phụ nữ lại hét lên: “Tại sao anh lại muốn hại tôi… Tại sao anh lại muốn hại tôi…”

Triệu Đình mơ thấy mình đang ngủ ở nhà, Thanh Linh đang đứng ngoài cửa sổ nói chuyện với anh, đưa tay kéo anh ra ngoài cửa sổ. 

"A! Đó không phải việc của tôi. Tôi bị ép phải làm vậy. Đừng đến chỗ tôi."

Triệu Đình đổ mồ hôi đầm đìa nhận được một lá thư từ trong cơn ác mộng. Anh vô thức nhìn lên cửa sổ. Rèm cửa sổ chưa đóng, trên cửa sổ có một bóng người đang run rẩy.

"À!" Triệu Đình lại hét lên. Anh tưởng mình đang ngủ ở nhà, ngoài cửa sổ có một bóng người cao hơn mười tầng. Nếu đó không phải là ma thì đó là một thứ khác. 

Triệu Đình bình tĩnh lại và nhớ rằng mình sống ở tầng một của biệt thự. 

Nhìn thấy bóng người trên cửa sổ không nhúc nhích, Triệu Đình mạnh dạn mở rèm, thở phào nhẹ nhõm. Hình vẽ là một tấm áp phích khách sạn dán trên kính cửa sổ. Hôm nay anh đã nhìn thấy rất nhiều bức tranh như vậy trên đảo, nhưng anh không để ý rằng trên cửa sổ cũng có một bức. 

Triệu Đình đóng chặt cửa sổ, kéo rèm lại, thấy đã hơn mười hai giờ.

Chẳng lẽ Thanh Linh thật sự đã quay lại tìm hắn? 

Triệu Đình ngồi ở đầu giường, cơn say đã hoàn toàn biến mất, cũng không dám tắt đèn. 

Phương Vũ Long dựa vào bức tường phía sau biệt thự. Mặc dù anh vẫn chưa chắc chắn chuyện của em gái mình nhất định có liên quan đến nhà họ Trương, nhưng chắc chắn là có liên quan đến Triệu Đình, hơn nữa đằng sau Triệu Đình còn có thủ phạm. 

Sau khi ba người đẹp giúp ba người đàn ông trưởng thành trở về biệt thự, họ tập trung tại phòng của Phán Chí Kỳ để xem ảnh và chụp ảnh riêng tư. 

"Wow, Qingyu, em thật là một con bò lớn. Nhìn bức ảnh này, nó to quá."

Phán Chí Kỳ chỉ vào bức ảnh trên màn hình và hét vào mặt Dương Thanh Vũ. 

Bức ảnh đó được Phương Vũ Long chụp trên thuyền. Khi đó, Dương Thanh Vũ vừa mới ngoi lên khỏi mặt nước, phần lớn bộ ngực lộ ra khỏi nước. Phương Vũ Long trịch thượng, hiệu ứng của bức ảnh đặc biệt gợi cảm. 

Trần Kinh nghĩ đến cách Phương Vũ Long nhìn cô với ánh mắt đặc biệt khi đứng trên thuyền. Cô lặng lẽ lật qua vài bức ảnh, chỉ thấy một vài bức ảnh đơn giản, thậm chí có vài bức còn được chụp từ phía sau. 

Có thể đó là hiệu ứng tâm lý nhưng Trần Kinh luôn cảm thấy Phương Vũ Long luôn tập trung máy ảnh vào mông cô khi chụp ảnh cô. 

Phàn Chí Kỳ ngáp một cái, nhìn đồng hồ nói đã hơn mười một giờ đi ngủ. 

Sau khi uống rượu, Phán Chí Kỳ nhanh chóng ngủ trên giường, trong khi Dương Thanh Vũ và Trần Kinh trở về phòng của mình. 

Bởi vì câu chuyện ma do Phương Vũ Long kể có chút đáng sợ nên Dương Thanh Vũ ra khỏi phòng không lâu sau khi trở về phòng. Thấy căn phòng yên tĩnh, cô lẻn vào phòng Đại Thành. 

Trần Cảnh ngủ một mình, cô chỉ có thể nghĩ đến cảnh Phương Ngọc Long đứng trên thuyền nhìn cô. 

Lúc đó anh ấy đã nghĩ gì? 

Bạn nghĩ bạn đang quyến rũ anh ấy hay đang ngưỡng mộ tôi? 

Đang mơ mơ màng màng, Trần Cảnh nghe thấy ngoài cửa sổ có tiếng động yếu ớt, khiến cô giật mình. 

Khi cô ngồi dậy và lắng nghe cẩn thận, cô thấy rằng không có âm thanh nào. 

Trần Cảnh ngồi trên giường một lúc, vẫn có chút bất an nên đứng dậy đi đến bên cửa sổ. 

Phòng của cô ở ngay phía trên phòng Triệu Đình, từ cửa sổ chỉ có thể nhìn thấy đèn đường thưa thớt trên đường đi. 

Ngoại trừ thỉnh thoảng tiếng chim hót líu lo trong núi rừng cách đó không xa, không có âm thanh nào khác. 

Ngay lúc Trần Cảnh đang định kéo rèm lại, cô đột nhiên nhìn thấy một bóng người bước ra từ bóng tối của biệt thự. 

Trái tim của Trần Kinh như nhảy lên cổ họng. 

Kẻ xấu hay ma? 

Trần Cảnh bình tĩnh lại, cẩn thận quan sát bóng dáng này, phát hiện chính là Phương Ngọc Long đang kể chuyện ma. 

Trần Kinh ban đầu nghĩ Phương Vũ Long khá bí ẩn. Nhìn thấy Phương Vũ Long bước ra từ bóng tối, cảm giác này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô quyết định đi theo Phương Vũ Long để xem anh muốn làm gì ở bên ngoài vào nửa đêm. 

Mặc dù gần biệt thự có đèn đường nhưng ở một số nơi vẫn khá tối vì đèn đường thưa thớt. 

Trần Kinh đi vòng quanh nơi Phương Vũ Long vừa đi và phát hiện Phương Vũ Long đã biến mất. 

Nhìn khu rừng núi tối tăm cách đó không xa, Trần Cảnh lại sợ hãi. 

Anh chàng đó có đi lên núi không? 

Bạn có muốn đi qua và xem điều gì sẽ xảy ra không? 

Ngay khi Trần Cảnh đang ngơ ngác nhìn núi rừng xa xa thì có một bàn tay vỗ nhẹ vào vai cô. Trần Kinh hét to, nhưng cô chưa kịp phát âm hết âm tiết thì một bàn tay to lớn khác đã bịt miệng cô lại. 

"Đừng hét lên, là tôi đây." Phương Vũ Long buông Trần Kinh ra. Trần Cảnh quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, tức giận nói: “Ngươi có biết dọa người có thể dọa chết người không?”

Phương Ngọc Long ngây thơ nói: “Ta không ngủ được, ra ngoài đi dạo, lúc trở về liền thấy ngươi lén lút ra khỏi biệt thự, ta tò mò đi theo ngươi nhìn xem. Ta biết ngươi đứng ở đây ngơ ngác, không thể nào mắc chứng mộng du được. Ồ, ta nghe nói người đánh thức kẻ mộng du sẽ chết.”

Trần Cảnh trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Ngươi mộng du, sẽ chết. Ta thấy có người lén lút sau biệt thự, nên xuống xem."

"Ai lén lút? Tôi không thể ngủ được và đi dạo thôi."

"Phương Ngọc Long, vừa rồi ngươi có nghe thấy âm thanh gì đặc biệt không?"

“Âm thanh đặc biệt gì?” Phương Ngọc Long rất ngạc nhiên. Chẳng lẽ vừa rồi Trần Cảnh không có ngủ mà nghe được đoạn ghi âm chuẩn bị cho Triệu Đình sao?

"Chỉ là một số âm thanh đặc biệt thôi, khá đáng sợ."

"Có phải vậy không?" Phương Vũ Long nói, bắt chước giọng nói trong phim ma và hét lên: "Trần... Cảnh... trả mạng cho tôi... trả lại cho tôi..."

“A, cậu tệ quá.” Trần Kinh nghe thấy hồn ma của Phương Vũ Long gọi tên cô và vỗ nhẹ vào vai Yulong. "Không phải vậy. Có vẻ như bạn đang nói về việc làm hại tôi hay gì đó." 

"Hại ta? Ôi trời, chuyện ma nữ không có thật phải không?"

Phương Vũ Long nói "lo lắng" nhìn xung quanh, khiến Trần Kinh cười khúc khích.

Phương Ngọc Long lại cười: "Ồ, nguyên lai nữ quỷ cười đẹp như vậy."

"Ngươi chính là ma nữ." 

"Sao tôi có thể là ma nữ? Tôi là một kẻ biến thái chuyên dụ dỗ những ma nữ xinh đẹp đi lang thang lúc nửa đêm như cô."

Trần Cảnh đột nhiên quay đầu nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Ngươi nói có đúng không?"

"Điều gì là đúng?" Phương Vũ Long vẫn không hiểu ý của Trần Kinh.

“Anh ta xuất hiện vào lúc nửa đêm để dụ dỗ ma nữ.”

Phương Vũ Long ngạc nhiên nhìn Trần Kinh, và anh không thể hiểu được ý nghĩa của người đẹp nữa. 

Trần Kinh im lặng nhìn Phương Vũ Long, tim đập thình thịch, cô không biết tại sao vừa rồi mình lại nói những lời này một cách bốc đồng. 

Có phải vì sau khi chia tay bạn trai tôi cảm thấy quá trống trải, cô đơn và muốn tìm một người đàn ông để trút bầu tâm sự? 

Hai người nhìn nhau trong vài giây. Phương Vũ Long đột nhiên vươn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Kinh, ngậm miệng vào đôi môi đỏ mọng của Trần Kinh. 

Nụ hôn bất ngờ khiến tim Trần Cảnh đập thình thịch. Lúc đó, cô không cảm nhận được gì, chỉ có thể nghe thấy nhịp tim dữ dội của chính mình. 

Trần Kinh, người đứng dậy khỏi giường, chỉ mặc một chiếc áo lót dài rộng thùng thình có máy hút bụi bên trong. Hai bộ ngực thẳng đứng của cô đang nhẹ nhàng cọ xát vào ngực Phương Vũ Long qua hai lớp vải mỏng, đặc biệt là núm vú có phần cứng rắn đang chạm vào ngực Phương Vũ Long như những xúc tu, khiến Phương Vũ Long lập tức sừng sững. 

Phương Vũ Long mút lưỡi và đôi môi ngọc bích của Trần Kinh như một đứa trẻ háu ăn. Anh cho một tay vào trong áo len rộng, vuốt ve bộ ngực ngọc đang cương cứng. 

Núm vú của Trần Kinh rất nhỏ, gần giống như hạt ngô, chúng trở nên cứng và nhô lên dưới sự chạm vào của Phương Vũ Long. 

Trần Kinh, người lúc đầu có chút choáng ngợp, đã chủ động ôm cổ Phương Vũ Long dưới sự hướng dẫn của Phương Vũ Long, và vuốt ve đôi bàn tay ngọc của mình qua lại trên tấm lưng rộng rãi của người đàn ông. 

Ngay cả vào ban đêm, nhiệt độ cũng khoảng ba mươi độ. Hai người ôm nhau, chẳng mấy chốc đã cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể. Khi cả hai kết thúc nụ hôn nồng cháy và buông nhau ra, trên cơ thể họ xuất hiện những giọt mồ hôi. 

“Tối nay cô có phải là ma nữ không?”

Phương Vũ Long nhìn Trần Kinh. Bởi vì nụ hôn kéo dài, lồng ngực của Trần Cảnh vẫn phập phồng. Chiếc áo len trên ngực bị ép và dính vào da khiến hai bầu ngực nửa kín nửa hở. Họ trông thật quyến rũ dưới ánh đèn đường mờ ảo. 

"Ngươi dám làm biến thái, ta vì cái gì không dám làm nữ quỷ?"

Trần Kinh cũng nhìn Phương Vũ Long, bởi vì đường nét cơ thể của Phương Vũ Long rõ ràng hơn bộ ngực của cô ấy. Chúng không quá cường điệu như của các vận động viên thể hình nhưng chắc chắn là đủ khỏe. 

"Bạn thích đi đâu? Chúng ta đi leo núi nhé?"

"Tôi thích đi biển. Bạn có thấy biển rất đẹp không?"

"Ngươi không sợ bị nhìn thấy, bãi biển thường xuyên có người tuần tra."

“Chúng ta hãy đến bãi biển sỏi ở góc phía đông. Nó vẫn cách bãi biển một đoạn khá xa và đáng lẽ không có ai tuần tra ở đó.”

Nơi mà Trần Kinh đang nói đến là ở góc đông bắc của hòn đảo. Nó được tạo thành từ những tảng đá lớn nhỏ được hình thành do sự xói mòn do mưa và phong hóa của núi. 

Ngay cả khi thủy triều lên, những tảng đá đó cũng không bị nước biển nhấn chìm. 

Phải mất vài phút đi bộ từ biệt thự nơi họ sống đến bãi biển đầy sỏi. Phương Vũ Long ôm Trần Kinh và trò chuyện trong khi đi bộ. Trần Kinh thực sự đã hỏi về Phương Vũ Long, Thôi Linh và Đường Lý Lý. 

Phương Vũ Long nói rằng Thôi Linh đã chăm sóc anh khi anh nhập viện nên họ quen nhau và Đường Lý Lý là bạn cùng lớp của bạn anh. 

"Phương Ngọc Long, theo ta mà nói, ngươi hẳn là một cái điển hình ăn chơi. Có một điều ta đều không nghĩ ra được. Vì sao ngươi không đi cùng Tề Kỳ? Chẳng lẽ Tề Tề từ chối?"

"Tôi là một chàng trai trẻ đẹp và bạn vẫn sẵn sàng ra ngoài với tôi?" Phương Vũ Long đã rất chán nản khi Trần Kinh nói như vậy. 

“Hiện tại ta không có bạn trai, không thể tìm một con đực thú tạm thời an ủi ta sao?”

“Tôi chưa bao giờ để ý rằng cái miệng nhỏ nhắn của em khá cay, chỉ là em không biết thổi kèn thôi…”

"Há! Ngươi có ý kiến hay đấy. Nếu ngươi đừng nói những chuyện vớ vẩn này nữa, ta sẽ quay lại."

Phương Vũ Long bị Trần Kinh cuồng nhiệt đến mức không thể để cô quay lại, vì vậy anh phải đầu hàng trước và kéo Trần Kinh vào đống đá khổng lồ. 

Hòn đá được sưởi nắng ban ngày giờ đã nguội hẳn. Dựa vào đá Trần Cảnh tựa hồ có chút cảnh giác. Dù sao trước đây cô cũng không quen lắm với Phương Vũ Long. Nếu không phải cô phát hiện ra Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ không thực sự là bạn trai và bạn gái, cô sẽ không mạnh dạn ám chỉ Phương Vũ Long như vậy. 

"Vừa rồi ngươi thật to gan, sao bây giờ không chuyển đi?" Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể của Trần Kinh và bắt đầu gặm cổ người đẹp.

“Ai sợ ai?” 

Có lẽ bởi vì cảm thấy sẽ không có ai đi vào giữa đống đá khổng lồ, hoặc có lẽ vì bị Phương Vũ Long kích thích, Trần Cảnh thực sự đưa tay chạm vào háng của Phương Vũ Long. 

Lần trước nhìn trộm Trần Cảnh, tôi đã biết dương vật của Phương Ngọc Long không nhỏ, nhưng lại không có ý tưởng cụ thể nào. Tôi chỉ biết nó to và dài, hai dương vật của cô ấy phải phối hợp với nhau mới có thể đương đầu được. 

Bây giờ cầm nó trong tay, Trần Cảnh mới thực sự có thể cảm nhận được độ dày của đồ vật của người đàn ông. 

Trần Kinh tuy khá cao nhưng tay cô không to và gần như không thể cầm nổi một chiếc quần. 

Ôi chúa ơi, nó lớn quá! 

Trần Kinh vừa hưng phấn lại vừa sợ hãi. 

Trần Kinh trước đây không phải là một con điếm, nhưng cô đã thử quan hệ tình dục với Vương Bình nhiều lần và cô biết rằng những thứ dày hơn của đàn ông có thể thỏa mãn phụ nữ hơn. Tuy nhiên, bộ phận sinh dục của Phương Vũ Long quá lớn, điều này khiến Trần Kinh có chút lo lắng không biết âm hộ nhỏ bé của cô có thể chứa được dương vật to lớn trong tay hay không. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Trần Kinh đã tóm lấy con cặc của mình, anh ấy đã ở phía sau không xa và xắn chiếc áo len rộng thùng thình của Trần Kinh lên vai. 

Mặc dù đã chạm vào ngực của Trần Kinh nhưng đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long nhìn thấy bộ mặt thật của bộ ngực của Trần Kinh. 

Bộ ngực của Trần Kinh có lẽ được coi là kích thước bình thường, giống như một chiếc bát ngọc úp ngược, và đôi tay to lớn của Phương Vũ Long có thể giữ chúng ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, núm vú của Trần Kinh rất nhọn và thẳng, hơi giống Kiều Vạn Dung, nhưng không quá khoa trương như Kiều Vạn Dung. Núm vú rất mềm và có màu đỏ nhạt dưới ánh trăng. 

Có lẽ ánh trăng không đủ sáng, nhưng đôi núm vú nhỏ nhắn đó lại khiến Phương Vũ Long cảm thấy đặc biệt dịu dàng. 

Phương Ngọc Long không khỏi cúi đầu, đưa một bên núm vú vào miệng nhẹ nhàng mút.

Trần Kinh, một cô gái không cởi mở nhưng cũng không phải là một cô gái bảo thủ, đã bị Phương Vũ Long hút như thế này. Ham muốn của cô ấy càng trở nên cao hơn, và sự thôi thúc lúc đầu đã biến thành một loại ham muốn cấp bách nào đó. 

Trần Kinh mạnh dạn giúp Phương Vũ Long cởi quần áo, sau đó đưa tay vào quần lót của Phương Vũ Long và tiếp xúc thân mật với con cặc của người đàn ông. 

Wow, nó thực sự rất nóng, to và cứng. 

Chẳng trách Đường Lý Lý và Thôi Linh lại muốn ngoại tình với anh ta. Được anh ta đụ chắc là rất thỏa mãn. 

Trần Kinh nhớ rằng bạn trai cũ Vương Bình chỉ có kích thước của một người bình thường, điều này khiến cô luôn cảm thấy khá thoải mái. Cô tự hỏi Phương Ngọc Long ở trước mặt cô sẽ khiến cô cảm thấy thế nào. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Trần Kinh chủ động chạm vào con cặc của mình, anh ta đã mút ngực của Trần Kinh vài lần rồi kéo quần và quần lót đi biển của cô xuống. 

Có lẽ vì ngủ với Hạ Chuyi nhiều lần hơn nên Phương Vũ Long thích phụ nữ có ít lông mu hơn. Trần Kinh là một người phụ nữ như vậy. Lông mu của cô chỉ mọc phía trên xương mu theo hình tam giác ngược, trong khi môi âm hộ hai bên mịn màng, hai bên rất cân đối. 

Ngay cả khi ánh trăng sáng, không thể nhìn thấy rõ âm đạo của Trần Kinh đứng giữa những tảng đá khổng lồ, nhưng vẻ đẹp mơ hồ này đã mang đến cho Phương Vũ Long một ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. 

Phương Vũ Long ấn hai ngón tay vào hai bên âm hộ của Âm Kinh và vuốt ve làn da mềm mại và mỏng manh, đồng thời đưa một ngón tay vào lỗ thịt mỏng manh và nhẹ nhàng đẩy vào. Sau vài lần vuốt ve, dịch của Trần Kinh tràn ra. 

Trần Kinh lúc này đã quen với việc nắm lấy ga trải giường hoặc mép nệm. Lúc này, dựa vào tảng đá, cô không thể nắm lấy bất cứ thứ gì. Cô chỉ có thể ngẫu nhiên nắm lấy cơ bắp trên lưng Phương Vũ Long. 

Cảm thấy đủ tinh dịch đã được tiết ra từ lỗ thịt của Trần Kinh, Phương Vũ Long dang rộng hai chân của Trần Kinh và đẩy con cặc to lớn của mình lên. 

“Ừ…” Trần Cảnh khẽ rên lên một tiếng, sau đó nhẹ nhàng nói với Phương Ngọc Long: “Thứ đó của anh quá lớn, xin hãy nhẹ nhàng một chút…”

Phương Vũ Long cúi đầu hôn lên môi và cằm của Trần Kinh, mông anh hơi lắc lư, quy đầu to lớn không ngừng cọ sát vào tiền đình âm đạo của Trần Kinh, mỗi lúc một tiến sâu hơn. Khi một nửa con cặc của anh được đưa vào, Phương Vũ Long nhét hết vào trong, khiến cả người Trần Kinh run rẩy, anh dùng cả hai tay nhéo vào lưng Phương Vũ Long. 

"A... Đã bảo ngươi nhẹ nhàng... ngươi thật xấu tính..." Trần Cảnh còn chưa thỏa mãn nhéo Phương Ngọc Long lưng, lại vặn vẹo Phương Ngọc Long cánh tay, hạ lưng mấy lần. 

“Anh không nhận ra bên trong em lại chật chội đến thế.”

Phương Vũ Long nhấc mông của Trần Kinh và bắt đầu đâm vào âm hộ của Trần Kinh. 

Thông thường, cửa âm đạo của phụ nữ là nơi chật nhất, bên trong lỏng hơn ở đó, sau đó càng khít và thu hẹp về cuối. 

Âm đạo của Trần Kinh có hình trực tràng, chặt chẽ từ trong ra ngoài. Không biết là do cô ấy bẩm sinh hay do dương vật của bạn trai cũ quá nhỏ để phát triển. 

Trần Kinh không biết những người phụ nữ khác như thế nào nên sau khi nghe Phương Vũ Long nói, cô ấy hỏi Phương Vũ Long rằng âm đạo của những người phụ nữ khác có lỏng lẻo bên trong không. 

"Ừm, âm đạo của người phụ nữ của anh chỉ là một cái lỗ thịt, luôn là nơi hẹp nhất. Phần hẹp nhất trong hầu hết âm đạo của phụ nữ đều cách cửa vào không xa. Đối với anh, nó không có vẻ như thế này. Nó chật từ trong ra ngoài. Thật kỳ lạ khi bạn trai cũ của bạn không muốn có một đứa con như bạn."

Vừa nói, Phương Vũ Long vừa cúi đầu, đưa bộ ngực ngọc của Trần Kinh vào miệng mút. Anh ta đỡ tảng đá bằng một tay và giữ chặt mông Trần Kinh. 

Sau khi nghe Phương Vũ Long nói, Trần Kinh biết rằng có điều gì đó rất đặc biệt ở bản thân cô. "Phương Ngọc Long, anh đã chơi với bao nhiêu phụ nữ rồi? Anh từng gặp loại phụ nữ như tôi chưa?"

"Có lẽ là không. Một số phụ nữ có thân hình săn chắc hơn anh, nhưng đó là do họ bẩm sinh hẹp hoặc có miệng nhỏ hoặc bụng to. Nhưng tôi chưa ngủ với nhiều phụ nữ nên tôi có chút kinh nghiệm nên không thể nói chắc chắn."

"Phương Ngọc Long, chỗ này không thoải mái, lưng của ta có chút đau, chúng ta nghiêng người đi." Khi tốc độ đâm của Phương Vũ Long tăng lên, lưng của Trần Kinh bị ép vào tảng đá và cô không thể chịu đựng được nữa. 

Nghe Trần Cảnh nói xong, Phương Ngọc Long hoàn toàn ôm lấy Trần Cảnh, xoay người, để Trần Cảnh một tay đỡ tảng đá, dùng mông móc hai chân ngồi lên thắt lưng của hắn. 

Bằng cách này, trọng lượng của Trần Kinh được hỗ trợ bởi đôi tay ôm mông của Phương Vũ Long. 

Mặc dù con cặc của Phương Vũ Long không thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của Trần Kinh nhưng mỗi lần đưa vào đều rất mạnh mẽ. Ngoài ra, âm đạo của Trần Kinh cũng rất chật, khiến Trần Kinh có cảm giác đau nhức nhẹ. 

Lúc đầu, Trần Kinh cầm hòn đá bằng một tay và lắc mông để hợp tác tấn công với Phương Vũ Long. Sau đó, cô chỉ có thể dùng hai tay ôm lấy cổ Phương Ngọc Long, hai cơ thể đẫm mồ hôi liền dính chặt vào nhau. 

"A... Ngươi quá mạnh mẽ... Ta chịu không nổi nữa rồi... A..." Nhìn khá yên lặng Trần Cảnh, so với Đường Lili hét lên còn táo bạo hơn, nếu như không bị sóng vỗ bờ bao phủ. 

Mặc dù Trần Kinh không nặng hơn nữ bác sĩ là bao nhưng Phương Vũ Long rõ ràng đã phải vật lộn nhiều hơn khi đứng giữa đống đổ nát so với trong bãi đậu xe. 

"A... Mau thả tôi xuống... à... Tôi không thể... Tôi sắp bị anh xâm nhập mất..." Mặc dù Trần Cảnh đã làm chuyện đó với Vương Bình nhiều lần, thậm chí còn đánh nhau kịch liệt, nhưng cô chưa bao giờ bị một người đàn ông ôm và xâm nhập như thế này, còn bị con cặc biến thái của Phương Ngọc Long chạm vào. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng hai tay ôm đầu Phương Vũ Long, ấn mạnh vào ngực cô, hai chân ôm chặt eo Phương Vũ Long, cố gắng khiến Phương Vũ Long dừng lại. 

Phương Vũ Long nhìn xung quanh và thấy một tảng đá cao bằng nửa người bên cạnh tảng đá mà Trần Kinh đang dựa vào vừa rồi. Anh bế Trần Cảnh đi tới, đặt mông Trần Cảnh lên đá. 

Phương Vũ Long không chú ý đến sự xuất hiện của hòn đá. Có một vết trắng đục nhô ra trên bề mặt đá. Tuy rằng chỉ cao ba bốn centimet nhưng lại ở ngay giữa mông của Trần Cảnh. 

Trần Kinh bị Phương Vũ Long đụ cho đến khi toàn thân cô rất nhạy cảm, chưa kể hậu môn vốn đã nhạy cảm của cô. 

"A... anh tệ quá..." Hậu môn của Trần Kinh đột nhiên bị một vật lạ đẩy vào, cô lại hét lên, vỗ mạnh vào ngực Phương Vũ Long. Phương Vũ Long không biết tại sao và hỏi Trần Kinh chuyện gì đã xảy ra. 

“Có thứ gì đó đập vào mông tôi.”

Trần Kinh đỏ mặt xấu hổ và lại ôm cổ Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long đặt tay dưới mông Trần Kinh và cười khi chạm vào hòn đá nhô lên. 

"Không sao đâu. Bề mặt rất nhẵn và không thể nhét vào bên trong được. Nó ấn vào bên ngoài mông và xoắn lại khá đẹp."

Trần Cảnh tức giận nói: "Sao không tới thử xem."

"Chúng ta sẽ nói chuyện này sau. Hãy để Tĩnh Nhi của chúng ta cảm thấy thoải mái trước đã."

Mông của Trần Kinh ngồi trên đá và đôi tay của Phương Vũ Long được giải phóng. Anh ta kéo đùi của Trần Kinh sang hai bên, để lại âm hộ của Trần Kinh hoàn toàn lộ ra. Hai môi âm hộ như đôi môi nhô ra cắn chặt lấy cặc anh. 

Phương Vũ Long biết rằng đó là do âm đạo của Trần Kinh bị thu hẹp và bị con cặc của anh ta bóp méo và biến dạng. 

Mẹ anh, Hạ Chuyi, cũng sẽ như vậy, nhưng không khoa trương như Trần Kinh. 

Phương Vũ Long không khỏi đẩy mông lên vài lần, nhìn con cặc của mình ra vào lỗ thịt chật hẹp của Trần Kinh, trong khi hai môi âm hộ của Trần Kinh luôn cắn con cặc của anh, thậm chí còn chìm vào lỗ thịt. 

"Tiêu Tinh Tinh, thoải mái không?"

Tư thế này thoải mái hơn nhiều so với trước đây. Con cặc của Phương Vũ Long có thể đâm sâu hơn vào lỗ thịt của Trần Kinh, nhưng nó sẽ không làm Trần Kinh đau đớn như trước. 

Quan trọng hơn, có một hòn đá mịn áp vào hậu môn của Trần Kinh, khiến Trần Kinh có cảm giác như bị đâm hai lần, nhưng cảm giác rất sướng. 

"Ân, thoải mái, khó trách Lili và Tiểu Linh muốn cùng ngươi làm."

Trần Kinh dựa vào tảng đá và kéo Phương Vũ Long bằng cả hai tay để hôn cô. 

Phương Vũ Long lại để Trần Kinh móc thắt lưng mình, cúi đầu vuốt ve và mút bộ ngực ngọc của Trần Kinh. 

Chẳng bao lâu, Trần Kinh bị hét lên bởi những cơn cực khoái liên tục, và sự co rút của âm đạo đã đẩy Phương Vũ Long lên đến đỉnh điểm của ham muốn. 

Khi Chen Jing tỉnh dậy, cô phát hiện mình đang ngồi trên Phương Vũ Long, còn Phương Vũ Long đang ngồi trên một tảng đá gần bãi biển. Bên cạnh hòn đá là chiếc quần của họ và tiếng sóng vỗ vào tai cô. 

Trần Kinh từng mơ ước được làm tình trên bãi biển khi nghe tiếng sóng vỗ, nhưng cô không ngờ bây giờ điều đó đã thành hiện thực, ngoại trừ người đàn ông mà cô đang quan hệ không phải là bạn trai của cô. 

"Anh tỉnh rồi." Phương Vũ Long một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trần Kinh và tay kia vuốt ve mông cô. Trần Kinh nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

"Tôi vừa xuất tinh vào trong cậu, cậu ổn chứ?"

"Không sao đâu, ta đang ở thời kỳ an toàn. Phương Ngọc Long, sau bình minh ngươi còn nhớ tới ta chứ?"

"Ta đương nhiên sẽ nhớ kỹ, ngươi cho rằng ta là Trần Thế Mỹ."

"Haha, ngươi thật đúng là đặt mình vào thế tốt. Ta đoán Trần Thế Mỹ không quan tâm ngươi. Giữa ngươi và Tề Kỳ rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy? Vừa rồi ta hỏi ngươi, ngươi còn chưa nói cái gì."

"Có lẽ có cảm giác như số phận của chúng ta vẫn chưa đến."

Nghe Fang Yulong nói về số phận, Trần Kinh cảm thấy hơi thất vọng. 

Cho dù Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ không có duyên ở bên nhau thì cũng sẽ không đến lượt cô. Số phận của cô sẽ ở đâu? 

"Tôi nghĩ Qiqi thường rất vô tư và không bảo thủ. Tôi tò mò tại sao bạn vẫn chưa ngủ với cô ấy. Qiqi không đủ đẹp sao?"

"Cô ấy chắc chắn không gọi điện. Giống như anh và Triệu Đình, khi có cuộc gọi đến tôi nhất định sẽ đưa cô ấy xuống."

"Đại biến thái, có cô gái nào thoát khỏi nanh vuốt của ngươi chưa?"

"Nói lời này tôi cảm thấy mình là một kẻ biến thái, ngủ với phụ nữ không có nhiều. Lấy trường của chúng tôi làm ví dụ. Cậu là bạn học nữ đầu tiên tôi ngủ cùng. Cậu có nghĩ rằng nói tôi đẹp trai đến mức quyến rũ một bạn nữ cùng lớp như cậu là quá bi thảm không?"

"A, ngươi vẫn là khốn nạn, ta phát hiện ngươi không chỉ dâm đãng mặt dày mà còn rất tự ái. Còn Trương Trọng Nhạc thì sao, sau này sao ngươi không theo đuổi cô ấy?"

"Cô ấy? Chắc là tôi ngẫu hứng thôi. Thực ra cô ấy không đẹp bằng cô đâu."

"Haha, Phương Ngọc Long, ngươi không thể nói nho chua vì không ăn được. Tề Kỳ vẫn luôn đề phòng ngươi ở bên cạnh nàng, nhưng hiện tại nàng không cần lo lắng nữa. Trương Trùng Nhạc tựa hồ đã có người hắn thích."

Trần Cảnh nhìn Phương Ngọc Long, phát hiện Phương Ngọc Long trên mặt không có biểu tình gì đặc biệt, trong lòng cô có chút thất vọng.

Ban đầu cô cho rằng Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ không quên Trương Trung Nguyệt và không muốn có bạn gái chính thức, nhưng thực tế không phải vậy. 

Nguyên bản Trần Cảnh cho rằng Phương Ngọc Long vẫn còn quan tâm đến Trương Trùng Nhạc, cho nên mới nói cho Phương Ngọc Long chuyện Vương Bình theo đuổi Trương Trùng Nhạc. Phương Vũ Long có thể bí mật ngăn cản Vương Bình theo đuổi Trương Sung Nguyệt.

Trần Kinh ban đầu không có ý định chống lại Vương Bình nên họ đã chia tay với cô ấy. Đáng lẽ cô không khó để tìm được một người bạn trai có điều kiện tương tự như Vương Bình, nhưng Vương Bình cố tình làm cô không vui để theo đuổi Trương Trùng Nhạc, nên cô muốn Phương Ngọc Long âm thầm cản trở Vương Bình, để Vương Bình thất bại cả hai đầu.

"Việc cô ấy tìm bạn trai mình như thế nào không phải việc của tôi. Tại sao bạn lại chú ý đến Trương Trung Nguyệt? Bạn có liên quan gì đến cô ấy không?" 

"Không sao đâu, bạn trai cũ của tôi hiện tại đang theo đuổi Trương Trung Nguyệt. Tôi tưởng bạn vẫn còn hứng thú với Trương Trung Nguyệt nên tôi chỉ muốn nhắc nhở bạn."

“Em không có ác cảm với bạn trai cũ và muốn anh dạy cho anh ta một bài học phải không?”

"Không được, tôi lười quan tâm đến anh ấy, chắc chắn dựa vào điều kiện của tôi mà tìm bạn trai sẽ tốt hơn anh ấy."

Trần Kinh được Phương Vũ Long kể lại và ngay lập tức phủ nhận.

Cô biết những người đàn ông như Phương Vũ Long ghét bị người khác lợi dụng, đặc biệt là phụ nữ.

"Bây giờ là mấy giờ rồi? Lúc ra ngoài vội quá không mang theo điện thoại." 

"Đã hơn một giờ rưỡi rồi, em có muốn anh ngồi đây với em một lúc không?"

Vừa nói, Phương Vũ Long vừa đẩy đùi lên, đẩy cơ thể Trần Kinh cao hơn. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng cắn vào ngực Trần Cảnh xuyên qua quần áo của cô.

"Không được, tối nay đừng ngủ nữa, chúng ta về sớm đi."

Trần Kinh ngồi dậy từ Phương Vũ Long và lắc mông trần trước mặt Phương Vũ Long.

Khi họ ở trong đống đá, ánh trăng đã bị che khuất. Hiện tại Trần Cảnh đang đứng, hắn đang ngồi. Âm đạo của Trần Kinh ở ngay trước mắt anh. Mặc dù không rõ ràng như dưới ánh mặt trời nhưng trông nó rõ ràng hơn trước rất nhiều. Điều quan trọng hơn là âm đạo mỏng manh vừa bị anh xâm phạm một cách thô bạo. Nó hơi đỏ và sưng lên, tinh dịch còn sót lại đã khô ở gốc đùi của cô. Nó trông vô cùng dâm đãng và quyến rũ.

Chụp! Phương Vũ Long vỗ mạnh vào mông Trần Kinh trước khi miễn cưỡng đứng dậy, cùng Trần Kinh mặc quần, mông hướng ra biển.

Khi Fang Yulong đi biển nghỉ mát, Phương Anh và Triệu Vi Dương lại đến Lingjiang. Lần trước họ đến thị trường, lần này là để mua lại Công ty Bất động sản Phù Dung. 

Mỹ Hùng Lương, Cơ Quốc Cường và Kiều Vạn Dung mỗi người bán 20% cổ phần của mình, khiến công ty chỉ còn lại hai cổ đông là Future Company và Kiều Vạn Dung. 

Về việc Phương gia để lại cho cô 40% cổ phần, Kiều Vạn Dung cho biết cô không ngạc nhiên, vì đây là tỷ lệ mà Phương Vũ Long đã nói với cô trước đây. Điều mà Kiều Vạn Dung không thể hiểu được là tại sao đối phương lại để lại cho cô nhiều cổ phần như vậy, hơn nữa cô cũng là chủ tịch trên danh nghĩa. 

Chẳng lẽ sau này công ty vẫn muốn mượn tên cô?

Phương Anh và Triệu Vi Dương gọi điện cho Phương Vũ Long và biết rằng Phương Vũ Long đã mắng anh ta sau khi anh ta đi biển và yêu cầu anh ta trực tiếp đến Hải Thành sau khi cập bến.

Phương Vũ Long đang điều tra Triệu Đình. Hai ngày liên tiếp kiểm tra khiến Triệu Đình gần như suy sụp tinh thần. Tất nhiên, Phương Vũ Long phải theo sát Triệu Đình để xem Triệu Đình có liên lạc với người đứng sau hậu trường hay không. 

Khi Fang Ying nghe Phương Vũ Long nói rằng anh không có thời gian để đến Hải Thành, cô lại mắng anh và nói rằng lần sau cô sẽ làm cho anh trông thật ngầu. Phương Vũ Long bất lực cúp điện thoại. 

Ngoài ra, Triệu Đình còn gặp ác mộng trong hai ngày liên tiếp dưới sự hướng dẫn của Phương Vũ Long, mơ thấy Thanh Linh đi tính toán với mình. Điều này khiến Triệu Đình, người trước đây chưa bao giờ tin vào ma quỷ, nghi ngờ thuyết vô thần. Anh ta thực sự nghĩ rằng hồn ma của Thanh Linh sẽ ám ảnh anh ta vì anh ta đã không đến mộ Thanh Linh để thờ cúng vào ngày sinh nhật của Thanh Linh, vì vậy anh ta quyết định đến mộ Thanh Linh để thờ cúng sau khi trở về Lingjiang. 

Sau khi cài phần mềm gián điệp vào điện thoại di động của Triệu Đình, Phương Vũ Long đã theo dõi Triệu Đình. 

Ngày thứ hai sau khi trở về Lĩnh Giang, Triệu Đình mua một bó hoa lái xe đến núi Trường Đài. 

Sau một đợt nắng nóng, nhiệt độ hiếm khi xuống tới 30 độ. Phương Vũ Long lái chiếc xe cổ điển và đi theo Triệu Đình. 

Lúc này hầu như không có ai đến nghĩa trang để quét mộ. Phương Vũ Long sợ bị Triệu Đình phát hiện nên không thể theo sát được. Sau khi nhìn thấy xe của Triệu Đình hướng về nghĩa trang, Phương Vũ Long không đi vào mà dừng lại bên đường, dùng điện thoại nghe lén những gì Triệu Đình sẽ nói trước mộ em gái mình. 

Trong tai nghe vang lên vài tiếng leo trèo, ngay sau đó tôi nghe thấy Triệu Đình nói: "Thanh Linh, tôi xin lỗi, tôi bị ép phải làm, anh không nên nghe những bí mật đó, muốn trách thì cứ trách Trương. Nếu muốn trả thù thì đến chỗ Trương Trùng Hoa. Đừng quấy rầy tôi nữa."

Chắc chắn rồi, anh ta là một kẻ đạo đức giả. Nếu không nghe được Triệu Đình nói, Phương Ngọc Long sẽ cho rằng Triệu Đình đến mộ em gái mình để sám hối. Nhưng thực chất, Triệu Đình đến mộ em gái mình chỉ để ngăn hồn ma của cô ám ảnh anh. Anh chàng này thực sự có liên quan đến cái chết của cô. 

Trương Trùng Hoa? 

Phương Vũ Long lại nghĩ đến những gì đã xảy ra ở hộp đêm Hauge, trong mắt hiện lên một tia sát ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bí ẩn đằng sau tin tức

Đã nhiều ngày, Phương Vũ Long không bao giờ nghe thấy cuộc gọi giữa Triệu Đình và Trương Sung Hoa. 

Phương Vũ Long đã sẵn sàng bắt giữ Triệu Đình, nhưng anh ta cũng sợ rằng sự biến mất không rõ nguyên nhân của Triệu Đình sẽ khiến Zhang cảnh giác. 

Cách duy nhất là để Triệu Đình chết “vô tình” và không thể tìm thấy “thi thể”. 

Triệu Đình không hề biết mình đã bị những “người bạn” xung quanh nhắm tới, sẵn sàng khiến anh “biến mất” khỏi thế giới bất cứ lúc nào. 

Để bắt được Triệu Đình, trước tiên bạn phải tìm được nơi giam giữ Triệu Đình. Trước đây tôi nghe dì tôi nói rằng Công ty Longhui đã sử dụng cầu cảng trên sông Xinqin trước khi sử dụng cầu cảng hiện tại. Bởi vì bến cảng đó quá nhỏ để đáp ứng nhu cầu vận tải biển hiện đại nên hiện nay nó đã bị bỏ hoang. 

Phương Vũ Long chạy đến chỗ dì Phương Lan để hỏi về bến tàu cũ. Phương Lan ngạc nhiên nhìn Phương Vũ Long và hỏi anh ta muốn chiếc bến tàu cũ để làm gì? 

Phương Vũ Long cho biết anh muốn bắt đầu công việc kinh doanh của riêng mình, tái chế các thùng chứa cũ và cần tìm một nơi để xếp các thùng này. 

"Ngọc Long, tại sao anh lại nghĩ đến việc kinh doanh container cũ?"

Phương Lan hơi sốc trước ý tưởng của cháu trai mình. Nếu cháu trai của ông muốn bán lại xe sang, Phương Lan chắc chắn sẽ tin, nhưng bán lại container cũ là điều Phương Lan thực sự không mong đợi. 

"Dì, cháu và Đại Thành ra ngoài bàn chuyện làm ăn, luôn dùng tên công ty Long Huy. Những người đó đều biết công ty Long Huy có nền tảng vững chắc, kinh doanh không thú vị. Cháu muốn học cách làm một số việc hoàn toàn độc lập. Những chuyện khác làm sao cháu hiểu được? Nghe nói sưu tầm hộp cũ có thể kiếm lời, ít nhất sẽ không lỗ nên cháu muốn luyện tập."

"Ngọc Long, ta phát hiện ngươi hiện tại có rất nhiều ý nghĩ xấu xa, nhưng ngươi nói rất có đạo lý, đôi khi tâm tình của ngươi khi làm ăn rất quan trọng, chẳng qua là dì ngươi lần trước cùng Đái Thành làm ăn không có giao cho ngươi hoa hồng, cho nên lần này ta sẽ cho ngươi tiền vốn, để ngươi có thể trải nghiệm tâm tình làm ăn."

Phương Lan yêu cầu bộ tài chính chuyển tiền cho Phương Vũ Long, sau đó yêu cầu Thu Tiểu Yến gọi người phụ trách bến cảng cũ và đưa Phương Vũ Long đi xem bến cảng cũ. 

Bến nằm trên sông Xinqin ở phía tây nam thành phố, bên kia sông thuộc quận Đông Sơn. 

Nơi này gần hoặc xa khu đô thị Linh Giang. Đó là một rìa thành thị-nông thôn điển hình. Sau khi đi qua một cơ sở rau, không có nhiều người. 

Có một số nhà máy quy mô nhỏ nằm rải rác dọc bờ sông và có rất ít phương tiện đi lại. Đó là nơi lý tưởng mà Phương Vũ Long mong muốn. 

Có tường bao quanh lề đường. Xa xa có thể nhìn thấy một chiếc cần cẩu tháp cũ kỹ, bên trong không có nhà cao tầng. 

Sau khi vào cổng, Phương Vũ Long phát hiện bên trong bức tường còn hoang vắng hơn bên ngoài. 

Một con đường xi măng rộng dẫn vào bên trong và thật khó để biết nó kết thúc ở đâu. Hai bên đường xi măng cỏ mọc cao bằng nửa ô tô, thậm chí cả đường xi măng cỏ dại mọc thưa thớt. 

Chắc chắn trong vài năm tới con đường xi măng này sẽ bị cỏ dại lấn chiếm. 

Bên trong tường có một không gian rộng mở, gần bờ sông có ao xi măng. Có một đống than chưa chở đi đã cỏ dại mọc um tùm. 

Vẫn còn một đoạn đường sắt gần cần cẩu tháp, điều này cho thấy đây cũng là bến sông nội địa quan trọng ở Lĩnh Giang. 

Dưới sự giới thiệu của nhân viên cũ đi cùng của công ty Longhui, Phương Vũ Long đã biết đôi điều về bến cảng cũ này. 

Khi Long Hui mới thành lập công ty, nguồn tài chính hạn chế và không thể xây dựng một bến cảng lớn bên bờ sông. Công ty không có nhiều hoạt động kinh doanh vào thời điểm đó. Tình cờ cầu cảng cũ có thể đáp ứng nhu cầu kinh doanh của công ty lúc bấy giờ nên Long Huy đã tận dụng cầu cảng cũ xuống cấp. 

Sau hơn mười năm phát triển, nguồn lực tài chính và kinh doanh của Công ty Longhui không ngừng phát triển, một bến tàu lớn được xây dựng trên khu vực ven sông, khiến khu vực này bị bỏ trống. 

Phương Ngọc Long có chút kinh ngạc. Anh luôn cho rằng Phương Lan đến thành lập công ty sau khi Phương Đại Minh nhậm chức ở Giang Đông. Không ngờ Phương Lan đã ở Giang Đông hơn mười năm. 

Sau khi biết tin, Phương Vũ Long rất coi trọng dì Phương Lan. 

Vì muốn kinh doanh container cũ nên anh phải mua mấy thùng về khoe. Có những chiếc hộp cũ trên bến tàu của Công ty Longhui. Phương Vũ Long xấu hổ đến mức dùng tên dì của mình để lấy hộp nên đã mời Đại Thành đến. 

Đại Thành rất ngạc nhiên khi nghe tin Phương Vũ Long kinh doanh container đã qua sử dụng và hỏi Phương Vũ Long chuyện gì đang xảy ra. 

Phương Vũ Long cho biết anh muốn học cách tự kinh doanh một số công việc kinh doanh nhưng lại có ít vốn nên phải bắt đầu kinh doanh nhỏ thu thập đồ cũ. 

Đại Thành nghi hoặc. Anh biết Phương Vũ Long vừa mua một chiếc ô tô sang trọng và chắc chắn không thiếu tiền. Có lẽ anh ấy muốn tìm việc gì đó để tự làm. Suy cho cùng, việc kinh doanh với anh ta sẽ khiến anh ta có quá nhiều thời gian rảnh rỗi. 

"Yulong, cậu đã nói với những người ở bến tàu... về mối quan hệ của cậu với anh Fang chưa?"

Đái Thành nghĩ rằng nếu Phương Ngọc Long nói chuyện với những người ở bến tàu của Công ty Long Huy, anh ta có thể mua được những chiếc hộp cũ đó với giá mà người nước ngoài bán phế liệu. 

Phương Vũ Long lắc đầu và nói rằng anh không muốn kiếm tiền mà chỉ muốn trải nghiệm cảm giác kinh doanh. 

Đái Thành nói: "Ngươi không thể làm việc vô ích, người khác thu thùng giá cao, tiền là do người ở bến tàu làm ra, không vào túi Phương tiên sinh. Làm sao ngươi có thể kiếm tiền bằng cách thu thập của bọn họ? Ta đi cùng ngươi chào người phụ trách bến tàu. Nếu ngươi không muốn dùng danh nghĩa Phương tiên sinh, chỉ cần nói ngươi là bạn của ta, người phụ trách bến tàu vẫn sẽ cho ta một chút mặt mũi."

Tất cả đàn ông đều thích ô tô, và Đại Thành cũng không ngoại lệ. Anh ấy lái xe của Phương Vũ Long và nói rằng xe tốt nghĩa là có đủ sức mạnh.

Phương Vũ Long hỏi anh tại sao không mua một chiếc xe tốt. Đái Thành bất đắc dĩ nói: “Lão gia tử không được phép ở nhà, sợ người khác bàn tán. Khi ông ấy còn đương chức, xe của tôi không thể vượt quá 500.000 tệ. Dù sao, ông già của tôi không thể đi làm thêm vài năm nữa. Chiếc xe tồi tàn đó chúng ta lái vài năm đi, sau đó tôi sẽ mua một chiếc xe tốt khi ông già về hưu hoặc khi tôi kết hôn. Xe thể thao hoặc xe địa hình như thế này bước lên sẽ rất thú vị.” Nhưng khi ông già tôi nghỉ hưu, tôi sẽ không thoải mái như bây giờ nữa”.

Lúc này, Đái Thành cảm thấy có chút thất vọng.

Anh ấy hiện đang điều hành công việc kinh doanh ở Công ty Longhui, đây thực chất là một hình thức hợp tác giữa hai bên.

Đại Thành mượn tên Công ty Longhui, trong khi Phương Lan lại thích một số mối quan hệ của gia đình Dai, vì vậy Phương Lan đã giao cho anh ta một khoản hoa hồng cao trong các dự án chính phủ mà Đại Thành làm việc.

Nếu cha Đại Thành bỏ cuộc, ông sẽ không còn vốn để hợp tác với Phương Lan nữa.

“Anh Đại chắc mấy năm nay đã tiết kiệm được rất nhiều tiền, nhưng anh vẫn chưa nghĩ đến việc tự mình khởi nghiệp à?” 

"Chưa được. Tôi có thể làm gì đây? Trong đầu tôi vẫn còn một số ý tưởng. Nếu tôi thực sự quản lý một công ty lớn như Phương tiên sinh, chỉ sợ nó sẽ đóng cửa chỉ sau nửa năm."

Đại Thành đã giúp Phương Vũ Long thương lượng giá thu thập các hộp cũ, và mỗi hộp rẻ hơn 20% so với những gì Phương Vũ Long thương lượng. Tình cờ có một vài chiếc hộp cũ trên bến tàu, Phương Vũ Long đã trả tiền ngay tại chỗ.

Sau hơn một tháng kiểm tra và chuẩn bị sơ bộ, Công ty Future quyết định đầu tư xây dựng thành phố vui chơi giải trí tại hồ Baima tích hợp giải trí dưới nước và cảnh quan.

Hạ Mạc đến Lingjiang với tư cách là người phụ trách chuẩn bị sơ bộ cho dự án này và tạm thời sống ở Zhanglinyuan.

Phương Vũ Long có chút bất lực trước sự xuất hiện của dì. Mặc dù Hạ Chuyi vẫn sống ở Zhanglin Garden nhưng cô thường tìm cơ hội để bí mật thỏa mãn ham muốn tình dục mãnh liệt của Phương Vũ Long. Tuy nhiên, cả hai không còn có thể quan hệ tình dục theo ý muốn như trước nữa. Đây đơn giản là một kiểu tra tấn đối với Phương Vũ Long. May mắn thay, Phương Vũ Long thỉnh thoảng vẫn có thể quấy rối Kiều Vạn Dung, nếu không anh ta sẽ bị ham muốn tình dục mãnh liệt của mình làm cho phát điên. 

Ngày thứ hai sau khi Hạ Mạt đến Lăng Giang, anh mời Phương Lan đến sống ở vườn Trương Lâm để bàn bạc về hai dự án đầu tư lớn của công ty vào Lăng Giang trong tương lai. 

Ngân sách ban đầu để xây dựng khu vui chơi giải trí dưới nước và danh lam thắng cảnh bên hồ Baima quy mô lớn là 8 đến 1 tỷ đồng. Nếu xây khách sạn nghỉ dưỡng, số vốn có thể từ 1,2 tỷ đến 1,5 tỷ đồng.

Trước đó, Công ty Future vừa đầu tư hơn 500 triệu để mua 60% cổ phần của Bất động sản Phù Dung. 

Mặc dù số tiền của Kiều Vạn Dung chưa cần phải chuyển vào tài khoản của Kiều Vạn Dung, nhưng khoảng 360 triệu tiền được chuyển cho Mỹ Cơ và cả hai để cân đối tài khoản đã được giải ngân ngay lập tức. Số vốn lớn như vậy đã vượt quá quy mô đầu tư dự kiến ​​trong tương lai của công ty vào Lĩnh Giang.

Nếu dự án sân chơi được bắt đầu, nguồn vốn sẽ tiếp tục được đổ vào. Làm thế nào để giải quyết vấn đề nguồn vốn là rất quan trọng. 

Hạ Mạt muốn cùng Phương Lam thương lượng trước xem nên lựa chọn vay ngân hàng hay các kênh tài chính khác. Là tiền bối, Phương Lan hẳn là có rất nhiều kinh nghiệm.

Phương Lan cho biết, việc khởi động hai dự án lớn cùng một lúc quả thực sẽ tiêu tốn rất nhiều vốn. Nếu các khoản vay ngân hàng không được xem xét hoặc giảm bớt, có thể thu hút thêm một số nhà đầu tư, điều này không chỉ giải quyết được vấn đề nguồn vốn mà còn chuyển giao rủi ro đầu tư. 

Đặc biệt là dự án công viên giải trí trong tương lai sẽ cần phải tiếp cận người dân các cấp ở Lingjiang. Nếu nó có thể thu hút một số khoản đầu tư địa phương vào Lingjiang, nó sẽ mang lại lợi ích lớn cho hoạt động trong tương lai.

Tất nhiên, điều này có những bất lợi và bạn sẽ mất rất nhiều lợi nhuận nếu lợi nhuận thu được rất lớn trong tương lai.

"Chị, chị nói rất hay. Tôi có một số gợi ý cho chị, Tiểu Mặc. Chị có thể tham khảo. Bất động sản Phù Dung sẽ sớm được bán trước, và số tiền đầu tiên sẽ sớm được rút ra. Nếu việc phát triển tiếp theo tạm thời dừng lại, Bất động sản Phù Dung sẽ không cần đầu tư vốn. Sau này, công ty của chị có thể tập trung phát triển hồ Baima. Như vậy, áp lực tài chính sẽ giảm đi rất nhiều."

Hạ Mạt nghe xong Hạ Trúc Di lắc đầu nói: "Chị, kế hoạch của chị không khả thi lắm. Mua đất ở thành cổ phải tốn rất nhiều tiền, toàn bộ số tiền đều được vay ngân hàng. Nếu nhà không được xây và bán càng sớm càng tốt, lãi suất ngân hàng mỗi năm sẽ rất lớn, nếu ngừng phát triển thì có nguy cơ chính phủ sẽ thu hồi đất."

"Tiểu Mặc, mảnh đất đó ban đầu được quy hoạch làm công viên, tại sao mảnh đất đó không thể chuyển đổi mục đích sử dụng?"

"Đổi lại? Chị ơi, ý chị là chính phủ muốn lấy lại khu đất chưa phát triển của Furong Property và biến nó thành công viên phải không?"

"Chính quyền thành phố Lingjiang vẫn chưa có ý tưởng này, nhưng việc chính quyền thu hồi đất vẫn khả thi. Người dân ban đầu có ý kiến ​​rất tốt về việc phát triển bất động sản trên khu đất đó, và đã xảy ra một số sự cố và người dân gần đó không đồng ý. Nếu việc sử dụng đất được thay đổi trở lại, đó sẽ là một điều rất phổ biến và Chính quyền thành phố Lingjiang có thể làm điều này với một chút quan hệ công chúng. Điều quan trọng là chính phủ sẽ bồi thường cho công ty khi lấy lại đất như thế nào. Bạn có thể trao đổi vấn đề này với đồng nghiệp Fan trước và hãy hỏi anh ấy xem anh ấy nên làm điều đó như thế nào." 

Nghe Hạ Trúc Di nói như vậy, Hạ Mạt có chút bị kế hoạch này cám dỗ, nhưng lại có chút không đành lòng chia tay mảnh đất. 

Suy cho cùng, việc phát triển khu đất đó sẽ khiến mật độ nhà ở trong khu vực quá cao, nhưng lại ở vị trí tốt và nhà xây sẵn vẫn có giá rất cao trên thị trường.

"Tiểu Mạc, tôi cũng biết khu đất đó. Vị trí tốt, nhưng với cùng mức giá, có thể xây dựng nhiều nhà ở nơi khác nên không có lợi thế gì đặc biệt. Hiện tại cô đang chuẩn bị đầu tư vào dự án hồ Baima. Thay vì để mảnh đất này chiếm nhiều tiền, tốt hơn là chính phủ nên thu hồi lại. Tiền có thể sử dụng linh hoạt, có thể sử dụng linh hoạt. Sau khi trả nợ ngân hàng, cô cũng có thể dùng một phần tiền cho dự án hồ Baima, không cần phải làm vậy." Tìm một khoản vay ngân hàng khác. Về phần Lingjiang, bạn có thể vay một số quỹ địa phương, và bạn có thể kiểm soát số tiền đó. Về phần đối tác, tôi sẽ biết rõ hơn nên tôi sẽ không nói gì.

Phương Lan đã ở Jiangdong hơn mười năm và Công ty Đông Phương ở quận Đông Sơn. 

Cô ấy có tiếng nói nhiều nhất về việc ai sẽ được phép đầu tư vào công ty. 

"Tiểu Mạc, tôi nghĩ kế hoạch của chị bạn rất tốt. Tôi cần liên lạc với Phán Đại Thông trong hai ngày tới để triển khai sự việc càng sớm càng tốt. Những ngôi nhà do Furong Real Estate phát triển ở khu vực này đã hết hàng. Việc để tin này ra trước khi nhà được bán trước sẽ khiến giá nhà của bạn tăng lên rất nhiều. Nếu không, tối mai tôi sẽ mời Phán Đại Thông đi ăn tối, và bạn sẽ đi cùng tôi."

Phán Đại Thông biết Hạ Chuyi có một người em gái, nhưng anh chưa bao giờ gặp cô ấy.

Anh hơi bất ngờ khi biết tiểu mỹ nhân đi cùng Phương Lan chính là em gái của Hạ Trúc Di. Anh tưởng rằng Phương Lan mời anh đến bàn bạc chuyện gì đó, nhưng không ngờ Phương Lan chỉ là người trung gian, lại là chị gái của Hạ Trúc Di đến bàn bạc chuyện với anh.

Nhìn Hạ Mạt không lớn hơn con gái mình bao nhiêu, Phạm Đại Đồng trong lòng tràn đầy cảm động. Với Phương Đại Minh, anh ấy sẽ có xuất phát điểm cao cho mọi việc mình làm.

Phán Đại Thông đã đối phó với Phương Lan nhiều lần và không lãng phí thời gian của anh ấy. Anh ta trực tiếp hỏi Phương Lan có việc gì với anh ta.

Phương Lan thẳng thắn cho biết khu đất do Furong Real Estate phát triển ban đầu được quy hoạch làm công viên. Những cư dân chuyển đi và cư dân lân cận khá phản đối việc phát triển và xây dựng nhà ở thương mại ở đó. Họ hỏi Chính quyền thành phố Phán Đại Thông liệu họ có thể lấy lại đất và quy hoạch lại thành công viên hay không.

Phán Đại Thông hơi ngạc nhiên khi nghe những lời của Phương Lan. 

Công ty Đông Phương là một doanh nghiệp tư nhân quan trọng ở Lĩnh Giang. Ngay cả Phán Đại Thông và thậm chí cả những người lãnh đạo chính của thành phố Lingjiang đều biết chuyện gì đã xảy ra ở thành phố Hoài. Phán Đại Thông cũng biết công ty Bất động sản Phù Dung thuộc sở hữu của ai. 

Chẳng lẽ đây là Phương gia phản công Trương gia, Phương Đại Minh cùng Trương Vệ Quân sắp chính thức bất hòa? 

Nếu đúng như vậy, hắn nhất định phải chuẩn bị trước, tránh bị Trương Vệ Quân người của mất cảnh giác. 

"Anh Fang, thư ký Fang có biết chuyện này không?"

Phương Lan mỉm cười nói: “Phạm thị trưởng, ngài lo lắng quá rồi. Công ty của Hạ Mạt đã mua một phần cổ phần của Địa ốc Phù Dung, hiện tại là cổ đông nắm quyền kiểm soát Địa ốc Phù Dung.”

Phán Đại Thông càng ngạc nhiên hơn trước lời nói của Phương Lan. Công ty của Hạ Mạt trở thành cổ đông nắm quyền kiểm soát của Bất động sản Phù Dung, đồng nghĩa với việc cuộc phản công của nhà họ Phương chống lại nhà họ Trương đã kết thúc và họ đã thắng. 

Nhưng kể từ khi gia đình Fang đã trở thành ông chủ đằng sau Bất động sản Phù Dung, tại sao Chính quyền thành phố Linh Giang lại cần thu hồi khu đất chưa phát triển? Chẳng phải xây nhà và bán nó sẽ có lợi hơn sao? 

"Anh Fang, tôi xin lỗi vì sự ngu ngốc của Đại Đồng. Tôi không biết tại sao anh Phương lại muốn chính phủ thu hồi mảnh đất đó. Tôi muốn xin anh Fang một lời khuyên."

"Kiều Vạn Dung đã mua mảnh đất đó, mật độ dân cư ở đó quá cao và không phù hợp để xây dựng nhà ở thương mại. Tương lai, sau khi công ty có được cổ phần kiểm soát của Furong Real Estate, họ muốn phát triển các tòa nhà dân cư ở những nơi khác ở Lingjiang. Tốt hơn là xây dựng một công viên theo kế hoạch ban đầu. Thị trưởng Fan, ông nghĩ thế nào?"

Mặc dù không biết tại sao nhà họ Fang lại từ bỏ miếng mỡ này, nhưng việc xây dựng công viên ở đó quả thực phù hợp với quy hoạch của chính quyền thành phố Lingjiang và được người dân địa phương ủng hộ. Vấn đề này rất khả thi. Phán Đại Thông ngay lập tức đồng ý và khen ngợi vài câu: "Ông Fang, nếu các doanh nhân ở Lingjiang có tầm nhìn xa như ông Fang, thì việc xây dựng Lingjiang thành thành phố hạng nhất sẽ sớm thôi."

“Thị trưởng Phán Miêu khen ngợi điều đó, nhưng một lần nữa, nếu chính phủ lấy lại đất thì phải bồi thường thỏa đáng.”

Phán Đại Thông gật đầu nói rằng đó là điều đương nhiên, nhưng vấn đề bồi thường không phải là chuyện anh có thể quyết định. Vương Thiếu Toàn sắp rời nhiệm sở, Phù Dung Bất Động nên đến thăm Vương Thiếu Toàn trước khi ông rời nhiệm sở. 

Hạ Mạt gật đầu đồng ý và nói với Phạm Đại Đồng về dự án hồ Bạch Mã. Phán Đại Thông rất ngạc nhiên khi biết tin công ty đang có kế hoạch xây dựng một công viên giải trí dưới nước quy mô lớn ở hồ Bạch Mã trong tương lai. Anh mỉm cười nói với Hạ Mạt rằng công tác bảo mật thực sự rất tốt. Anh ấy thậm chí còn chưa nghe nói về một điều lớn lao như vậy. 

"Thị trưởng Phàm, người dân khu Đông Sơn sẽ chính thức báo cáo chuyện này với ngài vào ngày mai và ngày mốt. Dự án này sẽ sử dụng rất nhiều đất đai và phải được chính quyền thành phố Lăng Giang chấp thuận. Thị trưởng Phàm cũng có thể giúp đơn giản hóa thủ tục."

Sau khi bị chia cắt khỏi Phương Hạ, Phạm Đại Đồng rơi vào trầm tư. 

Lúc này, nhà họ Phương giao cho hắn hai nhiệm vụ. Đó có phải là một bài kiểm tra khả năng kiểm soát chính quyền thành phố Lingjiang của anh ta? 

Vương Thiếu Toàn đang chuẩn bị lui về tuyến thứ hai. Khả năng anh ta đảm nhận chức thị trưởng là rất cao, nhưng tất cả những điều này đều dựa vào sự ủng hộ của Phương Đại Minh. Hai việc này dù thế nào đi nữa cũng phải được thực hiện thật tốt đẹp. 

Xây dựng một sân chơi nước ở hồ Baima thật dễ dàng. Hiện tại, Lăng Giang đang phấn đấu trở thành thành phố trung tâm thứ hai trong khu vực đô thị Biển Hoa Đông. Xây dựng một công viên giải trí cao cấp sẽ giúp nâng cao mức độ nổi tiếng của Lingjiang. Hồ Baima vẫn cách xa đô thị nên việc sử dụng thêm đất không có vấn đề gì. 

Làm thế nào để thu hồi đất ở thành phố cổ? 

Có thể bạn có thể sử dụng vấn đề này để tạo ra thành tựu chính trị hoặc danh tiếng chính thức cho chính mình, nhưng không nhất thiết phải như vậy.

Tôi cũng vừa biết được rằng ông chủ đằng sau Bất động sản Phù Dung đã được thay thế bởi gia đình Fang. Những người khác chắc hẳn chưa biết tin này. Nếu tại cuộc họp đề nghị thu hồi đất, người của Trương Vi Quân nhất định sẽ phản đối. Những người theo chủ nghĩa trung dung do Vương Thiếu Toàn đứng đầu sẽ làm gì?

Bọn họ có thể cho rằng đây là Phương gia phản công Trương gia, lựa chọn chờ xem. 

Không thể tranh cãi với người của Trương Vi Quân thì phải làm sao? 

Trước đây đã có người kiến ​​nghị về việc sử dụng mảnh đất đó nhưng người của Trương Vi Quân đã đàn áp họ. Nếu có ai đó thỉnh cầu lại trong vài ngày qua...

Trong phòng họp của chính quyền thành phố Lăng Giang, Vương Thiếu Toàn chủ trì cuộc họp công tác của chính phủ. 

Cơ hội như vậy đối với Vương Thiếu Toàn ngày càng ít đi, hắn không khỏi có chút thất vọng. 

Sau khi đọc văn bản của chính quyền tỉnh về tăng cường quản lý công quỹ và ngăn chặn tội phạm kinh tế của quan chức, Vương Thiếu Toàn giao nhiệm vụ thanh tra, kiểm toán tại chỗ ở Lăng Giang do Phó Thị trưởng điều hành Phán Đại Thông đứng đầu và Giám đốc Kiểm toán thành phố đứng đầu. Ông yêu cầu các đơn vị thanh tra, kiểm toán tại chỗ phải hợp tác nghiêm túc.

Sau khi Phán Đại Thông nói vài lời về cuộc kiểm toán, anh ta hắng giọng và nói về mảnh đất ở Bất động sản Phù Dung.

"Gần đây, tôi nhận được phản ánh của nhiều người dân bên dưới rằng việc cải tạo khu phố cổ gần sông Xinqin có vấn đề. Kế hoạch ban đầu là xây một công viên, nhưng bây giờ đã chuyển thành xây dựng nhà ở thương mại. Tôi nghĩ mọi người ngồi đây đều biết vị trí của khu đất. Xung quanh là các tòa nhà dân cư, ít không gian xanh công cộng và cơ sở hạ tầng đường sá lạc hậu, thường gây ùn tắc giao thông. Người dân gần đó phản ứng mạnh mẽ với việc này và chỉ cần xây dựng lại các tòa nhà dân cư. Nó sẽ làm tăng gánh nặng cho địa phương." Tôi tin rằng mọi người đều biết về cuộc kiến nghị rầm rộ xảy ra ngày hôm qua, điều đó cho thấy người dân vẫn còn ý kiến về việc phát triển nhà ở thương mại trái phép trên khu đất đó. Về việc đất này bị biến thành đất thổ cư như thế nào thì việc chúng ta nên làm bây giờ là sửa chữa sai lầm này và xây dựng lại khu đất chưa phát triển thành công viên”.

Phó thị trưởng phụ trách quy hoạch đô thị nghe vậy, hai mắt giật giật. Anh ấy, Phán Đại Thông, không biết Công ty Bất động sản Phù Dung thuộc về ai. Chẳng phải việc thu hồi đất sẽ cắt đứt cơ hội tài chính của người khác sao?

Nghĩ đến Phương Đại Minh đứng sau lưng Phán Đại Thông, người ta dễ dàng liên tưởng đến chuyện xảy ra với Công ty Đông Phương cách đây không lâu.

Chẳng lẽ Phương Đại Minh xúi giục Phàn Đại Đồng gây rắc rối cho Trương tổng đốc?

Phó thị trưởng chợt nhớ ra, mấy ngày sau sự việc ở Công ty Đông Phương, giám đốc Cục công nghiệp thành phố Liên Hoài bị bắt vì tố cáo cảnh sát, người tố giác chính là chồng của tình nhân ông ta.

Điều sốc hơn nữa là khi các điều tra viên đến bắt thì ông ta đang quan hệ tình dục với nhân tình dâm đãng trên giường. Vị giám đốc thường nghiêm túc đột nhiên bị mất uy tín.

Liệu Phương Đại Minh sẽ loại Trương Vi Quân làm phó thị trưởng để làm xấu mặt Trương Vi Quân? 

Nghĩ đến đây, phó thị trưởng trên mặt toát mồ hôi, nhất là từ hôm qua lại xảy ra một vụ việc nhóm khác. Nếu cấp trên nghiêm túc theo đuổi cuộc điều tra, ông ta, phó thị trưởng, sẽ không bao giờ có thể trốn thoát.

"Phó thị trưởng Fan, Bất động sản Phù Dung đã có được đất thông qua đấu thầu. Việc chúng ta vội vàng lấy lại đất có ảnh hưởng đến uy tín của chính quyền thành phố không? Nếu chuyện này lan ra, tôi e rằng sẽ ảnh hưởng đến những thương nhân khác đang có ý định đầu tư vào Lăng Giang." 

Thái độ của phó thị trưởng hiển nhiên không còn cứng rắn như trước nữa, ông ta chỉ đang dùng tín dụng chính phủ để trấn áp chuyện này mà thôi.

"Cho nên chúng ta trước tiên cần phải trao đổi riêng với Phù Dung Bất động sản, tốt nhất là hai bên đạt được thỏa thuận. Tất nhiên, Phù Dung Bất động sản cũng phải trả một số chi phí nhất định để có được mảnh đất. Khi chúng ta lấy lại đất, chúng ta có thể bồi thường cho công ty một số thích hợp. Thị trưởng Vương, ngài nghĩ chuyện này nên xử lý như thế nào?" 

Mọi người đều tin rằng đề xuất của Phán Đại Thông là do Phương Đại Minh xúi giục, không ai không có cổ phần sẽ lên tiếng phản đối, và Vương Thiếu Toàn cũng không ngoại lệ. 

Nó sẽ ngừng hoạt động trong một thời gian nữa và sẽ rất bi thảm nếu có sự cố xảy ra vào thời điểm này.

Hai bên đối diện nhau là hai lãnh đạo tỉnh ủy. Thật quá khó chịu khi họ, thị trưởng và phó thị trưởng, bị kẹt ở giữa.

Trương Vi Quân có vẻ cao hơn Phương Đại Minh nửa bậc, nhưng xét về mặt chính quyền thành phố Lingjiang, Phán Đại Thông, được Phương Đại Minh ủng hộ, khá mạnh mẽ. Mặc dù Trương Vi Quân có nhiều cấp dưới cũ trong chính quyền thành phố Lingjiang nhưng không ai trong số họ có thể cạnh tranh với Phán Đại Thông. 

Trừ khi có người từ trên xuống, nếu không thì Phàn Đại Đồng rất có thể sẽ đảm nhận chức thị trưởng. 

Nếu bây giờ anh ta xúc phạm Phương Đại Minh và Phán Đại Thông, việc Phán Đại Thông tiếp quản công việc của anh ta và trả lại món nợ cũ sẽ không phải chuyện đùa. 

Nhưng nếu anh ta đồng ý với đề nghị của Phán Đại Thông, anh ta chắc chắn sẽ xúc phạm Trương Vi Quân. Thật là một vấn đề nan giải! 

“Tôi đã nghe một số điều đồng chí Đại Đồng nói, nhưng việc lấy lại mảnh đất đã bán đấu giá quả thực sẽ có tác động tiêu cực đến uy tín của Chính quyền thành phố Lĩnh Giang của chúng ta, vì vậy tốt nhất là nên truyền đạt vấn đề này một cách riêng tư trước, sau đó công bố ra công chúng sau khi đạt được sự nhất trí. Vì đồng chí Đại Đồng nêu ra ý kiến ​​này, tôi nghĩ đồng chí Đại Đồng nên có giải pháp cho vấn đề này, vậy tại sao không giao vấn đề này cho đồng chí Đại Đồng.”

Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Vương Thiếu Toàn lựa chọn giao quyền lực cho Phạm Đại Đồng và tự mình tránh né. 

Mặc dù điều này có thể xúc phạm Trương Vi Quân nhưng vẫn tốt hơn là lật lại tài khoản cũ của Phán Đại Thông sau khi tiếp quản. 

Không ai ngoại trừ Phán Đại Thông dám đảm nhận công việc này. Phán Đại Thông thầm cười vì những người này không biết ông chủ đứng sau Bất động sản Phù Dung phải là nhà họ Phương, điều này đã giúp anh giải quyết sự việc một cách suôn sẻ. 

Ngày lễ tình nhân của Trung Quốc. 

Tôi không biết lễ hội này bắt đầu trở nên phổ biến như lễ Giáng sinh ở Trung Quốc từ khi nào do sự cường điệu của các thương gia. 

Lễ hội Gein, giống như lễ Giáng sinh và Ngày lễ tình nhân ở phương Tây, có thể mang lại cho đàn ông và phụ nữ lý do để quan hệ tình dục. 

Nếu bạn muốn quan hệ tình dục, tặng quà và lãng mạn, những điều này cùng nhau tạo thành một thị trường khổng lồ. 

Còn lễ Phục sinh, Halloween và Lễ Tạ ơn không phổ biến ở Trung Quốc vì đàn ông và phụ nữ đều không tìm được lý do để quan hệ tình dục. 

Không có tình dục thì không có tiêu dùng nên doanh nghiệp có muốn đầu cơ cũng không thể làm được. 

Phán Chí Kỳ chủ động mời Phương Vũ Long đi chơi, nhưng Phương Vũ Long đã mời Giang Tuyết Thanh đi ăn tối, nên anh chỉ có thể nói rằng buổi tối anh không rảnh. 

Phán Chí Kỳ hoàn toàn không cho Phương Vũ Long một lối thoát, nói rằng cô đã hỏi Đại Thành rằng gần đây anh và Đại Thành không có việc gì và buổi tối họ có thể giải trí kiểu gì. 

"Đại Thành không có việc gì, nhưng tôi có một công việc nhỏ của riêng mình, hôm nay thật sự đã xảy ra chuyện. Nếu cậu không tin thì hãy hỏi Đái Thành, anh ấy biết tôi còn có việc khác ở bên ngoài. Bằng không, trước khi tan học chúng ta lại ra ngoài, cậu có thể chọn địa điểm."

Phán Chí Kỳ lập tức cười rạng rỡ khi nghe tin mình có thể chọn địa điểm. 

Cô cảnh báo Phương Vũ Long rằng nếu anh dám thất hứa, cô sẽ giết anh. Dù sao cô cũng biết công ty Longhui ở đâu. 

Phương Vũ Long nghe xong không biết cười hay khóc, như thể anh nợ cô điều gì đó. 

Không biết Giang Tuyết Thanh có phải cố ý bảo Phương Ngọc Long tới đón cô hay không, nhưng nữ cảnh sát Mỹ Lan cũng ở đó. 

May mắn thay, Phương Vũ Long đã chuẩn bị một món quà cho cô cảnh sát nhỏ, một chiếc túi nhỏ. Kiểu dáng khác với loại được đưa cho Giang Tuyết Thanh, và giá cả cũng hơi khác một chút. 

Cô cảnh sát nhỏ tự nhiên vui mừng khi nhận được món quà, cô ấy nói một lời tốt đẹp với Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long hỏi Mỹ Lan tại sao cô ấy không hẹn hò. Cô cảnh sát nhỏ tức giận nói: "Tôi chưa có bạn trai nên hẹn hò với ma. Bạn làm thì sao? Hãy thương hại tôi và đưa tôi đi cùng."

Phương Vũ Long có thể nói gì khác? Anh chỉ có thể đưa cô cảnh sát nhỏ đi ăn tối. Dù sao hắn cùng Giang Tuyết Thanh cũng chỉ là bạn bè bình thường mà thôi. 

Giang Tuyết Tình hiển nhiên không có ý cự tuyệt hắn, nhưng nàng cũng không nói thêm gì nữa. Nữ cảnh sát nhỏ bé có thể làm bầu không khí sôi động hơn. 

Phương Vũ Long dẫn Giang Tuyết Thanh và cô cảnh sát nhỏ đến nhà hàng Dream Paris nơi anh và Kiều Vạn Dung lần trước đến. Đến cửa, họ tình cờ gặp Đại Thành và một phụ nữ xinh đẹp với thân hình nóng bỏng. 

Người phụ nữ đó không chỉ là một phụ nữ xinh đẹp mà còn là một trong những người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Với chiều cao hơn 1,7 mét và giày cao gót, cô rất xinh đẹp.

Đại Thành chỉ cao 1,75 mét. So với bạn gái đi giày cao gót, Đái Thành có chút bất lợi về chiều cao. Là đàn ông, điều này có phần căng thẳng nhưng Đái Thành lại nở nụ cười, ôm lấy vòng eo thon gọn của bạn gái, trông rất hài hòa. 

Điều này khiến Phương Vũ Long ngạc nhiên. Bạn gái của Đại Thành không phải là Dương Thanh Ngọc sao? Hôm nay cô ấy sẽ đi ăn tối với một người phụ nữ khác và có vẻ rất tình cảm. 

Đái Thành cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy hai người phụ nữ xa lạ bên cạnh Phương Ngọc Long, đặc biệt là người cao lớn, dáng người và khuôn mặt còn đẹp hơn bạn gái anh. 

Kể từ khi họ gặp nhau, Đại Thành đã mời Phương Vũ Long và những người khác cùng nhau ăn tối, đồng thời giới thiệu bạn gái tiếp viên Viên Văn Văn của mình với Phương Vũ Long và những người khác. 

Phương Vũ Long sợ ảnh hưởng đến thế giới của Đại Thành và Viên Văn Văn nên muốn có thứ của riêng mình. 

Đại Thành nói không thành vấn đề. Anh và Viên Văn Văn đã là một cặp vợ chồng già. Hôm nay họ mới ra ngoài ăn tối, không có gì đặc biệt cả. 

Viên Văn Văn đi theo Đại Thành trong mọi việc và mời Phương Vũ Long và ba người đi ăn tối. 

"Đại ca, chuyện gì thế này? Anh không phải đang nói chuyện với Thanh Vũ sao?" Phương Ngọc Long đi phía cuối nhẹ giọng hỏi Đái Thành. 

Dương Thanh Vũ không cao bằng Viên Văn Văn, nhưng cô ấy rất hợp với Đại Thành. Họ có khuôn mặt và ngoại hình khác nhau. Điều quan trọng là Dương Thanh Vũ và Đại Thành rất hợp nhau. Tại sao Đại Thành lại chọn Viên Văn Văn thay vì Dương Thanh Vũ. 

Đại Thành cho biết sở dĩ anh yêu Dương Thanh Vũ là để giải quyết chuyện gia đình, bởi vì ông già anh không đồng ý cho anh hẹn hò với Viên Văn Văn. 

Đái Thành không muốn tìm bạn gái trong vòng anh chơi, cho dù họ có xứng đôi cũng không thành vấn đề. Những người này có thể ra ngoài chơi, nhưng nếu họ thực sự muốn sống ở nhà thì việc có tính cách không nhất quán sẽ là một vấn đề lớn. Không ai trong số những cô gái sinh ra với chiếc chìa khóa vàng này lại không có tính khí nóng nảy. 

Viên Văn Văn tuy xuất thân không bằng Dương Thanh Vũ nhưng lại là người rộng lượng, biết điều và ân cần. 

Nói một cách thực tế hơn, Viên Văn Văn rất thích hợp để làm vợ, nếu ở bên nhau lâu dài thì họ có thể bao dung được nhau. Dương Thanh Vũ thích hợp làm người yêu. Khi yêu, họ có thể khiến mọi người cảm thấy lãng mạn. Nếu họ thực sự muốn kết hôn, họ sẽ cãi nhau hàng ngày. 

"Ngọc Long, ngươi sao vậy? Có phải gia đình ngươi không cho phép ngươi hẹn hò với người phụ nữ này nên mới giả vờ yêu Chỉ Kỳ?"

"Đại ca, tôi và Tưởng Tuyết Thanh chỉ là bạn bè bình thường, chúng tôi chỉ cùng nhau ra ngoài ăn tối thôi." Mặc dù Phương Vũ Long có ý định theo đuổi Giang Tuyết Thanh, nhưng đó vẫn là chuyện ngoài lề. 

"Những người bạn bình thường tối nay có chọn ra ngoài ăn tối không? Zhiqi, cô bé hạt tiêu đó, thậm chí còn không có thời gian để hẹn hò với bạn. Tôi thực sự nghĩ rằng bạn đã hẹn hò với một người trong công ty, nhưng hóa ra lại có một người đẹp khác."

"Phạm Chí Kỳ thật sự gọi cho cậu sao?"

"Ngọc Long, ngươi không phải thật sự yêu Giang Tuyết Cảnh chứ? Cô ấy hình như mới hai mươi tuổi phải không?" Đại Thành nhìn Phương Vũ Long với ánh mắt kỳ lạ, và gần như hỏi Phương Vũ Long liệu anh có phức cảm với em gái không. 

"Cô ấy đã giúp đỡ tôi khi tôi mới đến Lingjiang, và đó là cách chúng tôi quen nhau. Chúng tôi cảm thấy mình có thể hợp nhau nên vẫn tiếp tục hẹn hò, nhưng tôi và cô ấy thực sự chỉ là bạn bè bình thường."

"Tôi biết, nếu không tôi cũng không mang bóng đèn ra ngoài ăn tối với tôi. Nhưng tôi nhắc nhở anh, tiểu hồ tiêu của Chỉ Kỳ không phải là ngọc xanh, nếu cô ấy biết đêm nay anh lừa dối cô ấy thì sẽ khó xử lý."

Phương Vũ Long rơi vào suy nghĩ sâu sắc sau khi nghe những lời của Đại Thành. Anh ấy sống ở thế giới này với cái tên Phương Vũ Long và sẽ kết hôn trong tương lai. Anh ấy sẽ cưới loại phụ nữ nào? 

Giang Tuyết Thanh? 

Điều đó chắc chắn là không thể. Anh ta không dám để gia đình Fang biết về Giang Tuyết Thanh. Nếu như Phương gia biết chuyện, nhất định sẽ nghi ngờ thân phận của hắn. 

Cho dù không hề nghi ngờ, Khương Tuyết Thanh lớn hơn hắn mấy tuổi, nhưng Phương gia cũng không có khả năng đồng ý hắn gả cho Tưởng Tuyết Thanh. 

Vậy anh ấy nên cưới loại phụ nữ nào? 

Anh nên giải quyết mối quan hệ của mình với Hạ Trúc Di như thế nào? 

Liệu anh có thể cắt đứt mối quan hệ với Hạ Chuyi vì một người phụ nữ mà anh vẫn biết cô ấy là ai?

Sau bữa tối, Phương Vũ Long dẫn Giang Tuyết Thanh và cô cảnh sát nhỏ đi dạo chợ đêm một lúc rồi đưa họ về. Cô cảnh sát nhỏ lên lầu trước. Giang Tuyết Thanh ngồi trong xe nói với Phương Ngọc Long: "Phương Ngọc Long, có một số chuyện, lần trước lúc đưa vòng tay cho ngươi, ta lẽ ra phải nói với ngươi, ta biết túi nhỏ sẽ tốt cho ngươi." Đối với bạn, nó có thể giống như uống một tách trà với một người bình thường, nhưng có vẻ không phù hợp khi đưa nó cho chúng tôi. Bạn biết đến tôi qua những câu chuyện Thanh Hoa kể cho bạn nghe. Tôi không biết anh kể những câu chuyện gì nhưng chắc chắn tôi không hay bằng những câu chuyện anh kể. Bạn có hiểu ý tôi không? "

“Tôi hiểu ý của bạn, nhưng cảm giác bạn mang lại cho tôi không phải là nhân vật hư cấu trong truyện, bạn thực sự tồn tại. Về món quà, bạn có thể coi nó như một người bạn bình thường. Nếu bạn cảm thấy tôi đã lợi dụng bạn, bạn cũng có thể tặng lại tôi một món quà. Còn lại thì hãy để mọi chuyện diễn ra theo cách riêng của nó, giống như một bài hát, chúng ta hãy làm theo cảm xúc của mình nhé, được không?"

Làm theo cảm xúc của bạn? Giang Tuyết Thanh nhìn Phương Vũ Long, và Phương Vũ Long nhìn cô. Hai người im lặng nhìn nhau, cuối cùng Tưởng Tuyết Thanh cũng xuống xe.

"Anh đã nói gì trong xe? Cô tỏ tình với anh ta hay anh ta tỏ tình với cô?" Cô cảnh sát nhỏ nhìn thấy Tưởng Tuyết Thanh đi vào phòng, giống như một đứa trẻ tò mò hỏi.

"Không." Giang Tuyết Thanh bước đến cửa sổ và nhìn thấy người đàn ông trong xe vẫy tay với cô trước khi khởi động xe và lái đi.

Làm theo cảm xúc của bạn? Bạn có tình cảm với anh ấy không? Trong lòng Giang Tuyết Thanh lại lần nữa hỗn loạn.

Vườn Tím. 

Thẩn Hy kể cho Phương Huệ Quân nghe một loạt chuyện xảy ra gần đây ở Bất động sản Phù Dung. 

"Dì, gần đây ở địa ốc Phù Dung xảy ra rất nhiều chuyện kỳ ​​lạ. Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường đều bán cổ phần của mình, ngay cả Kiều Vạn Dung cũng bán đi. Kiều Vạn Dung tuy vẫn là chủ tịch công ty nhưng cổ đông lớn đã được đổi thành công ty ở Hải Thành, giám đốc tài chính của công ty cũng được thay thế bởi người do công ty ở Hải Thành cử đến."

Sau khi nghe Thẩm Hi nói về tình hình bất động sản của Phù Dung, Phương Huệ Quân thầm nghĩ đến chuyện đã xảy ra. 

Chẳng lẽ nhà họ Fang không lợi dụng sự việc này để tấn công Trương Vi Quân mà lựa chọn tiếp quản Công ty Bất động sản Phù Dung? 

Công ty Bất động sản Phù Dung sắp có lãi nhưng Kiều Vạn Dung đã bán phần lớn cổ phần của công ty vào thời điểm này. Rõ ràng là nhà họ Phương đã thắng trong trận chiến này. Phương Đại Minh, phó bí thư tỉnh ủy, mạnh mẽ hơn vẻ bề ngoài rất nhiều. 

Có vẻ như tôi nên cải thiện hơn nữa mối quan hệ của mình với Hạ Chuyi. Nếu tôi đợi Phương Đại Minh giành chiến thắng cuối cùng trước khi cố gắng lấy lòng người khác, họ sẽ cho rằng bạn quá thực dụng và sẽ không coi trọng bạn. 

"Tiểu Hi, bây giờ em định làm gì? Em đã dạy kèm bài tập về nhà cho con trai Vương Cương rồi. Em đã sẵn sàng rời khỏi Công ty Bất động sản Phù Dung chưa?"

"Bây giờ thì không thể được. Chính quyền thành phố muốn lấy lại đất để xây công viên. Chúng tôi vẫn chưa đạt được thỏa thuận về số tiền bồi thường. Công ty đang chuẩn bị quan hệ công chúng cho Vương Thiếu Toàn. Tôi đã chủ động nhờ Ying làm quan hệ công chúng cho dự án này."

"Tiểu Hi, cậu định liên lạc với Vương Thiếu Toàn phải không? Cậu định..."

"Dì, đừng lo lắng. Ngoài con ra, còn ai sẽ nhớ được chuyện năm đó."

"Dù thế nào đi nữa, cậu cũng phải cẩn thận, đừng để mình bị liên lụy. Đối với những kẻ cặn bã đó thì không đáng đâu."

Vài ngày sau, Chính quyền thành phố Lăng Giang chính thức ra thông báo thu hồi đất dân cư ở thành phố cổ dọc sông Xinqin và biến nó thành công viên. 

Sau thông báo này, người dân Lăng Giang đã vỗ tay hoan hô. Không ai quan tâm đến những gì xảy ra đằng sau vụ việc, và không ai đặt câu hỏi về tính hợp pháp của hành vi phản bội của chính quyền thành phố. Không ai để ý đến cái giá mà chính quyền thành phố phải trả để lấy lại đất. 

Sự việc này được đưa tin nổi bật ở góc trên bên phải trang đầu tiên của Nhật báo Lingjiang ngày hôm đó. 

“Phó thị trưởng điều hành Phán Đại Thông đã tiến hành nghiên cứu chuyên sâu tại chỗ và bắt đầu từ tình hình thực tế của người dân…” Phán Đại Thông mỉm cười khi nhìn Lingjiang Daily. Anh đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ của nhà họ Phương và tạo dựng được hình ảnh cai trị vì dân trong nhân dân. Nó thực sự giết chết hai con chim bằng một hòn đá.

Thẩm Hi, người phụ trách quan hệ công chúng, đã rời khỏi Bất động sản Phù Dung, và Kiều Vạn Dung đã thưởng cho cô số tiền 500.000 nhân dân tệ. Về phần Thẩm Hi quản lý quan hệ công chúng của Vương Thiếu Toàn thế nào thì không ai biết. 

Việc hoãn bán trước Bất động sản Phù Dung chính thức bắt đầu vào ngày thứ ba sau thông báo. Bị ảnh hưởng bởi thông báo, hiệu suất bán trước vượt xa mong đợi.

Vào tháng 7 và tháng 8, trong Tỉnh ủy Giang Đông đã xảy ra một số thay đổi. 

Đầu tiên, các ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy và Bí thư Thành ủy Linh Giang đến Giang Đông để lấy bằng đã chọn rời khỏi Giang Đông, nơi xảy ra nhiều tranh chấp. Cách Quân Vũ đảm nhận chức vụ Bí thư Thành ủy Lăng Giang.

Đối với Cách Quân Vũ, người không thể thuyên chuyển sang tỉnh khác làm phó bí thư, vị trí này là vị trí mà ông yêu thích nhất ở Jiangdong. 

Cuối tháng 8, Bộ trưởng Tổ chức Tỉnh ủy cũng rời Giang Đông, Phương Đại Minh đồng thời đảm nhận chức vụ này trước khi xác định ai sẽ tiếp quản.

Bộ trưởng Tuyên truyền Yến Quốc Thanh có chút thất vọng. Ông đã giữ chức Bộ trưởng Tuyên truyền trong nhiều năm. Nếu anh ta không thể di chuyển vị trí của mình, điều đó rất có thể có nghĩa là anh ta sẽ rút lui về tuyến thứ hai.

Những ngày này, anh ấy rất chăm chỉ chạy đến văn phòng của Ninh Hoành Cương và báo cáo cho Ninh Hoành Cương. 

Ninh Hoành Cương đương nhiên có thể đoán được ý nghĩ của Yến Quốc Khánh, nói rằng hắn là "ông già" ở Giang Đông, Giang Đông sẽ cần những "lão già" như ông ta đưa ra đề xuất cho sự phát triển sau này của nó. 

Trước khi năm học bắt đầu, Phương Vũ Long đã cùng Phán Chí Kỳ ra ngoài như đã định, nhưng Phán Chí Kỳ đã yêu cầu Phương Vũ Long đi cùng cô về quê. 

Quê hương của Phán Chí Kỳ ở thị trấn Lingyang, Giao Nam, một nơi tốt được bao quanh bởi núi và sông.

Hồ Linh Dương là một hồ nhỏ trong số rất nhiều hồ ở phía nam sông Dương Tử. Nó chưa được phát triển cho du lịch nên vẫn giữ được hình dáng của một hồ nước tự nhiên. 

Gia đình Fan là một gia đình lớn ở thị trấn Lingyang. Trước giải phóng, gia đình Fan đã thành lập khu công nghiệp ở thành phố Giao Nam. Sau giải phóng, các ngành này được quốc hữu hóa. Sau khi quá trình tư nhân hóa bắt đầu hơn mười năm trước, gia đình Fan đã mua lại một số doanh nghiệp cũ vốn thuộc về gia đình Fan.

Công ty hiện được quản lý bởi ông nội và chú của Phán Chí Kỳ. Chú của Phán Chí Kỳ có một biệt thự bên hồ Lingyang. Gia đình hiếm khi sống ở đó nên Phán Chí Kỳ đã chuyển đến biệt thự ở hai ngày. 

Phương Vũ Long chỉ biết Phán Chí Kỳ là con gái của Phán Đại Thông và không biết gì về lịch sử của gia đình Fan. Anh không ngờ nhà họ Fan cũng là người tiên phong trong nền công nghiệp quốc gia. 

Sau khi bắt đầu đi học, Phương Vũ Long chuyển chuyên ngành sang kỹ thuật thông tin, ngành này hoàn toàn không liên quan đến chuyên ngành ban đầu của anh.

Cuối tuần trước ngày Quốc khánh là sinh nhật cháu gái của Đái Thành. Đái Thành tổ chức sinh nhật cho cháu gái trong Tâm trạng khi yêu. Phương Vũ Long cũng đến đó. Anh cảm thấy tối nay là cơ hội vì Triệu Đình cũng sẽ có mặt. 

Cháu gái của Đại Thành là Cổ Vũ Thông, con gái của anh họ Đại Thành. Anh họ của Đại Thành đã ngoài bốn mươi rồi. Cô cháu gái này cũng mười bảy tuổi. Cô có mối quan hệ tốt với Đại Thành, chú của cô. Đại Thành cũng yêu thương cô cháu gái nhỏ này và coi cô như em gái. 

Phán Chí Kỳ đã sớm gọi điện cho Phương Vũ Long và nhờ anh đến đón mình tại địa điểm đã thỏa thuận. 

Nghĩ tới Phàm Chí Kỳ, Phương Ngọc Long có chút bối rối. Nếu Phán Chí Kỳ cứ quấy rầy anh vào ban đêm, anh sẽ không có cơ hội tấn công Triệu Đình. 

Phương Vũ Long nói với Phán Chí Kỳ qua điện thoại rằng anh ấy có thể không có thời gian vào buổi tối và có thể sẽ về sớm sau khi đến Mood for Love. 

Phán Chí Kỳ nói không sao cả. Cô có thể đưa Trần Cảnh buổi tối về, để Phương Ngọc Long tới đón cô trước. 

Ngay khi Phán Chí Kỳ cúp điện thoại, Trần Kinh lại gọi điện và hỏi Phương Vũ Long rằng liệu anh ấy có đi đến Tâm trạng yêu đương tối hôm đó không. 

Ý của Trần Kinh rất rõ ràng. Nếu Phương Ngọc Long không đi, cô sẽ tìm cớ không đi. Cô không biết rõ lắm về Đái Thành, chính Dương Thanh Vũ là người ép cô đi. 

Có Trần Cảnh ở đây, Triệu Đình có thể uống thêm rượu. Phương Vũ Long nhanh chóng nói với Trần Kinh rằng anh ấy sẽ đi dự tiệc sinh nhật vào buổi tối. 

Tòa nhà Xingye nơi Mood for Love tọa lạc nằm gần cổng phía đông cũ. Phía tây là một con phố sôi động và phía đông là một phần của bức tường thành cổ. 

Vì nơi này nằm ở khu vực trung tâm thành phố nên bãi đậu xe trên đường chỉ có một vài chỗ đậu xe, và hầu hết các phương tiện chỉ có thể đậu ở bãi đậu xe ngầm của tòa nhà. 

Trước khi đón Phán Chí Kỳ, Phương Vũ Long trước tiên đã đến tòa nhà Xingye để khảo sát môi trường. 

Chỗ nào có điểm mù, chỗ nào có giám sát, chúng tôi đều điều tra rõ ràng.

Nếu có thể, Phương Vũ Long muốn bắt Triệu Đình vào cuối bữa tiệc. 

In the Mood for Love chiếm tầng 3, 4 và 5 của tòa nhà, đồng thời cũng là một trong những hộp đêm hàng đầu ở thành phố Lăng Giang.

Phòng riêng lớn trên tầng năm chật kín người. Đại Thành có rất nhiều bạn bè, và các bạn cùng lớp của Cổ Vũ Thông gần như lấp đầy căn phòng riêng cực lớn này.

Phương Vũ Long và Phán Chí Kỳ bước đến tặng quà cho cậu bé sinh nhật.

"Cảm ơn chị Qiqi!"

Cổ Vũ Thông nhận món quà và ôm Phán Chí Kỳ một cách nồng nhiệt. 

Giống như Đại Thành mơ hồ là người đứng đầu nhóm người này, Tiểu Phàm Phàm Chí Kỳ là người đứng đầu các cô gái trong nhóm này. Cổ Vũ Thông đương nhiên rất vui khi nhận được món quà của Phán Chí Kỳ.

"Này, Tiểu Đồng Đồng lại lớn nữa rồi!" Phán Chí Kỳ nhìn chằm chằm vào ngực Cổ Vũ Thông và nói điều này. Bởi vì Phương Vũ Long ở ngay bên cạnh cô nên mặt Cố Ngọc Đồng đột nhiên đỏ bừng, vẻ mặt xấu hổ rất đáng yêu.

"Yutong, sinh nhật vui vẻ!" 

Phương Vũ Long tặng quà đúng lúc, điều này làm dịu đi vẻ mặt khó xử của Cổ Vũ Thông.

Gia đình Cổ Vũ Thông cũng tốt. Cha cô là phó chủ tịch điều hành của Công ty Hóa chất Linh Giang. Anh ta leo lên từ cấp cơ sở và không có nhiều bạn bè trong giới quan chức. 

Chính vì Đại Thành mà Cố Ngọc Đồng quen biết nhiều quan viên như vậy. Đại Thành cảm thấy rằng việc quen biết nhiều bạn bè hơn sẽ tốt cho Cổ Vũ Thông trong tương lai.

Một lúc sau, Triệu Đình đi cùng Dương Thanh Vũ và Trần Kinh. 

Ba người đàn ông và ba người phụ nữ đứng thành một vòng tròn nhỏ.

Phương Vũ Long hỏi ba cô gái xem họ có kế hoạch du lịch nào trong kỳ nghỉ Quốc khánh không. 

Phán Chí Kỳ bĩu môi nói, nếu không có người tài trợ thì có thể có kế hoạch gì.

Ba cô gái không phải là người không có tiền. Phán Chí Kỳ nói điều này, nói rõ rằng cô ấy muốn Phương Vũ Long mời họ ra ngoài. 

Lần trước, Phương Vũ Long hứa sẽ đưa Phán Chí Kỳ đi chơi trước khi khai giảng, nhưng Phán Chí Kỳ đã yêu cầu Phương Vũ Long đi cùng cô trở lại Giao Nam trong hai ngày. 

Phương Vũ Long nói không sao, chỉ cần cho anh ấy biết nếu bạn có kế hoạch du lịch.

Phương Vũ Long ở trong Tâm trạng yêu một giờ thì có người gọi cho anh.

Trên thực tế, không có ai cả. Phương Vũ Long chỉ tự mình đặt đồng hồ báo thức, giả vờ nói chuyện điện thoại, sau đó nói vài lời xin lỗi để Đại Thành, Triệu Đình và những người khác vui vẻ. 

Chiếc Santana cũ mà Phương Vũ Long định dùng để theo dõi đang đậu trong góc, còn xe của Triệu Đình thì đỗ ở nơi anh có thể nhìn thấy. 

Lúc này Phương Ngọc Long đang ngồi trong xe, Bộ Cẩn đang dùng điện thoại di động nghe được tình hình xung quanh Triệu Đình.

Chín giờ, Trần Cảnh và Phàm Chí Kỳ cũng rời đi, để lại Triệu Đình một mình. Phương Ngọc Long nghe được tin này, trong lòng âm thầm vui mừng. Nếu Triệu Đình ở một mình thì không cần đi theo hắn.

Không lâu sau, Phương Vũ Long nghe thấy Triệu Đình nói lời tạm biệt với Phong Bình và Cổ Vũ Thông. Phương Vũ Long lập tức xuống xe và đợi ở cửa thang máy, chuẩn bị “cơ hội gặp gỡ” với Triệu Đình.

Cửa thang máy mở ra. Triệu Đình không ở một mình bên trong. Còn có những vị khách khác, nhưng họ không đến từ hộp của Đại Thành. Phương Vũ Long cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút.

Triệu Đình đương nhiên rất ngạc nhiên khi gặp Phương Vũ Long đang "chuẩn bị" tiến vào, và hỏi tại sao Phương Vũ Long lại quay lại.

"Không có gì nghiêm trọng đâu. Có một người bạn đi máy bay tới. Vốn dĩ tôi được nhờ đến đón anh ấy, không ngờ lại có một người phụ nữ đón anh ấy trước. Bữa tiệc kết thúc rồi à? Nhóm Zhiqi đâu rồi? Tôi đến đón Zhiqi đi ăn tối."

“Trần Cảnh và Chỉ Thất đã đi trước rồi, anh không đón được đâu.”

"Bọn họ đi rồi... Triệu ca, sao anh lại ở một mình? Thanh Ngọc đâu?"

"Qingyu đang ở với Đại Thành."

"Ồ, hình như chúng ta chỉ có một mình. Bụng tôi đang cồn cào. ​​Vốn dĩ tôi định đi ăn tối với Chí Kỳ, nhưng không ngờ. Anh Triệu, anh có đói không? Chúng ta tìm chỗ nào đó ăn tối đi." 

Từ khóe mắt, Phương Vũ Long nhìn những người lạ đi xuống cùng Triệu Đình, chờ đợi những người đó biến mất trước mắt anh. 

Triệu Đình không nghi ngờ gì rằng anh ta đang ở đó và đi theo Phương Vũ Long về phía bãi đậu xe.

"Phương Ngọc Long, xe của ngươi đâu?"

"Xe của tôi ở đằng kia, anh Triệu, sao anh không lấy xe của tôi?"

"Tốt nhất tôi nên lái xe của mình đi, nếu không lát nữa tôi phải quay lại lấy."

Triệu Đình quay người đi về phía đỗ xe. Đột nhiên có thứ gì đó che miệng anh lại. Triệu Đình giãy giụa mấy lần rồi ngừng cử động.

Phương Ngọc Long kéo Triệu Đình vào một góc, lấy chai rượu nhỏ đã chuẩn bị sẵn ra rót vào miệng Triệu Đình. Anh ta còn tạt một ít rượu lên mặt Triệu Đình, khiến Triệu Đình trông như say và bất tỉnh. 

Lúc này, có thêm vài người từ thang máy đi ra. Hai người nhìn thấy Phương Ngọc Long đỡ Triệu Đình lên xe, nhưng đều không để ý. Họ chỉ nghĩ rằng Triệu Đình đã uống quá nhiều. 

Phương Vũ Long cúi đầu, đặt Triệu Đình vào ghế sau rồi lái xe đi. 

Phương Vũ Long lái xe rời khỏi tòa nhà Xingye. Sau khi ra khỏi cổng phía đông cũ, anh rẽ về phía bắc dọc theo con hào và bước vào công viên hào nước hẹp. 

Buổi tối ở Moat Park không có nhiều xe nên tôi cởi áo khoác của Triệu Đình ra và mặc vào. Hai người họ có tầm vóc tương đương nhau, chỉ nhìn từ phía sau mới có thể phân biệt được họ. 

Nếu không phải chỗ đậu xe Triệu Đình đỗ xe tình cờ bị giám sát, Phương Ngọc Long sợ có người điều tra sau vụ tai nạn của Triệu Đình, nên chỉ có thể giả làm Triệu Đình, quay lại lái xe của Triệu Đình ra ngoài. 

Phương Vũ Long rót cho Triệu Đình một chai rượu khác và cho anh ta uống thuốc ngủ, sau đó ném anh ta vào xe và bắt taxi trở về tòa nhà Xingye. 

Nhiều loại hoa và cây cối được trồng dọc theo hào nước và hoa nở quanh năm. 

Xe của Phương Vũ Long tình cờ đậu cạnh cánh đồng hoa hồng. Trong làn gió buổi tối, Phương Vũ Long ngửi thấy một mùi thơm sảng khoái. Đầu óc đang sốt ruột của anh chợt tỉnh táo hơn, tâm trạng căng thẳng cũng thoải mái hơn một chút. 

Những gì anh ta làm lần này không phải là vụ cưỡng hiếp Kiều Vạn Dung ở Cộng đồng Xiuhe, nơi mọi thứ đều được kiểm soát. Không có gì phải lo lắng nếu những điều đó thất bại. 

Nếu người tên Zhang biết có người đang bí mật điều tra mình, dù có là con trai của Phương Đại Minh cũng sẽ rất nguy hiểm. 

Phương Vũ Long nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không ai có thể nhìn thấy anh ta trong công viên yên tĩnh, rồi anh ta đi dọc theo con đường đá hẹp xuyên qua một khoảnh rừng nhỏ của Pháp Paulownia. 

Hai mươi phút sau, Phương Vũ Long lái xe của Triệu Đình vào Moat Park. 

Mặc dù để Triệu Đình bên hào qua đêm có thể không được chú ý, nhưng Phương Vũ Long sợ xảy ra tai nạn nên đã lái xe của Triệu Đình vào công viên hào nước rồi lên chiếc Santana cũ của mình, dắt theo Triệu Đình đang "say rượu và bất tỉnh" lao đến bến tàu cũ ở phía Tây Nam thành phố. 

Nếu không có tắc đường vào ban đêm, Phương Vũ Long chỉ mất hơn một giờ để đưa Triệu Đình đến bến tàu cũ và quay lại Moat Park. 

Đã mười một giờ đêm, trên đường càng ngày càng ít xe cộ. Phương Vũ Long lái xe của Triệu Đình đến sông Hành Thủy ở phía đông thành phố, rồi lái xe về phía bắc dọc theo sông Hành Thủy. 

Con đường này dẫn đến Cộng đồng Vườn Zijin, nơi Triệu Đình sinh sống. 

Khu vực này tập trung nhiều nhà thấp tầng và các tòa nhà cũ được phát triển từ những năm 1970. Giống như khu đất do Furong Real Estate phát triển, khu vực này cũng sắp bị phá bỏ và xây dựng lại. Ánh đèn bên đường đều tối om. Phương Vũ Long tìm một nơi vắng vẻ, đâm vào lan can ven đường, đập vỡ kính ô tô rồi để chiếc ô tô trống trượt xuống sông Hành Thủy. 

Giao lộ gần nhất được giám sát và cảnh sát sẽ biết thời gian xảy ra vụ việc ở "Triệu Đình" từ đó. 

Nhìn xe của Triệu Đình trượt xuống sông Hành Thủy, Phương Vũ Long thở phào nhẹ nhõm. Phần đầu tiên trong kế hoạch của anh cuối cùng đã hoàn thành thành công. 

Phương Vũ Long đối mặt với cơn gió đêm đầu thu và bước vào khu dân cư cũ tối tăm. 

Đi bộ khoảng một km, Phương Vũ Long bắt taxi trên một con phố khác có ánh sáng rực rỡ và quay trở lại nơi anh đỗ xe địa hình. Về phần chiếc Santana cũ, anh không còn cách nào khác là phải đậu nó bên hào nước. 

Chiếc SUV của Phương Vũ Long đã đậu ở Rolling Stone Bar, anh đến đó đã hơn mười hai giờ. 

"Anh Phương, anh đến rồi, tôi vừa định gọi điện cho anh, bạn gái anh đâu rồi?"

Ngay khi Phương Vũ Long chuẩn bị mở cửa, giọng nói của một người phụ nữ khiến anh giật mình. 

Phương Vũ Long vừa mới thư giãn đột nhiên trở nên lo lắng và quay lại nhìn người phụ nữ đang nói chuyện với mình. 

Không lâu sau khi Phương Huệ Quân ra khỏi Rolling Stone Bar, cô có chút thất vọng vì không gặp được mục tiêu phù hợp trong quán bar. Cô định bắt taxi về thì nhìn thấy một chiếc ô tô mà cô nhận ra đang đậu ở bãi đậu xe ven đường.

Phương Huệ Quân có một trí nhớ tuyệt vời. Cô có thể nhớ nhiều thứ mà người khác cho là không đáng kể, chẳng hạn như biển số xe của Phương Vũ Long. Phương Huệ Quân đã nhớ nó sau khi nhìn thấy nó một lần. 

Nhìn thấy xe của Phương Vũ Long, Phương Huệ Quân đột nhiên cảm thấy trong lòng có một sự thôi thúc mạnh mẽ. Cô muốn đợi chàng trai trẻ này. 

Phương Vũ Long xuống xe cách quán bar trăm mét. Phương Huệ Quân không nhìn thấy Phương Vũ Long xuống taxi. Cô chỉ chú ý đến xe của Phương Vũ Long, nghĩ rằng Phương Vũ Long vẫn còn ở trong quán bar. Cô đang cân nhắc có nên vào quán bar tìm Phương Vũ Long hay không, nhưng Phương Vũ Long đột nhiên xuất hiện bên cạnh xe. 

"Phương sư phụ, sao vậy? Không nhận ra ta sao?" Phương Huệ Quân nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn cô mà không nói gì thì mỉm cười, trên mặt có chút mê hoặc. 

Nhìn thiếu nữ gợi cảm mặc váy ôm hông sọc tím đen, Phương Ngọc Long phục hồi tinh thần với vẻ mặt kinh ngạc, cười nói: "Làm sao có thể? Tôi chỉ hơi kinh ngạc, sao Tuệ tỷ lại có thể xuất hiện ở đây?"

Phương Huệ Quân cong môi nói: "Sao vậy? Tôi không thể đến đây được à?"

"Tôi nghe nói đây là thiên đường của đàn ông."

"Các bạn đàn ông có đến đây mà không có phụ nữ không?"

"À... đúng vậy, chị Huệ, sao chị lại ở một mình?"

“Tôi buồn chán ra ngoài uống vài ly một mình, không có người đàn ông đi cùng.”

"Chị Huệ, chị tự lái xe tới đây hay định bắt taxi về?"

“Sao vậy, anh có nỡ để một người phụ nữ say rượu như tôi bị một tài xế taxi vô đạo đức đưa vào nơi hoang dã để chơi không?”

Phương Huệ Quân mỉm cười nhìn Phương Vũ Long, thậm chí còn chưa say một nửa.

Phương Vũ Long không biết Phương Huệ Quân có ý gì. Nghe Fang Huijun nói, anh không còn cách nào khác đành phải yêu cầu đối phương lên xe. 

"Chị Huệ, sao chị lại đến quán bar một mình? Có gặp chuyện gì khó chịu không?" 

"Không có gì, tôi rất vui vẻ. Không phải đàn ông các anh đến quán bar chỉ để tìm phụ nữ thôi sao? Tôi đến quán bar tìm đàn ông không được sao? Đáng tiếc là trong quán bar không gặp được người mình thích, nhưng sau khi rời quán bar lại gặp được người."

Phương Vũ Long sửng sốt, không biết Phương Huệ Quân đang trêu chọc mình hay nói thật, quay lại nhìn Phương Huệ Quân.

Thành thật mà nói, Phương Huệ Quân là một phụ nữ rất hấp dẫn. Dù đã ngoài ba mươi nhưng cô ăn mặc thời trang, tính cách sôi nổi khiến cô trở nên nữ tính hơn Hàn Thư Hoa. 

Phương Vũ Long hỏi Phương Huệ Quân nơi anh sống, và Phương Huệ Quân nói anh sống ở Zijin Garden. 

"Khu vườn vàng tím?" Phương Vũ Long không thể không lặp lại nó. 

"Tại sao, anh Fang cũng sống ở đó à?" Phương Huệ Quân có chút ngạc nhiên khi thấy phản ứng của Phương Vũ Long. 

"Không, tôi có một người bạn sống ở đó. Tại sao chị Hui lại sống ở đó? Tôi nghe nói nhà ở đó không được tốt lắm."

Ngôi nhà ở Zijin Garden chỉ có thể được coi là một ngôi nhà tầm trung ở Lingjiang. Với thực lực tài chính của Phương Huệ Quân, có lẽ anh ấy sẽ không sống ở một nơi như vậy. 

Phương Huệ Quân nói rằng ngôi nhà của cô khá đẹp, nhưng vì cô sống một mình nên nó quá rộng khiến mọi người cảm thấy trống trải. 

"Chị Huệ sống một mình? Chồng chị đâu?"

"Tất cả chúng ta đều sống cuộc sống của riêng mình." Sau khi Phương Huệ Quân nói điều này, cô ấy không còn nhắc đến chồng mình nữa. Phương Vũ Long không khỏi tự hỏi, chẳng lẽ Phương Huệ Quân cũng giống như Hàn Thư Hoa, có một cuộc hôn nhân đã tồn tại từ lâu chỉ trên danh nghĩa? 

"Còn anh thì sao? Tại sao anh không đi cùng với viên cảnh sát Jiang đó?" Phương Huệ Quân nói và liếc nhìn Phương Vũ Long. 

Thật trùng hợp khi cô và Phương Vũ Long tình cờ gặp nhau ba lần. 

Lần đầu tiên là ở chỗ Hạ Trúc Di, lần thứ hai là khi anh gặp Phương Ngọc Long cùng hai cô gái trẻ ở chợ đêm.

Phương Huệ Quân không biết Giang Tuyết Thanh. Phương Vũ Long chỉ nói bóng gió về danh tính của Giang Tuyết Thanh khi anh giới thiệu cô, nhưng không giới thiệu cô với Giang Tuyết Thanh. Điều này khiến Phương Huệ Quân cảm thấy có chút không vui, cho rằng Phương Vũ Long đã giết con lừa và nhờ em họ của cô xử lý sự việc, sau đó trong nháy mắt anh không còn nhận ra cô nữa. 

Tuy nhiên, Phương Huệ Quân lúc đó đã không chỉ ra điều đó. Sau đó, cô gọi cho Phương Vũ Long và nói rằng Phương Vũ Long không đủ thú vị. 

Phương Vũ Long đã thừa nhận sai lầm của mình qua điện thoại và nói rằng anh ấy sẽ đãi Phương Huệ Quân đi ăn tối vào một ngày khác, nhưng kể từ đó đã một tháng trôi qua. 

"Giang Tuyết Tình và tôi chỉ là bạn bè bình thường, chúng tôi rất ít khi ra ngoài ăn tối và hiếm khi đến quán bar."

“Tại sao, anh giúp cô ấy giải quyết vấn đề thăng chức nhưng cô ấy lại không hề tỏ ra tôn trọng anh chút nào?”

“Cô ấy không biết tôi đang giúp cô ấy.”

Lần này đến lượt Phương Huệ Quân ngạc nhiên, có phần không tin những gì Phương Vũ Long nói. 

Cô biết rõ nhất đức tính của đàn ông là gì. Hầu hết đàn ông sẽ khoe khoang trước khi làm bất cứ điều gì và nói về nó một cách đầy đủ nhất. Một số ít sẽ giải thích điều đó cho mọi người vào thời điểm đó sau khi nó được thực hiện và đạt được điều họ muốn. Những người giữ im lặng như Phương Vũ Long không thể nói là độc nhất, và họ rất hiếm. 

“Anh có nghiêm túc về việc chơi với cô ấy không?” Phương Huệ Quân hỏi Phương Vũ Long. 

"Không thể nào? Tuệ tỷ cho rằng ta không thể yêu sao?"

"Được rồi, nhưng tôi cảm thấy anh và cô ấy có chút không đáng tin cậy, nếu không thì tại sao nửa đêm lại xuất hiện ở cửa quán bar?"

Phương Vũ Long không thể nói với Phương Huệ Quân rằng anh chỉ tạm thời đỗ xe trước quán bar, nên anh chỉ có thể phục tùng lời nói của Phương Huệ Quân. Anh ta ra ngoài vui đùa sau lưng Giang Tuyết Thanh. 

Chẳng bao lâu, Phương Vũ Long lại lái xe đến sông Hành Thủy. Tôi nhìn thấy hai thành viên Đội phòng thủ liên hợp đang tuần tra điều khiển xe máy đậu bên cạnh lan can nơi vừa xảy ra vụ tai nạn. 

"Dường như đã có chuyện gì đó xảy ra."

Phương Vũ Long nhìn hai người chơi phòng thủ và nói với Phương Huệ Quân. 

Xe của Triệu Đình đã chìm xuống sông Hành Thủy từ lâu. Có thể hai thành viên tổ liên hợp phòng vệ đã phát hiện lan can bị hư hỏng nên dừng lại kiểm tra. 

Phương Huệ Quân không nhìn thấy lan can bị hỏng, liếc nhìn rồi nói: "Có chuyện gì vậy? Những người này chỉ là tìm chỗ lười biếng mà thôi."

Phương Ngọc Long không nói nên lời. Nếu các thành viên liên đội phòng thủ muốn lười biếng vào lúc nửa đêm, họ sẽ tìm một nơi không có gió. Tuy nhiên, Phương Vũ Long hy vọng hai người tuần tra sẽ tìm thấy xe của Triệu Đình sớm hơn. 

Phương Vũ Long không hoàn toàn hiểu được tình hình của Zijin Garden. Khi đến nơi ở của Phương Huệ Quân, anh được biết rằng Zijin Garden có hai loại căn hộ, một loại là căn hộ vừa và lớn dành cho những gia đình bình thường; căn còn lại là căn song lập có diện tích hơn 200m2 giống nơi ở của Phương Huệ Quân. 

Chẳng trách Phương Huệ Quân lại sống ở đây. Ngôi nhà của Phương Huệ Quân không kém gì một biệt thự bình thường, tầng cao, tầm nhìn rộng, có thể nhìn ra sông. 

Cách trang trí ngôi nhà không hề phức tạp, với phong cách màu vàng nhạt đơn giản nhưng việc lựa chọn chất liệu lại vô cùng cầu kỳ. 

Bước vào cửa là phòng khách rộng rãi, phía sau là bếp, phòng ăn và phòng tắm, bên cạnh là phòng khách. 

Vào nhà, Phương Huệ Quân cởi chiếc áo khoác mỏng, đường viền cổ chữ V sâu của váy để lộ khe ngực sâu. 

Dưới ánh đèn, chiếc váy ôm hông của Phương Huệ Quân trông vô cùng gợi cảm. Các sọc tím và đen hơi bóng. So với trang phục chuyên nghiệp khi lần đầu gặp nhau, cô trông trẻ trung, xinh đẹp và gợi cảm hơn. 

Đặc biệt là đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất trắng, trông như được chạm khắc từ pha lê trắng và trông rất gợi cảm. 

Phương Vũ Long liếc nhanh và đoán rằng Phương Huệ Quân phải rất chú ý đến việc chăm sóc đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Vậy thì sao? Anh vẫn còn đôi mắt của Phương Thiếu Phát phải không?"

Phương Huệ Quân dường như không biết Phương Vũ Long đang nhìn cô, hoặc cô không quan tâm đến việc Phương Vũ Long nhìn cô như thế này. Cô rót hai ly rượu từ quầy bar nhỏ dưới cầu thang, đưa một ly cho Phương Vũ Long, sau đó chơi chữ hỏi Phương Vũ Long. 

"Tốt lắm. Nhưng chị Hui, chị sống trong căn nhà lớn như vậy một mình có phải là quá vắng vẻ không?"

Phương Vũ Long chắc chắn rằng người phụ nữ trước mặt đã đưa anh trở lại chỉ vì muốn xảy ra chuyện gì đó với anh. 

Tất nhiên, Phương Vũ Long sẽ không từ chối một điều tốt như vậy. Vì chuyện của Triệu Đình, Phương Ngọc Long suốt đêm căng thẳng cần phải trút giận. 

“Mẹ tôi sống ở đây với các con. Cuối tuần này mẹ đưa các con về quê”.

"Ồ, chồng cô đâu? Sao hai người không ở cùng nhau?"

"Đừng nhắc đến anh ta nữa. Đàn ông với tôi là thứ không thể thiếu."

Vừa nói, Phương Huệ Quân vừa nhẹ nhàng chạm vào ly rượu của Phương Ngọc Long, ngẩng đầu uống hết rượu trong ly. 

Phương Huệ Quân ngẩng đầu lên, để lộ chiếc cổ trắng nõn mịn màng, trên đó treo một mặt dây chuyền bạch kim mỏng, mặt dây chuyền gắn đá sapphire rơi xuống phía trên khe ngực của cô. 

Phương Huệ Quân hỏi Phương Vũ Long có muốn uống thêm rượu không. Phương Vũ Long lắc đầu, Phương Huệ Quân lấy ly rượu từ tay Phương Vũ Long và đặt lại trên quầy bar. 

Khi Fang Huijun lắc lư mông đi về phía quán bar, cô ấy đột nhiên quay lại nhìn Phương Vũ Long và mỉm cười nhẹ. Lúc này, Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào cái mông đung đưa của Phương Huệ Quân. 

Leo lên cầu thang ở góc một cách chậm rãi xung quanh chiếc đèn chùm pha lê treo trên trần nhà ở tầng trên. Chiếc đèn chùm pha lê phát ra ánh sáng lộng lẫy và rực rỡ, chiếu vào Phương Huệ Quân. Những sọc tím sẫm giống như tỏa sáng với vô số ngôi sao, khiến Phương Huệ Quân trông giống một phụ nữ sang trọng hơn. 

Phương Vũ Long tụt lại phía sau nửa bước, khóe mắt quét qua mông Phương Huệ Quân. Trên nền váy che hông, vòng 3 của Phương Huệ Quân càng thêm tròn trịa. Họ có thể không bụ bẫm như Hạ Chuyi và Phương Lan, nhưng hiệu ứng thị giác không hề thua kém hai mỹ nhân hàng đầu đó. 

Đi đến đài giữa, Phương Huệ Quân lại giảm tốc độ, quay người nói với Phương Vũ Long: "Anh Yulong, chân em gái em hơi đau, anh không định giúp em ấy một tay sao?"

Khi Fang Yulong nghe thấy điều này, anh ta vòng tay qua eo Phương Huệ Quân và lướt ngón tay dọc theo hông của Phương Huệ Quân, nơi thực sự đầy đặn và đàn hồi. 

Phương Huệ Quân hơi nghiêng sang một bên trên vai Phương Vũ Long, cơ thể họ chạm nhẹ vào nhau. 

Phương Vũ Long vẫn không biết thái độ của Phương Huệ Quân đối với cảnh và tư thế quan hệ tình dục. Nếu như Hạ Trúc Di cứ như vậy, chắc chắn anh ta sẽ không thể lên lầu được nên sẽ lột trần Hạ Chư Di và quan hệ tình dục trên cầu thang. 

Không gian tầng trên tương đối nhỏ, nhưng có hai phòng lớn và một phòng khách nhỏ. 

Phương Huệ Quân kéo Phương Vũ Long vào phòng và bảo Phương Vũ Long ngồi trong phòng một lúc để cô đi tắm trước. 

Hành vi của Phương Huệ Quân khiến Phương Vũ Long cảm thấy có chút kỳ quái, giống như một con vịt bị thiếu nữ xinh đẹp gọi vậy. 

Phòng của Phương Huệ Quân rất sạch sẽ. Phương Vũ Long cởi áo khoác và đi đến cửa sổ. Qua cửa sổ, anh có thể nhìn thấy những con tàu trên sông ở phía xa. 

Phương Ngọc Long không có tâm tình nhìn đèn thuyền trên sông, cũng không nghĩ tới Triệu Đình. Anh ấy đang nghĩ về Phương Huệ Quân. Người phụ nữ này khiến anh cảm thấy có chút kỳ lạ. Cô đã có chồng và con nhưng lại vào quán bar để tìm tình một đêm. 

Một lúc sau, Phương Huệ Quân mặc một bộ váy ngủ bằng lụa màu vàng nhạt từ phòng tắm bước ra. Ánh kim loại của váy ngủ bị bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ đẩy lên, lộ ra hai chấm. Đường viền của bộ ngực hiện rõ dưới lớp váy ngủ. Thắt lưng được buộc bằng một chiếc thắt lưng. Vòng eo không gầy lắm nhưng tỷ lệ eo/hông rất tuyệt vời. Hông run lên khi anh bước đi. Phương Vũ Long cảm thấy hơi tức giận khi nhìn thấy nó. 

Phương Huệ Quân lấy một chiếc khăn lớn đưa cho Phương Vũ Long: “Ở đây không có đồ ngủ nam, nên cứ xử lý cái này và quấn lại trước đã.”

Phương Vũ Long tắm trong phòng tắm và quấn khăn tắm trở về phòng. 

Trong phòng, rèm cửa đã được kéo lên, tạo cho người ta cảm giác ấm áp. 

Phương Huệ Quân dựa vào giường, đắp chăn màu hồng trước ngực. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đi ra, Phương Huệ Quân vén chăn bông ở một bên ra hiệu cho Phương Vũ Long lên giường. 

Phương Vũ Long cười khúc khích và nói: "Chị Hui, chị có thường xuyên đưa đàn ông về như thế này không?"

"Bạn có nghĩ đàn ông thường đến đây không?"

"Tôi không biết. Thế thì chị Hui đi đâu khi tìm được đàn ông?"

“Việc thuê phòng chẳng phải là đàn ông đều như vậy sao? Anh chưa bao giờ dẫn phụ nữ xa lạ đi thuê phòng à?”

Phương Vũ Long mỉm cười, nói rằng đây là lần duy nhất anh đưa một người phụ nữ xa lạ vào phòng khách sạn. 

Một lần, Phương Vũ Long và Đại Thành đến một câu lạc bộ cao cấp. Khi bước ra, họ gặp hai người phụ nữ có ngoại hình đẹp. Họ hẹn nhau ăn tối rồi đi đặt phòng. 

Từ lúc gặp nhau cho đến khi chia tay, Phương Vũ Long không biết tên người phụ nữ đó, và người phụ nữ đó cũng không biết tên Phương Vũ Long. 

"Vậy tại sao chị Hui lại đưa tôi về nhà?"

"Anh nghĩ em an toàn. Đàn ông biết mặt nhưng không biết lòng. Anh không muốn dây dưa với một người đàn ông xa lạ."

"Chị Huệ, chị không sợ tôi bắt được chị à?"

Phương Huệ Quân cười khúc khích: "Anh có quấy rầy tôi không? Nếu đã như vậy thì tôi sẽ thích. Đối với anh, tôi giống như dưa cải già bị phú ông nhai, quen ăn món ngon núi rừng, đột nhiên muốn đổi khẩu vị. Ăn một lần thì được, nhưng hai lần nữa thì không muốn."

"Nếu như vậy thì chị Huệ chính là bắp cải muối mềm nhất trên đời."

"Ngươi thật ngọt miệng, đáng tiếc cho dù mềm đến đâu cũng chỉ là bắp cải muối, không thể biến thành bảo bối."

Đúng như Phương Huệ Quân vừa nói, một bàn tay ngọc kéo chiếc khăn trên người Phương Vũ Long ra, Phương Vũ Long ném chiếc khăn lên chăn.

Phương Huệ Quân chạm vào con cặc của Phương Vũ Long và nói: "Không ngờ tiểu tử của anh vẫn là bảo bối." 

Phương Vũ Long không sẵn lòng bị Phương Huệ Quân trêu chọc. Anh ta đưa bàn tay to lớn của mình vào trong váy ngủ của thiếu nữ xinh đẹp, nhéo một bên ngực của thiếu nữ xinh đẹp nói: "Chị Huệ, ngực của em cũng là bảo bối."

Phương Huệ Quân lại cười, cúi đầu hôn lên miệng Phương Vũ Long.

Thiếu nữ xinh đẹp rất giỏi trêu chọc ham muốn của đàn ông. Cơ thể mềm mại của cô nhẹ nhàng cọ xát cơ thể người đàn ông qua chiếc váy ngủ mịn màng. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của người đàn ông. Những ngón tay mềm mại không xương có chút lạnh lẽo, nhưng lại khiến Phương Ngọc Long cảm thấy trái tim mình như đang bốc cháy. 

Phương Vũ Long một tay nhéo nhéo ngực thiếu nữ xinh đẹp, một tay ôm lấy lưng mỹ nữ, ấn mỹ nữ vào người hắn. 

Chỉ sau vài hơi thở, cặc của người đàn ông đã dựng đứng lên như một cái chày sắt. 

Đối mặt với phản ứng nhanh chóng của người đàn ông, Phương Huệ Quân thổi vào tai Phương Vũ Long, thì thầm: "Nhanh quá. Nói thật, anh thực sự muốn đụ tôi."

"Chị Huệ xinh đẹp như vậy, nếu anh không có tâm ý gì với em, anh có còn là đàn ông không?" Phương Vũ Long cảm thấy vào lúc này, anh và Phương Huệ Quân giống như củi trong truyền thuyết. 

Phương Huệ Quân cười khúc khích và ngồi dậy khỏi chăn. Chiếc váy ngủ của cô bị kéo chặt, để lộ cổ tay như ngọc của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Huệ Quân quay lại và lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc bao cao su và một viên thuốc không rõ nguồn gốc. 

Thân hình nghiêng ngả của cô giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc duyên dáng, một nửa cặp mông đầy đặn lộ ra khỏi chăn, mơ hồ hiện rõ trong bộ váy ngủ bó sát. Phương Vũ Long không khỏi vỗ mông thiếu nữ xinh đẹp. 

"Chị Huệ, chị không phải nói đàn ông là thứ không thể thiếu sao? Tại sao chị còn có những thứ này?"

Phương Huệ Quân ngồi thẳng, áp thân trên của mình vào bụng dưới của Phương Vũ Long, dùng cặp mông đầy đặn và mềm mại bóp chặt cặc của người đàn ông. Một tay đặt lên bộ ngực lộ ra của Phương Vũ Long, tay còn lại cầm bao cao su, cào cằm Phương Vũ Long như một tên xã hội đen đang trêu chọc con dâu nhỏ của mình. 

"Tùy ý. Nếu là tùy ý thì tại sao không thể tùy ý? Muốn ta lần nào cũng ra ngoài mua những thứ này sao?"

Phương Huệ Quân cảm thấy con cặc to nóng bỏng và cứng rắn của Phương Vũ Long đang cọ sát vào cặp mông to tròn và đàn hồi của cô qua chiếc áo ngủ. Hơi thở nóng hổi từ dương vật của người đàn ông khiến thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy hưng phấn, cô hơi vặn eo mình theo cặc của người đàn ông.

Phương Vũ Long không biết dùng từ gì để miêu tả anh và Phương Huệ Quân. 

Họ có phải là những kẻ ngoại tình, ngoại tình hay ăn uống đàn ông, đàn bà không? 

Con cặc của anh dường như biết được suy nghĩ của thiếu nữ xinh đẹp. Nó đang di chuyển vòng tròn theo cái mông đung đưa của thiếu nữ xinh đẹp. Quy đầu của anh không ngừng cọ xát vào cặp mông đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, như thể anh nóng lòng muốn ấn vào mông của cô. 

"Đừng lo lắng, sau một thời gian bạn sẽ hạnh phúc."

Phương Huệ Quân vươn tay búng cặc của Phương Vũ Long, sau đó từ từ đứng thẳng lên dưới cái nhìn choáng váng của Phương Vũ Long. 

Phương Huệ Quân dang rộng hai chân và quỳ lên eo Phương Vũ Long. Hai đùi cương cứng của cô kẹp chặt eo Phương Vũ Long như hai chiếc đũa. Xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa, Phương Vũ Long có thể cảm nhận được cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của người phụ nữ. 

Phương Huệ Quân đặt chiếc bao cao su lên ngực Phương Vũ Long, nắm lấy gấu áo ngủ và từ từ kéo nó lên, để lộ phần đùi mảnh khảnh như ngọc béo của thịt cừu. 

Đương nhiên, Phương Vũ Long sẽ không nhàn rỗi. Một đôi bàn tay to lớn bò lên làn da như ngọc, sau đó lướt qua vòng eo mềm mại không xương của thiếu nữ, ấn lên cặp mông thịt của thiếu nữ. 

Phương Huệ Quân đứng thẳng lên, giữa háng cô và bụng Phương Vũ Long có một khoảng trống. Khi người thiếu nữ xinh đẹp vén váy ngủ lên, hình tam giác bí ẩn của cô đã lộ ra. 

Phương Vũ Long nhìn kỹ vào bộ phận riêng tư của Phương Huệ Quân và thấy rằng hai môi âm hộ của Phương Huệ Quân cực kỳ dày, có thể so sánh với nữ bác sĩ, nhưng hai môi âm hộ của Phương Huệ Quân lại lớn hơn của nữ bác sĩ và cuộn ra ngoài, trung tâm màu đỏ nhạt và viền màu nâu nhạt. 

Điều đặc biệt nhất chính là lông mu của Phương Huệ Quân. Lông mu ở mu có hình trái tim. Màu tóc không đặc biệt đen và hơi thưa thớt. Lông mu hai bên môi âm hộ cũng thưa thớt, giống như cô gái có mái tóc màu vàng. 

Không biết là do cô ấy bẩm sinh đã như vậy hay Phương Huệ Quân đã đặc biệt tu luyện nó, nhưng nói chung, Phương Huệ Quân rất chú trọng đến vẻ ngoài và việc chăm sóc vùng kín của mình. 

"Nó thế nào? Trông nó có đẹp không?" Phương Huệ Quân kẹp hai chân quanh eo Yulong và nhìn Phương Vũ Long bằng ánh mắt quyến rũ. 

"Đẹp lắm chị Huy. Chị tự cắt à?"

“Ừ, tôi đã sửa lại một chút.”

Phương Vũ Long buông mông thiếu nữ xinh đẹp bằng một tay và chạm vào quần thể của thiếu nữ xinh đẹp. 

Lông mu của Phương Huệ Quân rất mỏng và mềm, giống với Đường Lý Lý, nhưng giữa họ cách nhau mười tuổi. 

Phương Huệ Quân nắm lấy tay Phương Vũ Long và ấn nó vào giữa môi âm hộ của cô. Ở đó không có nhiều nước nhưng lại rất trơn. 

Phương Huệ Quân nhắm mắt lại, như thể cô ấy đang chạm vào chính mình. 

Phương Vũ Long đoán rằng Phương Huệ Quân đã trải qua nhiều người đàn ông, anh cũng không đặc biệt háo hức với Phương Huệ Quân, nhưng lúc này anh lại nóng lòng bộc lộ ham muốn tình dục và kìm nén cảm xúc trong lòng. 

Phương Vũ Long hơi nhấc người lên và muốn chuyển sang bước tiếp theo với Phương Huệ Quân, nhưng Phương Huệ Quân đã đẩy anh trở lại giường. 

"Hảo ca ca, không cần gấp như vậy, về sau ta bảo đảm ngươi thoải mái."

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của Phương Vũ Long, ngón tay cầm viên thuốc của thiếu nữ xinh đẹp ấn vào môi âm hộ của cô. Viên thuốc từ từ biến mất giữa môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, một ngón tay của người phụ nữ đâm thẳng vào tận gốc. 

Nhìn thấy những ngón tay thon dài trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp từ từ thò vào trong âm đạo đầy đặn, cặc của Phương Vũ Long ngày càng dày hơn, đập theo mạch đập, khiến Phương Vũ Long có cảm giác nếu không đi vào, cặc của mình sẽ nổ tung. 

Phương Vũ Long luôn cho rằng những viên thuốc mà Phương Huệ Quân uống là để kích thích thần kinh của con người và khiến con người cảm thấy mãnh liệt hơn khi quan hệ, hoặc khiến con người hưng phấn hơn khi quan hệ. Không ngờ, Phương Huệ Quân lại nhét viên thuốc vào âm đạo của cô. 

Có thể là để tránh thai, nhưng vì sao Phương Huệ Quân lại chuẩn bị bao cao su? 

"Chị Huệ, đó là loại thuốc gì vậy?" Phương Vũ Long cũng thọc một ngón tay vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, cố gắng kiểm tra xem viên thuốc có thật sự ở trong âm đạo của thiếu nữ hay không. 

"Thuốc này là dành cho phụ nữ, khi thuốc phát huy tác dụng, mỗi phút có thể khiến phụ nữ bị co thắt âm đạo hơn trăm lần... Ôi... đừng chạm vào, thuốc hẳn đã tan chảy rồi."

Hơn một trăm cơn chuột rút mỗi phút? 

Ôi trời, đây là loại thuốc gì vậy? Nó thật mạnh mẽ! 

Một trăm lần một phút không phải luôn đạt cực khoái sao? 

Những mỹ nhân như Hạ Chuyi, Hàn Thư Hoa không còn đáng nhắc đến trước thần dược này nữa. 

“Chị Huệ, thuốc này có tác dụng bao lâu?”

"Không nhất định, còn phải xem phản ứng của nữ nhân, có thể kéo dài mấy phút."

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Tôi tưởng nó có thể tồn tại được nửa giờ giống như khẩu súng vàng không bao giờ rơi của một người đàn ông."

Phương Huệ Quân trợn mắt nhìn Phương Vũ Long và nói: "Nửa giờ? Bạn muốn giết em gái mình, để người đàn ông của bạn xuất tinh trong nửa giờ?"

Chưa kể xuất tinh nửa tiếng, thậm chí đi tiểu nửa tiếng cũng có thể giết chết một người. 

Phương Vũ Long hỏi Phương Huệ Quân làm thế nào anh ta có loại thuốc như vậy. 

Phương Huệ Quân cho biết, cô đã lớn tuổi và lại sinh con nên âm đạo bị lỏng lẻo nên chỉ có thể nhờ đến thuốc để cải thiện chất lượng quan hệ tình dục. 

Người phụ nữ trẻ đẹp xé gói bao cao su bằng giấy thiếc và lùi lại một chút. Âm đạo trần trụi trong chiếc váy ngủ của cô cọ xát vào quy đầu của người đàn ông. Thiếu nữ xinh đẹp thậm chí còn vặn mông và xoa qua lại vài lần. Nếu Phương Vũ Long đẩy mông lên vào lúc này, anh ta có thể đâm ngọn giáo của mình vào âm hộ dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Huệ Quân trước đây đã từng chạm vào con cặc của Phương Vũ Long nhưng không quan sát kỹ. Bây giờ cô ấy đang đeo bao cao su cho Phương Vũ Long, Phương Huệ Quân có thể thấy rõ con cặc của Phương Vũ Long trông như thế nào. Cô thực sự đã từng gặp một con cặc to và kỳ lạ như vậy trước đây, thậm chí còn đưa nó vào miệng. 

Chẳng lẽ Phương Vũ Long thực sự là chàng trai trẻ mà anh gặp ngày hôm đó? 

"Phương thiếu gia, ngươi đã tới khu nhà máy bỏ hoang ở ngoại ô phía Tây chưa?"

"Chị Hui, sao chị biết... Chị Hui chính là người..." Phương Vũ Long nhìn Phương Huệ Quân, và đột nhiên nhớ ra rằng giọng nói của Phương Huệ Quân trước đây rất quen, và nghĩ rằng đó là vì cô ấy đang nói chuyện điện thoại với Hạ Chuyi. Hóa ra trước đây họ đã ngủ cùng nhau trong nhà máy cũ đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Phương Vũ Long, Phương Huệ Quân cười khúc khích và nói: "Anh Yulong, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chúng ta lại có duyên như vậy."

Sau khi biết Phương Vũ Long chính là người đàn ông cô gặp trong nhà máy cũ đã để lại cho cô vô số ký ức, Phương Huệ Quân thoải mái hơn và hỏi Phương Vũ Long làm thế nào anh ta đến được đó. Sẽ không tốt cho danh tính của anh ta nếu bị người có ý định biết đến. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy chỉ được một người bạn đưa đến để trải nghiệm mọi việc, đồng thời hỏi Phương Huệ Quân liệu anh ấy có phải là thành viên đặc biệt ở đó và biết ông chủ đằng sau hậu trường hay không. 

Phương Huệ Quân nói với Phương Vũ Long rằng cô ấy là bạn cũ có cổ đông ở đó. Nếu sau này Phương Vũ Long muốn chơi, anh có thể sử dụng thẻ thành viên của cô, an toàn hơn thẻ của người khác. 

Phương Huệ Quân đeo bao cao su vào người Phương Vũ Long, giữ cặc của người đàn ông áp vào âm hộ đầy đặn của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Phương Vũ Long mở to đôi mắt nhìn chằm chằm vào con cặc của mình, nhìn quy đầu của mình bị bao bọc bởi môi âm hộ dày của thiếu nữ xinh đẹp, dần dần biến mất giữa đôi môi đầy đặn. 

Nhiều người đàn ông thích ngắm nhìn khoảnh khắc cơ quan sinh dục của mình được đưa vào cơ thể phụ nữ, và Phương Vũ Long cũng không ngoại lệ. 

Nhìn con cặc của anh ta từng chút một đi vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, tôi có cảm giác như một người cầm cờ lao tới cắm cờ chiến đấu lên tường thành của kẻ thù, tràn đầy cảm giác đắc thắng. 

Mông của Phương Huệ Quân từ từ hạ xuống, và dương vật của người đàn ông từng chút một đưa vào sâu trong âm đạo của cô. Quy đầu khổng lồ dường như cuốn trôi cơ thể cô. Cảm giác ngứa ngáy khó chịu biến mất khi đưa cặc của người đàn ông vào, thay vào đó là cảm giác tê dại và khoái cảm. 

Thực sự lớn! 

Phương Huệ Quân cảm thấy như mình đã bị nhồi nhét ngay khi quy đầu được đưa vào. Cô từ từ hạ mông xuống. Con cặc của Phương Ngọc Long to đến mức cô sợ ngồi xuống cũng không chịu nổi. 

Âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp không hề lỏng lẻo như cô ấy nói, mà Phương Vũ Long vẫn có cảm giác khá chật chội. 

Khi Fang Huijun từ từ ngồi xuống, Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào háng của hai người, nhìn con cặc của mình được bao bọc trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt. Phương Vũ Long nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên anh bước vào cơ thể Hạ Chuyi, âm đạo của mẹ cô gái trẻ tuyệt vời biết bao. 

Nghĩ đến Hạ Chư Di, dục vọng của Phương Ngọc Long càng tăng lên. 

Để đi theo Triệu Đình và Hạ Mạc cũng sống ở Zhanglin Garden, anh đã không chạm vào cơ thể gợi cảm của mẹ mình trong nhiều ngày. 

Phương Vũ Long nằm trên giường, chủ động nâng mông lên, quy đầu đâm mạnh vào chỗ sâu trong tim Phương Huệ Quân. 

"Ồ..." Thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ nói: "Anh tốt, đừng làm chuyện xấu."

Phương Huệ Quân đã gặp rất nhiều người, nhưng cô chưa bao giờ gặp một chàng trai cứng rắn và to lớn như Phương Vũ Long. Ngày xưa khi đang làm thẩm mỹ viện, cô gặp một cô gái trẻ trạc tuổi cô. Cô kể rằng cô từng gặp một người đàn ông đẹp trai có vẻ ngoài kín đáo nhưng kỹ năng trên giường của anh ta lại cực kỳ tốt. Anh chàng to và cứng đến mức cô không thể rời khỏi giường trong nhiều ngày. 

Phương Huệ Quân chưa bao giờ tin rằng đàn ông có thể có khả năng này. Lần trước gặp Phương Ngọc Long ở nhà máy cũ, cô chỉ gặp gỡ chóng vánh, cô không nghĩ người đàn ông này lại lợi hại như vậy. Nhưng lần này cô đã bị thuyết phục hơn một chút. Nếu người đàn ông dưới quyền cô có thể tồn tại lâu hơn, một gã to lớn như vậy có thể giết chết cô nếu hắn chạy lung tung trong cơ thể cô. 

Phương Huệ Quân bước lên giường lớn, mông cô bắt đầu lên xuống không ngừng, thành âm đạo nuốt chửng cặc của người đàn ông như một ống tay áo bịt kín. 

Có lẽ là tác dụng tâm lý, nhưng Phương Ngọc Long luôn cảm thấy loại thuốc mà Phương Huệ Quân sử dụng đã bắt đầu có tác dụng, nếu không âm đạo của phụ nữ sẽ không có sức hút mạnh như vậy. 

Anh không biết rằng chỉ cần người phụ nữ cử động đúng chỗ và âm đạo được kẹp chặt thì cô ấy có thể tạo ra lực hút mạnh. Kỹ năng trên giường của Phương Huệ Quân rõ ràng không thể so sánh với những phụ nữ mà Phương Vũ Long từng trải qua trong quá khứ. 

Hai chân của Phương Huệ Quân hơi cong, cô kẹp chặt eo Phương Vũ Long, siết chặt đùi cô hết mức có thể. Âm đạo chật hẹp của cô quấn quanh cặc của người đàn ông như một sợi dây cao su căng ra, khiến nó không thể kín gió. 

Phương Vũ Long cởi thắt lưng quanh eo Phương Huệ Quân, chiếc váy ngủ bằng lụa lập tức xòe ra, tạo thành một đường cong trần trụi ở giữa cơ thể thiếu nữ xinh đẹp. 

Bộ ngực cao như hai trái dưa to trắng ngần đung đưa trong váy ngủ khi thiếu nữ xinh đẹp vặn vẹo thân hình. Đôi núm vú nhô ra thỉnh thoảng thò ra khỏi váy ngủ, như muốn khoe vẻ đầy đặn của mình với người đàn ông. 

Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa. Anh ngồi dậy và ôm người phụ nữ trẻ đẹp vào lòng. Hai cánh tay của hắn như vòng sắt ôm lấy eo và lưng thiếu nữ xinh đẹp, miệng hắn bịt kín cái miệng dịu dàng của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Huệ Quân hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, đưa lưỡi của Phương Vũ Long vào miệng cô, mút điên cuồng, thỉnh thoảng phát ra những tiếng “tsk tsk”. 

Phương Vũ Long cũng mút đầu lưỡi của người phụ nữ, giống như một người tị nạn đói khát đột nhiên tìm thấy một bữa ăn ngon. 

Hôn nhau một phút, Phương Ngọc Long buông Phương Huệ Quân đầu lưỡi ra. Thiếu nữ xinh đẹp đỏ mặt vì nín thở. 

Phương Vũ Long đưa một tay vào trong váy ngủ của thiếu nữ xinh đẹp và nắm lấy một bên ngực của thiếu nữ xinh đẹp. Do ham muốn tăng cao nên ngực của người đẹp còn sưng tấy hơn trước, đặc biệt là núm vú. Phương Vũ Long dùng ngón tay véo chúng, chúng cứng như con cặc của anh. 

Phương Vũ Long xé áo ngủ của thiếu nữ xinh đẹp, cúi đầu ngậm bộ ngực còn lại vào miệng. 

Ừm! 

Phương Huệ Quân hét lên khi ngực cô bị tấn công. Đôi tay giữ lưng Phương Vũ Long chuyển đến đầu Phương Vũ Long, ngón tay cô cắm sâu vào tóc Phương Vũ Long. Đôi chân vốn dĩ mở rộng của cô cũng cuộn tròn lại, móc chặt vào lưng dưới của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long chỉ đơn giản là cởi áo ngủ của Phương Huệ Quân, để cơ thể trần trụi của họ dính vào nhau. 

Không lâu sau, Phương Huệ Quân lại đẩy Phương Vũ Long lên giường, dùng đôi mắt to quyến rũ nhìn chằm chằm vào Phương Vũ Long, hai tay ấn vào ngực Phương Vũ Long và bắt đầu đụ cô từ trên xuống dưới. 

Phương Vũ Long cảm nhận được sự khác biệt giữa Phương Huệ Quân và những người phụ nữ khác. 

Những người phụ nữ khác cũng đã từng lợi dụng tư thế nữ hiệp sĩ để quan hệ tình dục với anh, nhưng trong thâm tâm họ, phụ nữ luôn là bên “bị động” trong chuyện chăn gối. Cho dù ngồi lên người nam nhân, trong động tác cũng sẽ vặn vẹo, né tránh, không dám nhìn vào mắt nam nhân như thế này. 

Nhưng Phương Huệ Quân thì khác. Phương Vũ Long có thể cảm nhận được, trong lòng Phương Huệ Quân, đàn ông và phụ nữ đều giống nhau, mà thiếu nữ xinh đẹp này thậm chí còn coi đàn ông như đồ chơi. 

Phương Huệ Quân chủ động, Phương Vũ Long nằm trên giường hưởng thụ. 

Do trọng lực, hai bộ ngực to trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp treo ngược trên ngực như hai quả dưa to, mỏng màu trắng, đung đưa lên xuống. 

Phương Vũ Long đưa tay ra chặn nó. Bộ ngực mềm mại nặng như thể được lấp đầy bởi cát mịn. 

Phương Ngọc Long ngón tay lại lần nữa kẹp lấy núm vú, lòng bàn tay biến thành móng vuốt, ôm lấy bộ ngực nặng nề. 

"Tốt lắm anh trai... đừng túm lấy anh ấy quá mạnh." Phương Huệ Quân di chuyển ngày càng nhanh hơn, cô ấy đã hơi đổ mồ hôi và ngay cả lời nói của cô ấy cũng không mạch lạc. 

Đột nhiên, Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của người phụ nữ run rẩy, bóp chặt con cặc của anh, như muốn cắn đứt con cặc của anh. 

Sau đó, âm đạo của người phụ nữ bắt đầu co thắt liên tục và cô cắn vào dương vật của anh ta. 

Phương Vũ Long đã từng trải qua cảm giác này ở Hạ Chuyi và Hàn Thư Hoa, nhưng chứng viêm âm đạo ở hai người đó rất ngắn ngủi, không giống như Phương Huệ Quân hết đợt này đến đợt khác. 

Phương Vũ Long biết rằng đây là tác dụng của loại thuốc mà Phương Huệ Quân nhắc đến, và nó thực sự rất tuyệt vời. 

Phương Huệ Quân không ngừng tấn công vì âm đạo bị co thắt. Chân cô yếu nên chỉ dang rộng chân ra và dùng cả mông ngồi lên bụng dưới của Phương Vũ Long. 

Sau đó hắn bắt đầu vặn vẹo eo một cách điên cuồng, không thua gì động tác nâng mông vừa rồi. 

Phương Vũ Long hạnh phúc đến mức anh chưa bao giờ nghĩ rằng quan hệ tình dục với một người phụ nữ sẽ là một thú vui tuyệt vời như vậy. 

Vòng eo của Phương Huệ Quân cực kỳ săn chắc, không giống như phụ nữ vừa sinh con. 

Hạ Chuyi quanh năm tập thể dục, bụng dưới phẳng lì, không có mỡ thừa nhưng eo và bụng cũng không săn chắc như Phương Huệ Quân. 

Phương Huệ Quân không ngừng vặn vẹo eo, âm đạo không ngừng co thắt như muốn cắn đứt dương vật của người đàn ông. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay ôm lấy lòng bàn tay của thiếu nữ xinh đẹp, cố gắng nâng mông lên để phục vụ cho những động tác gần như điên cuồng của thiếu nữ xinh đẹp.

Phương Huệ Quân nắm chặt các ngón tay của Phương Vũ Long và cưỡi lên Phương Vũ Long, giống như một người đấu bò trên lưng một con bò đực. Ngay cả những vũ công múa bụng đó cũng không thể bắt kịp chuyển động vặn xoắn của eo anh. 

Giường của Phương Huệ Quân rất chắc chắn, nhưng lúc này cũng phát ra tiếng "cạch cạch". 

Khi Fang Yulong gặp Phương Huệ Quân tại chỗ của Hạ Chuyi, mặc dù anh nghĩ người phụ nữ này rất quyến rũ nhưng cô vẫn cảm thấy rất yên bình. Anh không ngờ cô lại điên cuồng như vậy trên giường. 

Không biết qua bao lâu, Phương Huệ Quân chậm rãi chậm lại, âm đạo cũng không còn co thắt nữa. Tinh dịch chảy ra ướt đẫm bụng dưới của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cảm thấy khoảng thời gian này rất ngắn. Anh đã cảm nhận được toàn bộ âm đạo của người phụ nữ đang bóp chặt cặc anh. Cảm giác này không thể được tạo ra bằng bất kỳ cách nào khác. 

Nhưng cảm giác có phần ảo tưởng này rất khó nắm bắt. Phương Vũ Long cố gắng hết sức để nhớ lại nhưng anh không thể giữ được bất kỳ ấn tượng nào. Anh chỉ biết cảm giác đó rất sảng khoái, rất dễ chịu và có thể khiến anh phát điên. 

"Anh bạn tốt, vừa rồi anh có thấy thoải mái không?"

Lúc này, Phương Huệ Quân đầy mồ hôi, áp lực lên cơ thể Phương Vũ Long thật nóng bỏng. 

Phương Huệ Quân vốn tưởng rằng Phương Vũ Long sẽ xuất tinh sau hành động này, nhưng cô không ngờ rằng người đàn ông bên dưới cô vẫn khỏe mạnh như vậy. Cô biết mình thực sự đã gặp được bảo bối. Với một chút hướng dẫn của cô, cô có thể biến người đàn ông này thành một vị vua sắt bất khả chiến bại trên giường. 

"Thật thoải mái, chị Huy. Chắc chị mệt rồi. Đến giờ của em rồi." Phương Vũ Long muốn quay lại và ấn Phương Huệ Quân xuống dưới anh ta, nhưng đã bị thiếu nữ xinh đẹp ngăn lại. 

"Không cần gấp như vậy, tỷ tỷ nói hôm nay muốn làm cho ngươi vui vẻ, ta chỉ là mượn tác dụng của đan dược thôi, hiện tại để cho đệ đệ nếm thử tay nghề chân chính của tỷ tỷ."

Phương Huệ Quân nói xong, cô lại đứng thẳng, vặn eo và bắt đầu một chặng hành trình mới.

Kỹ năng thực sự? 

Phương Ngọc Long sửng sốt. Hai người Hạ Chuyi không thể so sánh với hành động quyết liệt vừa rồi. Anh không ngờ rằng Phương Huệ Quân vẫn còn sức mạnh. Sức chiến đấu của người phụ nữ này trên giường thực sự quá mạnh. Hạ Chuyi và Kiều Vạn Dung kết hợp lại có thể không mạnh mẽ bằng người phụ nữ này. 

Phương Vũ Long luôn cho rằng mình đã xem rất nhiều phim ngắn và có kinh nghiệm thực tế nên có thể coi là một người kỳ cựu. Hạ Chuyi nói rằng anh ta có nhiều thủ đoạn, nhưng anh ta không ngờ rằng về vấn đề này, anh ta chỉ mới trầy xước bề mặt. 

Phương Huệ Quân ngồi lên Phương Vũ Long, dùng hai tay vuốt ve ngực Phương Vũ Long, thỉnh thoảng nắm lấy tay Phương Vũ Long để chạm vào ngực cô. Thiếu nữ xinh đẹp không ngừng vặn vẹo eo trong giây lát. 

Phương Vũ Long không nghĩ động tác của Phương Huệ Quân có gì đặc biệt, nhưng âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp đã bị kẹp chặt, “kéo” cặc anh từng chút một. 

Phương Vũ Long cảm thấy máu và tinh dịch của mình được người phụ nữ triệu tập và lao về phía khớp giữa hai người. 

Phương Huệ Quân dường như biết rằng Phương Vũ Long sắp xuất tinh. Cô đột nhiên dừng lại và nâng eo và hông lên. Một khoảng trống nhỏ lộ ra nơi hai người họ gặp nhau. Những ngón tay của thiếu nữ xinh đẹp duỗi ra và kẹp chặt vào gốc cặc của người đàn ông, như muốn cắt đứt toàn bộ ham muốn của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cũng cố gắng hết sức để kìm lại. Khi Fang Huijun kẹp chặt con cặc của mình, Phương Vũ Long hít một hơi thật sâu và rút mình ra khỏi bờ vực xuất tinh. 

Một lúc sau, thiếu nữ xinh đẹp lại ngồi xuống, tiếp tục động tác vặn người nâng lên. 

"Người anh em tốt, anh cảm thấy thế nào?"

"Thật thoải mái, chị Huy, chị thật mạnh mẽ, em muốn xuất tinh vào trong chị, chỉ là bao cao su có chút không thoải mái."

Không biết vì lý do gì, Phương Vũ Long thực sự muốn cởi bao cao su ra và hoàn toàn tiếp xúc thân mật với thiếu nữ xinh đẹp trên cơ thể mình. 

"Ai nói với cậu là dương vật của cậu to như vậy?"

Phương Huệ Quân tự nhiên nghe thấy ý của người đàn ông đó. Cô nhìn Phương Vũ Long đột nhiên nâng mông lên và bóp ra con cặc đang mắc kẹt trong âm đạo của cô. Dưới ánh mắt ngạc nhiên và mong đợi của Phương Vũ Long, cô kéo chiếc bao cao su ở nửa trước của con cặc anh ra. Sau đó cô ôm lấy con cặc của anh và xoa bóp âm hộ của mình vài lần trước khi ngồi xuống. 

"Anh tốt, bây giờ anh đã hài lòng chưa? Đã nhiều năm rồi, không có người đàn ông nào không dùng bao cao su có thể xâm nhập vào em gái tôi. Hôm nay, chị tôi sẽ ngoại lệ, cho anh xuất tinh một lần."

"Ồ, chị Huy, chị thật tốt bụng!"

Phương Vũ Long đâm mạnh vào mông vài lần, quy đầu không ngừng đánh vào trái tim yêu nữ, thiếu nữ xinh đẹp lại phát điên. 

Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của người phụ nữ đột nhiên trở nên căng cứng, khi quy đầu trượt qua khoang, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng có thứ gì đó đang ôm chặt. 

Phương Huệ Quân ngồi trên người Phương Vũ Long, vặn vẹo và rên rỉ, nhưng trong lòng cô khá ngạc nhiên. 

Dù đã ngoài ba mươi nhưng vùng kín của cô nhìn chung không được chăm sóc tốt, thậm chí so với một số cô gái trẻ. 

Khi tôi nói rằng tôi đã thoải mái vừa rồi, đó là một lời nói khiêm tốn. 

Phương Huệ Quân đã trải qua nhiều người đàn ông và hầu hết họ đã đầu hàng sớm dưới tác dụng của ma túy vừa rồi. Ai chưa đầu hàng thì không thể chịu nổi sự hành hạ của con mèo nhỏ của cô. 

Mặc dù vừa rồi Phương Vũ Long đã bị Phương Huệ Quân ngăn xuất tinh, nhưng vốn liếng và sức chịu đựng của người đàn ông này rõ ràng tốt hơn nhiều so với đàn ông bình thường. 

"Ồ... Anh Ngọc Long, anh thật tuyệt vời... Ồ... Đợi chút nữa... Chị lại đến rồi..." Phương Huệ Quân không khỏi hét lên. Cô có thể cảm nhận được một vũng dịch âm đạo khác đang bị đánh bật ra khỏi cô bởi quy đầu của người đàn ông sâu trong tim cô. 

Phương Vũ Long đã làm xong phần việc của mình, và âm đạo nóng bỏng của Phương Huệ Quân đã mang đến cho anh hương vị tuyệt vời nhất trong cuộc đời. Anh ta đang gồng hông lên để hợp tác với cơ thể vặn vẹo của thiếu nữ xinh đẹp.

Cứ như vậy qua lại mấy lần, Phương Huệ Quân khơi dậy dục vọng của Phương Ngọc Long đến cực điểm. Con cặc của người đàn ông không ngừng đập trong cơ thể người phụ nữ, giống như ngọn núi lửa trước khi phun trào khiến mặt đất rung chuyển. 

Phương Huệ Quân đột nhiên tăng tốc, cái mông vặn vẹo của cô cọ vào cơ thể Phương Vũ Long khiến cô cảm thấy nóng bức.

Phương Vũ Long nắm chặt lấy cặp đùi trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp. Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh khiến đầu óc anh trống rỗng. Chỉ có một bản năng thống trị anh, khiến anh đẩy mông và nhấc người phụ nữ trên người mình lên. 

Bùm!

Mông của Phương Vũ Long nặng nề rơi xuống giường lớn, trong khi Phương Huệ Quân vẫn đang vặn vẹo eo cô một cách thô bạo. 

Phương Vũ Long đưa tay ra và nắm chặt tấm ga trải giường bên cạnh. Cảm giác tê dại trên quy đầu khiến anh phát điên. 

Phương Vũ Long nghĩ đến việc phụ nữ ngày xưa bị anh làm cho ngây ngất như thế nào, nhưng lúc này, anh lại thực sự bị Phương Huệ Quân làm cho ngây ngất như vậy. 

Đột nhiên, âm đạo của Phương Huệ Quân lại co thắt. Phương Vũ Long biết rằng đây là cơn cực khoái của Phương Huệ Quân chứ không phải cơn co thắt ban đầu do thuốc gây ra. 

"Ồ... anh trai tốt... anh cuối cùng cũng xuất tinh... sướng quá..." Phương Huệ Quân yếu ớt nằm trên người Phương Vũ Long, toàn thân cô ngã xuống, cơ thể trần trụi thỉnh thoảng run lên. 

Tích lũy càng lâu thì sức nổ sẽ càng mạnh.

Phương Huệ Quân để Phương Vũ Long nán lại trên bờ vực xuất tinh trong gần mười phút. Lúc này, một tia phun ra, đánh vào sâu trong trái tim nhạy cảm của Phương Huệ Quân, khiến thiếu nữ xinh đẹp toàn thân run rẩy. 

Phương Huệ Quân dùng sức lực cuối cùng vặn eo cô vài lần rồi ngã vào người Phương Vũ Long, toàn thân cô co giật dữ dội. 

Đừng nói đến Phương Vũ Long, cảm giác như đang đi dưới ánh mặt trời thiêu đốt hồi lâu, đột nhiên nhảy xuống một vũng nước trong vắt, toàn thân cảm thấy sảng khoái.

Phương Huệ Quân nằm trên cơ thể Phương Vũ Long trong bảy hoặc tám phút, rồi từ từ tỉnh dậy dưới sự chạm vào của Phương Vũ Long. 

"Chị Huệ, chị thật tuyệt vời. Chị có thể vặn vẹo như thế này hơn nửa tiếng đồng hồ, còn tệ hơn cả uống thuốc lắc."

Phương Vũ Long thực sự ngưỡng mộ Phương Huệ Quân. Đừng nói nàng là nữ nhân, ngay cả Phương Ngọc Long bản thân cũng nhịn không được vặn vẹo nửa giờ. 

"Em không thấy sao, chị ơi, em chẳng còn chút sức lực nào cả? Vì để chị thoải mái, chị đã hy sinh cả mạng sống."

Phương Huệ Quân tuy mệt nhưng cô lại cảm thấy rất vui. Cô có cảm giác như vừa mới bay vậy. Nếu biết chuyện này, lần trước cô đã để anh chàng này xuất tinh vào nhà máy cũ đó rồi.

"Chị Hui, chị học được kỹ năng vặn eo này ở đâu vậy?"

"Tôi thường tập khiêu vũ. Ở quảng trường ven sông có người chuyên khiêu vũ thể dục. Tôi có thời gian thì đi khiêu vũ, mỗi lần tôi khiêu vũ một tiếng."

"Hóa ra chị Hui là bậc thầy khiêu vũ. Chẳng trách, tôi còn tưởng chị ấy tập múa với đàn ông." 

"Tu luyện trên nam nhân thì có gì sai? Nếu không tìm được nam nhân thích hợp, tôi rất muốn mỗi ngày luyện tập trên nam nhân. Anh à, anh đến luyện tập với em và chị tôi nhé?"

Lúc này, Phương Huệ Quân đang nằm bên cạnh Phương Vũ Long, ôm tay cô và nói chuyện với Phương Vũ Long.

"Ồ... Chị Huệ, em xuất tinh vào bên trong có sao không?" 

"Không sao đâu, ngày mai em đi mua thuốc thôi chị."

"Chị Huệ, thuốc đó chị mua ở đâu vậy? Chị còn thuốc không?" Phương Vũ Long nghĩ, âm đạo của Phương Huệ Quân co lại rất nhiều sau khi uống thuốc này. Nếu Hạ Chuyi và Hàn Thư Hoa lấy nó, họ sẽ vô cùng bất hạnh.

"Cái gì, cậu muốn à? Tôi biết cậu là một tay chơi. Tôi đã nhờ bạn bè ở nước ngoài gửi thuốc này. Nếu cậu muốn thì tôi vẫn còn trong ngăn kéo, cậu cứ cầm đi."

“Thuốc này sẽ không có tác dụng phụ phải không?”

"Không, nó tốt hơn nhiều so với Viagra mà đàn ông các anh dùng. Nhưng đừng đưa nó cho phụ nữ có thể chất yếu." 

“Chị Huệ, sao trên bụng chị lại có vết nhỏ này?”

Trên bụng dưới của Phương Huệ Quân có vài vết nông. Có lẽ bụng dưới của Phương Huệ Quân quá hoàn hảo. Những dấu vết này làm tổn hại nghiêm trọng đến vẻ đẹp vùng bụng của Phương Huệ Quân.

Phương Vũ Long chạm vào bụng dưới của Phương Huệ Quân và không thể hiểu được Phương Huệ Quân làm sao có thể chịu đựng được những dấu vết như vậy trên bụng dưới của cô. 

Phương Huệ Quân cười khúc khích và nói: "Anh ơi, đây là vết rạn da. Phụ nữ sinh con thường có vết rạn da."

"Vậy đây là vết rạn da. Phụ nữ sinh con có bị rạn da không?"

Phương Vũ Long nghiêng người và cẩn thận quan sát bụng dưới của Phương Huệ Quân. 

Phương Huệ Quân lại cười khúc khích khi thấy Phương Vũ Long thậm chí còn tò mò về những vết rạn trên cơ thể cô. Cô ấy nói rằng điều này không nhất thiết phải như vậy. Hầu hết phụ nữ đều có vết rạn da. Những phụ nữ nặng cân thậm chí sẽ bị rạn da nếu tăng cân.

Chỉ có một số ít phụ nữ có làn da tốt, các đường nét sẽ giống với màu da tự nhiên nên rất khó nhìn thấy. 

Cũng có rất ít phụ nữ sở hữu vẻ đẹp tự nhiên và không bị rạn da ngay cả sau khi sinh con.

Phương Vũ Long nhớ lại Hàn Thư Hoa. Anh chỉ để ý đến vòng eo mềm mại của Hàn Thư Hoa mà không chú ý tới bụng dưới của cô có vết rạn hay không.

"Chị Huệ, làm sao chị có thể chắc chắn 100% liệu phụ nữ đã sinh con hay chưa?"

"Sao anh lại hỏi thế? Phụ nữ sau khi sinh con luôn có những thay đổi. Có người tăng cân, có người đùi dị dạng, nhưng cũng không phải tuyệt đối... Cách đáng tin cậy nhất để xác định phụ nữ đã sinh con hay chưa là đến bệnh viện khám. Cổ tử cung của phụ nữ đã sinh con sẽ thẳng, cổ tử cung sẽ có một số nếp gấp giống như khuôn mặt của bà già. Cổ tử cung của phụ nữ chưa từng sinh con sẽ tròn và nhẵn quanh lỗ mở, ông nói. Fang, anh có yêu một người phụ nữ đã có gia đình không?”

"Ừ, là chị Huy."

"Cười khúc khích... anh trai tốt của em có cái miệng ngọt ngào quá, chắc anh ấy đã theo đuổi rất nhiều cô gái."

"Chị Huệ, kể cho em nghe chuyện của chị đi. Chị đã lấy chồng và có con, sao không ở với chồng?"

"Đứa nhỏ không phải của hắn, ta gả cho hắn chỉ là để cho đứa nhỏ này thân phận. Mối quan hệ giữa ta và hắn giống như hợp đồng hợp tác vậy."

“Vậy cậu lên giường với anh ta à?”

"Đúng vậy, tôi gọi điện bảo anh ấy đến sống ở chỗ anh ấy thì anh ấy biết. Nhưng tôi chưa đến gặp anh ấy mấy lần, chán quá. Anh cho rằng tôi là một con điếm không thỏa mãn ham muốn của mình sao?" 

Phương Vũ Long ban đầu cho rằng cuộc hôn nhân của Phương Huệ Quân giống với cuộc hôn nhân của Hàn Thư Hoa, nhưng anh không ngờ rằng nó còn giả tạo hơn cuộc hôn nhân của Hàn Thư Hoa. 

Ít nhất Hàn Thư Hoa và chồng cũng có quan hệ vợ chồng. Phương Huệ Quân và người chồng hợp pháp của cô chỉ là vỏ bọc. 

"Không, chị Hui, chị rất quyến rũ." Phương Vũ Long có chút xấu hổ và trả lời không rõ ràng.

"Câu chuyện của tôi bắt đầu khi tôi tốt nghiệp và gia nhập Hóa dầu Linh Giang. Không lâu sau khi gia nhập Hóa dầu Linh Giang, tôi trở thành thư ký cho một phó chủ tịch. Anh ấy hơn tôi hơn mười tuổi và rất tốt với tôi. Không lâu sau, tôi trở thành người tình ngầm của anh ấy. Lúc đó, tôi cảm thấy mình rất hạnh phúc. Dù anh ấy không thể cưới tôi nhưng tôi tin rằng anh ấy yêu tôi. Sau đó, anh ấy đưa tôi đến Bắc Kinh gửi tiền để xin một chức vụ, và có người yêu vẻ đẹp của tôi nhưng anh ấy lại không đồng ý đẩy tôi ra ngoài. do dự. Lúc đó, trái tim tôi như tan nát". 

Phương Huệ Quân nhìn Phương Vũ Long, người nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay của thiếu nữ xinh đẹp mà không nói gì.

Phương Huệ Quân dường như đang đắm chìm trong ký ức của cô, nói tiếp: “Từ Bắc Kinh đến tỉnh, tôi nhìn thấy những bộ mặt ghê tởm của những quan chức đó. Tôi cũng tiếp đón tất cả các ông lớn từ Bắc Kinh đến kiểm tra công việc. Anh ta thành công trở thành tổng giám đốc, chủ tịch, nhưng tôi lại bị anh ta đá xuống làm trưởng phòng nhỏ, vì tôi đã già và anh ta có một nữ thư ký trẻ đẹp. Người khác cho rằng tôi vì anh ta mà leo lên chức phó chủ tịch. Chỉ có tôi mới biết tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu để leo lên vị trí hiện tại. Phó chủ tịch Chủ tịch phụ trách công việc kinh doanh ở phía đông lúc đó đã hơn 50 tuổi, hôm đó tôi quên mang theo bao cao su nên để ông già vào trong, tôi tưởng ông ấy đã già, khó có thể khiến tôi có thai, nhưng không ngờ lúc đó tôi đã thất vọng với ông ấy và nghĩ ra cách riêng của mình. Tôi lớn hơn một chút, nhưng rất có quyền lực. Thật không may, số phận của ông trời không tốt, trước khi tôi nói với ông già về chuyện con cái, ông già đã bị cấm vì vấn đề tài chính, may mắn thay, tôi đã gặp rất nhiều quan chức khi ở bên anh ta, mấy năm sau, tôi vẫn ngồi ở vị trí hiện tại, sao lần trước anh ta lại có người yêu mới.

Phương Vũ Long nghe xong trong lòng thở dài, thảo nào Phương Huệ Quân coi đàn ông như đồ chơi, hóa ra là vì điều này. "Người anh em tốt, anh sẽ coi thường em phải không?"

"Không được, nam nhân không đáng tin cậy, nữ nhân nên dựa vào chính mình. Tuệ tỷ, ta ủng hộ ngươi!"

"Thật sự?"

Phương Huệ Quân nhìn Phương Vũ Long, người còn trẻ và đẹp trai. Cô ấy quá khác biệt với anh.

Khi nhìn thấy xe của Phương Vũ Long ở ngoài quán bar vào ban đêm, Phương Huệ Quân vô thức nghĩ rằng Phương Vũ Long ra ngoài để vui chơi. Dù sao cô cũng muốn tìm một người đàn ông nên đã chủ động hẹn gặp Phương Vũ Long. Không ngờ Phương Ngọc Long lại cùng cô về nhà.

Phương Huệ Quân cảm thấy đêm nay thật đáng giá. Cho dù Phương Ngọc Long không thể giúp được gì cho cô thì ít nhất nó cũng mang lại cho cô niềm vui hiếm có. 

Cô đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve ngực Phương Ngọc Long: "Anh tốt, em biết anh thông cảm cho em, nhưng em vẫn rất vui vẻ. Chưa bao giờ em nói ra mọi chuyện trong lòng như ngày hôm nay. Cảm ơn anh đã nghe em kể chuyện ngày xưa."

Khi Fang Yulong tỉnh dậy, Phương Huệ Quân đã không còn trên giường nữa. Trên bàn cạnh giường ngủ có một mảnh giấy viết: Anh Ngọc Long, em gái tôi đã đi làm. Chỉ cần khóa cửa cho cô ấy khi bạn rời đi. 

Nếu sau này bạn muốn đến với chị tôi thì hãy gọi cho tôi. 

Phương Vũ Long nhìn tờ giấy và cười. Anh ta có mối quan hệ như thế nào với Phương Huệ Quân, một người bạn? 

Trận đánh nhau lúc nửa đêm đó đều là về Phương Huệ Quân. Phương Vũ Long không có nhiều cảm xúc về thân hình xinh đẹp của cô gái trẻ. Lần sau anh nhất định phải tìm cơ hội đấu với Phương Huệ Quân. Người phụ nữ này có thể chất tốt và có thể buông bỏ. Sự tương tác giữa hai người chắc chắn sẽ thú vị hơn. 

Có một nhà vệ sinh khô được xây dựng từ những năm 1970 cạnh nhà kho nhỏ trên bến tàu. Đã bị bỏ hoang từ lâu nhưng trong nhà vẫn còn nồng nặc mùi ẩm mốc. 

Cửa sổ gạch trên tường bị bịt kín, chỉ có một tia nắng xuyên qua giếng trời chiếu lên bức tường xám xịt. 

Xét từ góc độ ánh sáng thì có lẽ là chín mươi giờ. 

Triệu Đình ở trong góc chậm rãi tỉnh lại, đầu vẫn còn choáng váng. 

Vừa lật người, tay hắn liền chạm vào sàn xi măng thô ráp, trên lòng bàn tay có vài vết máu nông. 

Cơn đau đột ngột khiến Triệu Đình hoàn toàn tỉnh táo và phát hiện mình đang bị nhốt trong một căn phòng nhỏ. 

Triệu Đình kinh hãi đứng dậy từ tấm đệm cũ nát, dưới chân phát ra tiếng lạch cạch. 

Triệu Đình cúi đầu, thấy hắn càng sợ hãi. Mắt cá chân trái của anh ta có một vòng sắt, được khóa bằng dây xích sắt, đầu còn lại của sợi dây xích được cố định trên tường. 

"Cứu, thả tôi ra!"

Triệu Đình hét lớn, khắp nơi im lặng. Không ai trả lời anh ta cả. 

Triệu Đình liên tục hét lên nhiều lần, nhưng cổ họng anh đau rát và không có phản ứng. 

Triệu Đình quỳ xuống ngồi trên một tấm thảm cũ. Anh nhìn kỹ ngôi nhà nhỏ để xem có thể nhìn ra bên ngoài ở đâu. Nhưng điều khiến anh thất vọng là ngôi nhà nhỏ có tường bao quanh, chỉ có một cánh cửa nhỏ ở trong góc. Ngoài ra, trên mái nhà còn có một giếng trời nhỏ. Chưa kể còn bị xích, dù không khóa cũng không thể chạm tới giếng trời. 

Bắt cóc? 

Xé bỏ phiếu bầu? 

Những lời lẽ đáng sợ này hiện lên trong đầu Triệu Đình, nhưng Triệu Đình không thể hiểu tại sao lại có người bắt cóc mình. 

Im lặng ngồi một lúc, Triệu Đình cảm thấy mình muốn đi tiểu gấp. Triệu Đình phát hiện có một cái hố xí cách nệm không xa, lập tức vui mừng, bởi vì một nửa hố xí trong nhà vệ sinh khô kiểu cổ này đều thông ra bên ngoài. 

Triệu Đình đi tới hố. Chưa kể cái hố rất hẹp, hắn không thể vào được. Hơn nữa, bên dưới tối tăm nên bên ngoài nhất định phải bị chặn lại. 

Triệu Đình thất vọng đến mức chỉ có thể đi tiểu trong hố phân. 

Thời gian đó thực sự rất khó khăn. Triệu Đình ngồi trên tấm nệm cũ nát. Trong phòng chẳng có gì ngoài chiếc nệm cũ và một chiếc chăn bông cũ kỹ. 

Triệu Đình khát miệng, sợ rằng mình sẽ chết khát trong căn phòng tối tăm bẩn thỉu và hôi hám này. 

Mặt trời càng lúc càng lên cao, ánh nắng chiếu vào mặt anh từ giếng trời. Triệu Đình biết bây giờ đã là buổi trưa, nhưng không có người tới gặp hắn. 

Mặt trời dần dần quay về hướng Tây, cuối cùng đến hai ba giờ chiều, Triệu Đình nghe thấy ngoài cửa gỗ nhỏ có tiếng động, liền hét lên: “Có người, cứu!”

Sau khi hét lên nhiều lần, bên ngoài vẫn không có tiếng động. Triệu Đình tưởng mình nghe nhầm nên ngừng la hét. 

Lúc này, cửa mở, Triệu Đình nhìn thấy một người đàn ông xách một chiếc túi lớn đứng trong ánh sáng có phần chói mắt. 

"Là ngươi! Phương Ngọc Long, ngươi đang làm gì vậy? Mau thả ta đi." Sau khi Triệu Đình nhìn rõ ràng là Phương Vũ Long đang đứng ở cửa, anh ta đột nhiên tức giận và hét lên khàn khàn. 

Phương Vũ Long phớt lờ tiếng hét của Triệu Đình và bước vào nhà mang theo một túi lớn thực phẩm khô và một xô nước tinh khiết. Anh ta ném túi và nước xuống đất bên cạnh Triệu Đình, lạnh lùng nhìn Triệu Đình, người có vẻ vừa kinh ngạc vừa tức giận. 

"Phương Ngọc Long, ngươi có ý gì? Tại sao ngươi bắt cóc ta?" Triệu Đình đứng dậy và muốn bắt Phương Vũ Long. Phương Vũ Long lùi lại hai bước và nhìn Triệu Đình với vẻ mặt chế giễu. 

"Nói cho tôi biết, tại sao? Tại sao bạn lại trói tôi?"

Triệu Đình xua tay, định đỡ Phương Vũ Long, nhưng Phương Vũ Long đã đấm mạnh vào bụng anh ta. 

Triệu Đình đói đến nỗi một ngụm nước chua đột nhiên tràn vào bụng, đau đến mức ngã xuống sàn xi măng lạnh lẽo. 

Cú đấm này khiến Triệu Đình biết rằng đối phương không hề đùa giỡn với mình. 

"Triệu quản lý, đừng la hét nữa, tiết kiệm sức mà ăn đi. Chúng ta chơi game vui vẻ mà."

"Trò chơi, trò chơi gì?" Triệu Đình có chút bối rối khi Phương Vũ Long nói rằng anh ấy đang chơi game. 

"Đương nhiên là trò chơi giết chóc. Triệu quản lý chưa từng xem qua bộ phim như thế này sao?"

Khi Zhao Ting nghe Phương Vũ Long nói về trò chơi giết chóc, anh ấy cảm thấy lo lắng và nói với giọng run rẩy: "Bạn ... bạn muốn làm gì?"

Phương Vũ Long không trả lời, lại rời khỏi túp lều và nhanh chóng quay lại với máy tính xách tay. "Triệu quản lý, điều kiện ở đây rất đơn giản, thật có lỗi với anh."

Triệu Đình cho rằng Phương Vũ Long thực sự muốn giết anh ta, vì vậy anh ta nhanh chóng nói với Phương Vũ Long: "Phương Vũ Long, anh... anh không thể giết tôi, anh đang phạm luật... và anh sẽ phải vào tù."

"Triệu quản lý, anh nói hoàn toàn đúng. Giết người là phạm pháp... nhưng anh có nghĩ giết người là phạm pháp không?"

"Giết người chết... ngươi... ngươi có ý gì?"

Phương Vũ Long bật máy tính và chỉ màn hình máy tính vào Triệu Đình. 

Triệu Đình choáng váng khi xem tin tức trên Internet. 

Trang web đọc được tin này: Đêm qua, một chiếc ô tô màu đen mang biển số Dong AXXXXX đã lao xuống sông Hành Thủy gần Đập Lao Giang trên đường Baijiang. Hiện chưa rõ tung tích của tài xế Zhao. 

Theo điều tra và phân tích sơ bộ của cảnh sát, đêm qua Zhao đã lái xe trong tình trạng say xỉn về nhà và lái xe đến gần đập Lao Giang. Chiếc xe tông vào lan can rồi lao xuống sông Hành Thủy. 

Triệu phát hiện ô tô đã rơi xuống sông nên tỉnh dậy trèo ra ngoài cửa sổ ô tô. 

Tuy nhiên, anh không thể bơi vào bờ do uống quá nhiều rượu hoặc vì lý do khác. Ngoài ra, vị trí xảy ra tai nạn tương đối gần sông. Zhao có thể đã bị cuốn trôi xuống sông. 

Cảnh sát hiện đang tổ chức lực lượng cảnh sát tiến hành các hoạt động tìm kiếm cứu nạn ở vùng hạ lưu cửa sông Hành Thủy của sông Đại Giang. 

Bởi vì thời gian trôi qua quá lâu nên khả năng sống sót của Triệu là rất nhỏ. 

Cảnh sát muốn nhắc nhở công chúng rằng khi kỳ nghỉ lễ đang đến gần và có nhiều bữa tiệc và bữa tối hơn, hãy nhớ uống rượu, không lái xe và không uống rượu khi lái xe. 

Ôi trời ơi, tôi đã "chết" rồi! 

Triệu Đình đột nhiên cảm thấy toàn thân ớn lạnh. 

Nếu cảnh sát thực sự tin rằng anh ta đã "chết" trong một vụ tai nạn giao thông, Phương Vũ Long giết anh ta chẳng phải sẽ ổn sao? 

"Phương Ngọc Long, ngươi... Vì sao lại làm như vậy? Ta chưa bao giờ đắc tội ngươi."

Phương Vũ Long đóng máy tính lại, dùng tay vỗ nhẹ khuôn mặt hốc hác và hoảng sợ của Triệu Đình rồi nói: "Anh không biết trước đây mình đã làm gì sao?"

"Phương Ngọc Long, ta thật sự không có đắc tội ngươi, ngươi nhất định đã phạm sai lầm."

Triệu Đình không còn nhớ mình đã xúc phạm Phương Vũ Long lần nào trước đây. 

Phương Vũ Long mở bức chân dung của ông Chen trước mặt Triệu Đình và hỏi Triệu Đình liệu anh có nhìn thấy người đàn ông này không. 

Triệu Đình lập tức lắc đầu. Anh ta hoàn toàn không nhận ra người đàn ông trong bức chân dung. 

"Bạn có chắc là bạn chưa từng nhìn thấy anh ấy không? Bạn chưa từng thấy anh ấy ở quanh Trương Sung Hoa?"

Câu trả lời của Triệu Đình khiến Phương Vũ Long bối rối. Anh Chen không phải là thành viên của Trương Vi Quân sao? 

Hay là vì Triệu Đình chưa lọt vào vòng trong của nhà họ Trương nên chưa từng gặp ông Trần? 

"Không, thật sự không phải. Tôi cũng không quen biết Trương Trọng Hoa." Triệu Đình có cảm giác không tốt khi Phương Vũ Long nhắc đến Trương Sung Hoa. 

"Bạn thực sự không biết Trương Sung Hoa chút nào?"

"Tôi thực sự không quen biết anh ta. Chú tôi là cựu sinh viên của Thống đốc Zhang. Họ có mối quan hệ tốt và giới thiệu tôi với Trương Sung Hoa. Tôi không có nhiều liên hệ với Trương Sung Hoa."

Triệu Đình chắc chắn rằng Phương Vũ Long đang theo đuổi Trương Sung Hoa và ngay lập tức giữ khoảng cách với Trương Sung Hoa. 

Chụp! 

Phương Vũ Long tát vào mặt Triệu Đình. 

"Biên tập viên, anh cứ bịa chuyện đi. Anh thật sự cho rằng tôi không biết gì sao? Anh có biết tôi đã điều tra anh bao lâu rồi không? Anh cho rằng tôi quen anh chỉ là vô tình thôi sao? Quản lý Triệu, anh ngứa mắt à? Tôi khuyên anh nên thành thật kể lại toàn bộ câu chuyện. Có muốn tôi nhắc nhở không? Tỷ như anh nói trước mộ Thanh Linh rằng cô ấy đã nghe được một bí mật mà cô ấy không nên biết. Đó là bí mật gì?"

Triệu Đình sửng sốt: "Ngươi... Ngươi theo dõi ta?"

"Anh nghĩ thế nào? Anh cho rằng chỉ vì anh là giám đốc ngân hàng cấp thấp nên tôi mới mời anh ra ngoài đưa anh đi nghỉ ở biển à? Tỉnh dậy, anh là ai?"

Phương Ngọc Long một tay nắm lấy quần áo trên ngực Triệu Đình, nhấc hắn lên. Mặc dù Triệu Đình có vóc dáng tương tự Phương Vũ Long nhưng lúc này anh ta lại yếu đuối như một con gà. 

Phương Vũ Long đẩy mạnh về phía sau, Triệu Đình đập vào bức tường phía sau, khiến đầu anh đau nhức. 

“Đừng đánh anh ta nữa, tôi nói, tôi sẽ kể cho anh nghe tất cả những gì tôi biết.” Triệu Đình tưởng Phương Vũ Long lại định đánh mình nên nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

“Hãy nói cho tôi biết, đừng thông minh nữa, điều đó sẽ chỉ dẫn đến nhiều đau khổ hơn mà thôi.”

"Đó... là do sự việc của Đặng Phong."

Đặng Phong? Phương Vũ Long không ngờ em gái mình lại có liên quan đến vụ án Đặng Phong. "Cô ấy có liên quan gì đến vụ án Đặng Phong?"

"Thanh Linh không liên quan gì đến vụ Đặng Phong. Trong buổi tiệc hôm đó, Trương Sung Hoa đột nhiên liên lạc với tôi và yêu cầu tôi mời Đặng Phong ra khỏi địa điểm. Tôi không biết rằng Thanh Linh sẽ theo tôi ra khỏi địa điểm. Khi Đặng Phong và tôi gặp Trương Sung Hoa ra khỏi địa điểm, Thanh Linh nhìn thấy cô ấy và cô ấy nghe được điều gì đó về Đặng Phong. Khi cô ấy chuẩn bị trốn thoát, Trương Sung Hoa đã phát hiện ra cô ấy. Để bịt miệng tôi, Trương Sung Hoa yêu cầu tôi đẩy Thanh Linh tự tay mình ra khỏi cửa sổ tầng sáu…”

"Đồ khốn, đồ súc vật!"

Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa và đá mạnh vào Triệu Đình. 

Triệu Đình không biết Phương Ngọc Long tại sao lại tức giận như vậy, thấp giọng nói: "Ta không muốn như vậy, nhưng là nhịn không được, nếu không làm như vậy, ta sẽ chết giống như Thanh Linh."

Phương Vũ Long đè nén cơn tức giận trong lòng, tiếp tục hỏi Triệu Đình: "Cho nên, toàn bộ số tiền Đặng Phong lừa gạt đều vào túi Trương gia. Tổng cộng có bao nhiêu tiền?"

"Tôi không biết chính xác số tiền là bao nhiêu. Các dự án lừa đảo đều do Đặng Phong điều hành. Tôi chịu trách nhiệm xem xét và thông qua các động thái. Tôi nghĩ anh cũng nên hiểu rằng nếu tôi thực sự có trách nhiệm lớn thì tôi đã bị nhốt từ lâu rồi. Đặng Phong là chủ tịch, chúng tôi, những cấp dưới, không thể nghi ngờ gì về những điều anh ấy quyết định."

"Đừng tự tâng bốc mình. Trương Sung Hoa đã liên lạc với bạn. Làm sao bạn có thể không biết về vụ lừa đảo cho vay? Chỉ là Đặng Phong trốn khỏi đất nước nên bạn đổ hết trách nhiệm lên anh ta. Bạn có biết Trương Sung Hoa dùng kênh nào để đưa Đặng Phong ra ngoài không?"

"Tôi không biết. Theo suy đoán của tôi, Đặng Phong lẽ ra không nên ra nước ngoài. Sau vụ tai nạn, cả nước đang truy tìm anh ta. Đặng Phong không thể tự mình ra nước ngoài trong thời gian ngắn như vậy. Hơn nữa, với tính cách thận trọng của Trương Sung Hoa, anh ta sẽ không mạo hiểm đưa Đặng Phong ra nước ngoài. Hơn nữa, Đặng Phong và Trương Sung Hoa đã hợp tác để lừa gạt các khoản vay, nhưng không có chuyện gì xảy ra. Anh ta hành động như một mình. Không ngờ lại có người báo cáo sự việc, tất cả những việc hắn làm với Trương Trọng Hoa đều bị bại lộ. Trương Trùng Hoa rất tức giận Đặng Phong, không thể đuổi Đặng Phong ra ngoài được.”

"Vậy Đặng Phong còn ở trong nước... Hay là bị Trương Trọng Hoa bịt miệng?"

"Khả năng bị Trương Sung Hoa bịt miệng cao hơn. Người xuất hiện trong khách sạn cùng Trương Sung Hoa ngày hôm đó là người phụ trách Công ty Hôn Sầm. Anh ta đặc biệt làm việc cho Trương Sung Hoa."

"Khoản vay thế nào? Nếu Đặng Phong không xảy ra chuyện gì, lỗ hổng vốn lớn như vậy sẽ ra sao?"

"Chuyện này tôi không biết, tôi nghĩ những chuyện này có liên quan đến bản thân các công ty. Nếu Đặng Phong không xảy ra chuyện gì, trong vài năm nữa, họ sẽ làm một số thủ đoạn, biến khoản vay thành nợ xấu, ngân hàng sẽ tha thứ cho những khoản nợ xấu này. Dù sao thì cũng là tiền của quốc gia. Bây giờ Đặng Phong mất tích thì sẽ dễ xử lý hơn. Những người đó nói rằng họ không biết về vụ lừa đảo và tất cả đều là lỗi của Đặng Phong."

"Ngươi biết nhiều chuyện như vậy, vì cái gì Trương Trọng Hoa không có trừ bỏ ngươi?"

"Tôi nghĩ có thể là do hai nguyên nhân, một là gian lận cho vay, ngân hàng do tôi và Đặng Phong điều hành. Nếu tôi cũng chết, tức là có kẻ đứng sau vụ việc. Thứ hai là gian lận, tôi và Trương Trùng Hoa không có liên hệ trực tiếp, cho dù tôi muốn làm chứng chống lại Trương Trọng Hoa cũng không được. Hơn nữa, Trương Trọng Hoa ép tôi giết Thanh Linh, hắn cũng không sợ tôi nói quá nhiều."

"Thật sự không có chứng cứ gì sao?"

"Không, tôi chỉ là một kẻ vô danh. Nếu không có chuyện của Thanh Linh, sẽ không có ai chú ý đến sự tồn tại của tôi. Nếu tôi có bằng chứng, tôi đã im lặng từ lâu rồi."

"Cho nên, ngươi căn bản là vô dụng? Hay là ta bắt ngươi trước mặt Trương Vệ Quân, để ngươi đối đầu với Trương Trùng Hoa?"

"Xin đừng đưa tôi đến Trương Sung Hoa." Triệu Đình biết nếu bây giờ mình rơi vào tay Trương Sung Hoa thì chắc chắn mình sẽ chết. 

"Vậy ngươi nói xem ngươi có ích lợi gì, ngươi không thể để ta nuôi một kẻ vô dụng đúng không?"

Triệu Đình suy nghĩ một chút, nói: "Nếu muốn đối phó Trương Vệ Quân, ngươi có thể nghĩ biện pháp điều tra số tiền đó tung tích."

"Ồ, bạn có ý kiến ​​gì không?"

Triệu Đình lắc đầu nói: "Tôi không biết, đây chỉ là một số suy đoán của tôi. Tiền được chuyển từ ngân hàng. Tôi nghĩ Đặng Phong nhất định đã lập một số tài khoản giả thông qua danh tính nội bộ ngân hàng, và chuyển tiền đến tài khoản cuối cùng do Trương Sung Hoa chỉ định thông qua những tài khoản giả này. Nếu những tài khoản giả này bị xóa, ngân hàng sẽ không thể tìm ra tung tích của số tiền. Nhưng tài khoản cuối cùng của Trương Sung Hoa vẫn phải ở đó, chỉ cần những tài khoản cuối cùng này để nhận tiền có thể được tìm thấy..."

Triệu Đình làm việc trong một ngân hàng và biết đôi điều về một số phương pháp mà Trương Sung Hoa và Đặng Feng sử dụng. Phương Vũ Long hỏi lại: "Vậy bạn có biết Trương Sung Hoa sẽ cứu những tài khoản cuối cùng đó như thế nào không?"

Triệu Đình suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu tôi đoán là đúng thì những tài khoản này là bí mật của Trương Sung Hoa và Trương Sung Hoa cũng sử dụng những tài khoản này để kiểm soát dòng tiền. Nếu tôi là Trương Sung Hoa, tôi sẽ mã hóa những tài khoản này và lưu chúng vào sổ tay của tôi và mang theo bên mình. Cái này an toàn và có thể sử dụng tùy ý."

"Có, nếu tôi có thể tìm ra những tài khoản đó, tôi sẽ ghi công cho bạn."

Lúc này mặt trời đã lặn về hướng tây, căn phòng nhỏ đã rất tối. Phương Ngọc Long nói xong, xoay người rời khỏi căn phòng nhỏ, đóng lại cánh cửa gỗ cũ kỹ có vẻ hơi nặng nề.

Có một vòng tròn container bao quanh túp lều. Phương Vũ Long đã mở một trong số chúng trước khi thực sự rời khỏi phòng giam mà anh đã đặc biệt chuẩn bị cho Triệu Đình. 

Sau khi Giang Tuyết Thanh được chuyển sang làm phó trưởng nhóm, cô đã lãnh đạo việc thiết kế và phát triển hệ thống thu thập bằng chứng đa phương tiện di động. 

Nói một cách thẳng thắn, nó là một camera độ phân giải cao, máy ghi âm và mạng được tích hợp thành một. Nó nhỏ và tinh tế, có thể được kẹp trên cầu vai hoặc túi đồng hồ của đồng phục cảnh sát, giúp cảnh sát thuận tiện thu thập bằng chứng khi xử lý các vụ án hoặc tuần tra. 

Nó không thể được gọi là công nghệ cao, nhưng nó cũng rất thuận tiện để sản xuất. Giang Tuyết Thanh đã đi đầu trong việc phát triển sau khi nhậm chức, trong vòng một tháng đã tạo ra một sản phẩm thử nghiệm và dùng thử cho các cảnh sát xử lý vụ án. Phản hồi rất tốt. Họ đều cho rằng việc làm tuy nhỏ nhưng có thể nâng cao hiệu quả công việc. Hơn nữa, hành vi của một số bên có thể được ghi lại và sử dụng làm bằng chứng để xử lý vụ việc, giúp cho việc điều tra một số vụ việc trở nên đơn giản và rõ ràng. 

Hoàng Huệ Linh đã báo cáo thiết kế của Giang Tuyết Thanh với sở cảnh sát như một ví dụ về việc "trao quyền cho cảnh sát về mặt công nghệ". Thật bất ngờ, cô nhận được chỉ thị liên tục từ sở cảnh sát để quảng bá phát minh nhỏ của Giang Tuyết Thanh trong hệ thống cảnh sát tỉnh Jiangdong. 

Tờ Dongjiang Evening News, tờ báo có lượng phát hành lớn nhất ở Jiangdong, cũng đưa tin về mẫu do Giang Tuyết Thanh thiết kế. 

Giang Tuyết Thanh không ngờ rằng thiết kế nhỏ của cô lại được văn phòng thành phố giới thiệu cho sở tỉnh và được sở tỉnh công nhận. Khi trưởng bộ phận báo tin này cho Giang Tuyết Thanh, cô ấy đã rất choáng váng. 

Sau khi nhận được Bản tin buổi tối Đông Giang trong ngày, Giang Tuyết Thanh trước tiên nhìn vào phần xã hội và pháp luật, chắc chắn cô thấy tác phẩm mình thiết kế ở vị trí nổi bật, nhưng người trưng bày mẫu lại là một nữ đồng nghiệp ở sở tỉnh. 

Cô cảnh sát nhỏ Mỹ Lan đến chỗ Giang Tuyết Thanh, tất nhiên là với mục đích nhờ Giang Tuyết Thanh chữa trị cho cô. "Không phải hôm nay. Giám đốc Huang và Trưởng bộ phận đã đặt bàn tại nhà hàng Hongmei bên kia đường để chúc mừng thành công của nhóm chúng tôi."

Cô cảnh sát nhỏ nói: “Việc này tôi đã biết từ lâu rồi, những hoạt động đó chỉ là hình thức thôi, sao không mời cậu chủ Phương thiếu gia của cô tối nay ra ngoài làm vài việc?”

"Tiểu Lan, ngươi sẽ không lại xé xác hắn nữa chứ?"

"Chị Khương, chị đừng trách oan cho em, em đang tạo cơ hội cho chị gặp mặt. Nếu Phương Ngọc Long biết chị được tỉnh cục khen thưởng, nhất định sẽ chúc mừng cho chị."

"Được, tôi tự mình gọi điện cho anh ấy, anh không cần tạo cơ hội cho chúng tôi."

"Không... Khương tỷ, cứ đưa ta đi cùng. Đã lâu rồi ngươi không đưa ta ra ngoài, ta hứa sẽ biến mất khi ngươi cần ta biến mất."

Cô cảnh sát nhỏ đáng thương nói, tựa như Phương Ngọc Long đang hẹn hò với Tưởng Tuyết Thanh, mang cô đi cùng là chuyện đương nhiên. 

Giang Tuyết Thanh luôn coi cô cảnh sát nhỏ như em gái của mình. Cô không ngại đưa cô cảnh sát nhỏ ra ngoài, nhưng cô cảm thấy hơi xấu hổ khi cô và cô cảnh sát nhỏ đang lợi dụng Phương Vũ Long. Suy cho cùng, cô và Phương Vũ Long vẫn chưa thực sự thiết lập mối quan hệ. 

Giang Tuyết Thanh lắc lắc tờ báo trong tay, giả vờ nghiêm túc. 

Đột nhiên, cô choáng váng trước một tin tức trên cùng một trang. 

Đông AXXXXX? 

Đó không phải là xe của Triệu Đình sao? 

Tài xế Triệu? 

Giang Tuyết Thanh cẩn thận đọc tin tức. Triệu Đình thực sự đã rơi xuống sông Hành Thủy vì lái xe trong tình trạng say rượu và thậm chí còn biến mất. 

Phản ứng đầu tiên của Giang Tuyết Thanh là, chuyện này có liên quan gì đến Phương Vũ Long không? 

Cô cảnh sát nhỏ tưởng Giang Tuyết Thanh đang giả vờ đọc báo, nhưng thực ra cô đã đồng ý rồi, nên nói: “Chị Khương, mọi việc đã giải quyết xong, em đi trước.”

Giang Tuyết Thanh muốn hỏi Phương Vũ Long về tình hình nên đã để cô cảnh sát nhỏ liên lạc với Phương Vũ Long. 

Ngay khi Phương Vũ Long rời bến tàu cũ, anh nhận được cuộc gọi từ nữ cảnh sát nhỏ. 

Cô cảnh sát nhỏ nhờ Phương Vũ Long đến đón cô ở nơi cô ở, nói rằng cô có tin tức quan trọng muốn nói với anh. 

Phương Vũ Long chạy đến nơi hai người phụ nữ chia sẻ và phát hiện ra Giang Tuyết Thanh không có ở đó. 

"Phương Vũ Long, để tôi kể cho bạn một tin tức lớn. Hệ thống thu thập bằng chứng đa phương tiện di động được phát triển dưới sự lãnh đạo của Chị Jiang đã được sở tỉnh trao giải. Tối nay, trưởng phòng của chúng tôi sẽ tổ chức mừng chị Jiang tại nhà hàng Hongmei đối diện văn phòng của chúng tôi. Bạn có muốn bày tỏ lòng biết ơn tối nay không?"

"Ồ? Vậy sao hai người không đi ăn tối cùng nhau?"

Cô cảnh sát nhỏ đáng thương nói: “Tôi không còn ở cùng chị Khương nữa. Chị Khương đi ăn đại tiệc, tôi cũng chưa ăn tối.”

"Được rồi, chị Mỹ Lan, tối nay em có đãi."

Phương Vũ Long biết cô cảnh sát nhỏ gọi anh sớm như vậy, rất có thể là vì muốn anh chữa bệnh cho cô nên anh đã dẫn cô cảnh sát nhỏ đến một nhà hàng nhỏ gần đó. Cô cảnh sát nhỏ nói, Tưởng Tuyết Thanh không có ở đây, thái độ của cô sẽ lập tức trở nên thấp hơn. 

Phương Vũ Long bất lực lắc đầu và để cô cảnh sát nhỏ tự mình chọn một nơi. 

Cô cảnh sát nhỏ biết chuyện gì đang xảy ra nên không chọn địa điểm như biệt thự Kim Hoa. Cô chỉ chọn một nhà hàng có chất lượng tương đương Nhà hàng Hongmei gần Cục Công an, nói rằng nó gần nhà hàng Hongmei và cô có thể đón Giang Tuyết Thanh sau bữa tối. 

Mỹ Lan không nói cho Phương Vũ Long biết rằng Hoàng Huệ Linh cũng có mặt tại nhà hàng Hongmei vì cô cảm thấy chuyện này không liên quan gì đến Phương Vũ Long. 

Khi Fang Yulong và Mỹ Lan đang đợi Giang Tuyết Thanh ở nhà hàng Hongmei, Hoàng Huệ Linh và trưởng bộ phận là những người đầu tiên bước ra. 

Hoàng Huệ Linh có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Phương Vũ Long, cô thậm chí còn không nhìn thấy Mỹ Lan đứng bên cạnh Phương Vũ Long. 

"Vương Long, sao cậu lại ở đây?" Hoàng Huệ Linh chủ động chào đón Phương Vũ Long. Phương Vũ Long cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy Hoàng Huệ Linh và vội vàng mỉm cười chào đón cô. "Thật trùng hợp, Giám đốc Hoàng cũng ở đây."

"Đúng vậy, ngươi đến đón Giang Tuyết Thanh đúng không? Tưởng Tuyết Tình lần này đã mang lại vinh quang cho cục chúng ta. Tôi và Phong trưởng bộ phận tới đây để chúc mừng đội của cô ấy."

Trưởng bộ phận đang đi theo Hoàng Huệ Linh đột nhiên nhận ra điều gì đó khi nghe cuộc trò chuyện giữa Phương Vũ Long và Hoàng Huệ Linh. 

Lần trước, toàn bộ thuyền suýt bị lật úp vì sự việc của Tưởng Tuyết Thanh, mà trưởng bộ phận cũng không hề biết toàn bộ sự việc. 

Bây giờ cuối cùng tôi đã biết. Hóa ra Giang Tuyết Thanh thực sự có quan hệ họ hàng với Iron Lady nhưng cô ấy vẫn chưa biết. Tôi xin lỗi, anh chàng này đã không nói với Giang Tuyết Thanh. 

Tôi không biết lai lịch của chàng trai trẻ này như thế nào, nhưng thật đáng nguyền rủa khi Iron Lady lại đối xử tốt với anh ta như vậy. 

"Chuyện này tôi mới biết được cách đây không lâu, cũng nghe nói trên báo chí đưa tin. Tôi nghĩ thành công lần này của Giang Tuyết Thanh không thể tách rời khỏi sự ủng hộ mạnh mẽ của Cục Hoàng và tất cả lãnh đạo."

Hoàng Huệ Linh vô cùng vui mừng khi nói điều này. Cô ấy chỉ giúp Giang Tuyết Thanh nộp bản thiết kế cho sở tỉnh. Bất cứ ai cũng sẽ làm loại ân huệ miễn phí này. 

“Ta biết các ngươi tuổi trẻ còn có hoạt động, lão bà ta sẽ không quấy rầy các ngươi, nhưng các ngươi lái xe ban đêm nên chú ý an toàn.”

Câu nói này khiến cả trưởng phòng và Mỹ Lan đều bị sốc. Đây vẫn là nữ nhân sắt lạnh cứng rắn trong truyền thuyết sao? 

Hoàng Huệ Linh và Phương Vũ Long nói vài lời rồi rời đi. Bọn họ từ đầu đến cuối đều không thèm nhìn cô cảnh sát nhỏ, điều này khiến cô cảnh sát nhỏ có chút thất vọng. 

Có lẽ Hoàng Huệ Linh đã nhìn thấy cô cảnh sát nhỏ, nhưng cô chắc chắn không thể gọi tên cô ấy. 

Sau khi Hoàng Huệ Linh và trưởng khu rời đi, cô cảnh sát nhỏ hỏi Phương Vũ Long làm sao anh ta biết Hoàng Huệ Linh. 

Giang Tuyết Thanh và các đồng nghiệp của cô bước ra, nhìn thấy cô cảnh sát nhỏ đang nói chuyện bên cạnh Phương Vũ Long, liền hỏi cô cảnh sát nhỏ chuyện gì đã xảy ra. 

Cô cảnh sát nhỏ nhìn các đồng nghiệp phía sau Giang Tuyết Thanh, không nói nhiều, kéo Giang Tuyết Thanh bước ra ngoài và hỏi Giang Tuyết Thanh tại sao cô ấy lại đi lâu như vậy, Huang Cục và Phong Khả đã đi ra. 

Sau khi lên xe, nữ cảnh sát nhỏ kể cho Phương Vũ Long những chuyện đã xảy ra trước đó và yêu cầu Phương Vũ Long thành thật giải thích mối quan hệ của mình với Hoàng Huệ Linh. 

Giang Tuyết Thanh sửng sốt sau khi nghe những gì cô cảnh sát nhỏ nói. Cô nhìn Phương Vũ Long với vẻ hoài nghi. Người đàn ông bên cạnh cô ngày càng trở nên khó hiểu.

Cô ấy không phải là một kẻ ngốc. Cô nghĩ ngay đến những bước ngoặt của mình trong quá trình thăng chức. Hóa ra đó không phải là sự ưu ái đặc biệt của ông trời dành cho cô mà là cô có một chỗ dựa vững chắc xung quanh mình. 

Anh chàng này đã giúp cô một việc lớn như vậy, tại sao lại không nói cho cô biết? 

"Không có gì đặc biệt. Anh họ của Cục Huang của bạn là phó chủ tịch của Công ty Hóa dầu Lingjiang và có một số mối quan hệ với gia đình tôi. Tôi chỉ biết đến Cục Huang vì anh họ của Cục Huang."

Những lời của Phương Vũ Long không phải là lời nói dối, Giang Tuyết Thanh và cô cảnh sát nhỏ tin họ. 

Vì anh ta có quan hệ với phó chủ tịch công ty hóa dầu Lingjiang nên gia đình Phương Vũ Long chắc chắn phải có một công ty lớn, điều này phù hợp với địa vị hiện tại của Phương Vũ Long. 

Khi họ đến một quán bar âm nhạc, cô cảnh sát nhỏ đi chơi một mình, nhường chỗ cho Phương Vũ Long và Giang Tuyết Thanh nói chuyện. 

Giang Tuyết Thanh hỏi Phương Vũ Long liệu anh có biết Triệu Đình đã xảy ra chuyện gì không. 

Phương Vũ Long có vẻ sốc. Anh ấy không hề giả vờ. Anh ấy đang tự hỏi làm thế nào Giang Tuyết Khánh biết về vụ tai nạn của Triệu Đình. Sự việc của Triệu Đình chỉ là ngoài ý muốn, đã được chi nhánh bên dưới xử lý. Theo logic mà nói, Giang Tuyết Thanh sẽ không biết trừ khi có người nói cụ thể cho cô ấy. 

"Chuyện gì đã xảy ra với Triệu Đình?" Phương Vũ Long giả vờ như không biết. 

Giang Tuyết Thanh từ trong túi lấy ra tờ Tin tức buổi tối Đông Giang. Khi Fang Yulong nhìn thấy tờ báo, anh chợt nhận ra rằng vụ tai nạn của Triệu Đình và thiết kế của Giang Tuyết Thanh đều ở trên cùng một trang. 

Bản tin buổi tối Đông Giang thực sự rất nhanh. Phương Vũ Long vốn nghĩ rằng chuyện của Triệu Đình phải đến ngày mai mới được báo cáo. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Tối qua chúng tôi đã cùng nhau tham dự tiệc sinh nhật của cháu gái Đái Thành."

"Bạn đã không làm điều này?"

"Tôi? Bạn có nghi ngờ rằng tôi đã giết anh ta?"

“Không phải cậu đang điều tra anh ta sao?”

"Ta đang điều tra hắn, nhưng chưa từng phát hiện cái gì. Triệu Đình hẳn là không phải kẻ chủ mưu, hắn không thể tạo ra chuyện lớn như vậy. Mẹ kiếp, ta mới thân cận Triệu Đình hơn hai tháng, Triệu Đình liền rơi xuống sông, manh mối duy nhất đã bị cắt đứt."

"Ngọc Long, ngươi cho rằng Triệu Đình bị người đứng sau giết chết sao?"

“Có thể, nhưng xem ra cảnh sát đã xác định Triệu Đình say rượu lái xe gây tai nạn, cho dù là chủ mưu đứng sau cũng không thể tìm ra được gì.”

Một bản nhạc saxophone du dương vang lên, Phương Vũ Long nắm tay Giang Tuyết Thanh bước vào sàn nhảy nhỏ. Phương Ngọc Long vũ kỹ không tốt lắm, lắc lư nhẹ nhàng theo bóng dáng của Tưởng Tuyết Thanh, nhưng cánh tay lại rất khỏe, khiến tim Giang Tuyết Thanh đập loạn xạ.

Dưới ánh sáng mờ ảo, Tưởng Tuyết Thanh ngẩng đầu hỏi: “Ngọc Long, lần trước ngươi có đến Cục Hoàng để đề bạt không?” 

“Ừ, tôi không muốn cậu bị đối xử tệ.”

"Tại sao bạn không nói với tôi?"

Phương Vũ Long ôm chặt vòng eo mềm mại của Giang Tuyết Thanh và nói: "Xueqing, tôi không muốn mối quan hệ giữa chúng ta bị trộn lẫn với những thứ khác. Tôi không muốn bạn đặc biệt tốt với tôi chỉ vì tôi có thể giúp bạn. Tôi nghĩ giữa chúng ta chỉ có cảm giác yêu thương, và không có mối quan hệ lợi ích. Bạn có hiểu ý tôi không?"

Giang Tuyết Thanh nhìn Phương Vũ Long không có hứng thú, chỉ có tình yêu thuần khiết. Cô ấy có thể có mối quan hệ như vậy giữa một người đàn ông và một người phụ nữ?

Phương Ngọc Long đột nhiên ôm chặt Khương Tuyết Thanh, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của nữ cảnh sát.

Giang Tuyết Thanh run rẩy như bị điện giật. 

Trong phút chốc, nữ cảnh sát sắc mặt nóng bừng, lồng ngực phập phồng, tim như muốn nhảy lên cổ họng. 

"Tuyết Thanh, ngươi thật xinh đẹp!" 

Phương Vũ Long ôm lấy cơ thể mềm mại của nữ cảnh sát và nhẹ nhàng thì thầm vào tai nữ cảnh sát. 

Giang Tuyết Tình im lặng, trong lòng mơ hồ, không biết nên nghe lời hay cự tuyệt người đàn ông bên cạnh mình. 

Bài hát kết thúc, Tưởng Tuyết Thanh vẫn còn ngơ ngác. Cô thực sự muốn tiến thêm một bước nữa với người đàn ông trẻ tuổi hơn mình này sao? 

Trở lại chỗ ngồi, cô cảnh sát nhỏ đã ngồi đó uống nước trái cây. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long kéo Giang Tuyết Thanh trở lại, cô cảnh sát nhỏ nháy mắt với Phương Vũ Long và nói: "Vậy thì Phương Vũ Long, tối nay đãi tôi bữa tối có đáng tiền không?"

Hiển nhiên, nữ cảnh sát nhỏ đã nhìn thấy cảnh Phương Ngọc Long và Tưởng Tuyết Thanh hôn nhau. 

Giang Tuyết Thanh mặt vẫn đỏ bừng. Nghe được cô cảnh sát nhỏ nói đùa, cô ngẩng đầu trừng mắt nhìn cô cảnh sát nhỏ. Cô cảnh sát nhỏ thè lưỡi không dám nói thêm nữa. 

Bài hát tiếp theo là một bài hát DJ dance nổi tiếng, được giới trẻ yêu thích. Phương Vũ Long hỏi Giang Tuyết Thanh liệu cô ấy có muốn nhảy một bài hát khác không. 

"Không đi!"

Giang Tuyết Thanh trợn mắt nhìn Phương Vũ Long và rút lại lòng bàn tay mà Phương Vũ Long đang giữ. 

Phương Vũ Long mỉm cười và đặt lòng bàn tay dưới mũi, như thể anh ta đang chạm vào bộ râu của mình hoặc ngửi thấy mùi thơm còn sót lại do Giang Tuyết Thanh để lại. 

Khương Tuyết Thanh tức giận xấu hổ, thấp giọng chửi: "Mẹ kiếp!"

Cô cảnh sát nhỏ ở một bên đột nhiên nói: “Tôi thật sự không chịu nổi nữa, tôi đi khiêu vũ đây.” Nói xong, không thèm nhìn phản ứng của Tưởng Tuyết Thanh, cô nháy mắt với Phương Ngọc Long rồi bỏ chạy. 

Sau khi đưa hai người phụ nữ trở về, Phương Vũ Long lái xe trở lại Zhanglinyuan, nghĩ cách đối phó với Trương Sung Hoa trên đường đi. 

Trương Sung Hoa là con trai của Trương Vi Quân. Xung quanh hắn có rất nhiều tay sai và không dễ đối phó như Triệu Đình. 

Nhưng Phương Ngọc Long có ưu điểm, địch công khai, hắn bí mật. 

Cho đến bây giờ, kẻ thù vẫn chưa hề biết đến sự tồn tại của đối thủ và anh ta có thể bí mật hoàn thành kế hoạch trả thù của mình. 

Trở lại Zhanglin Garden, Hạ Chuyi đang ngồi trên ghế sofa mặc một chiếc váy ngủ màu đỏ nhạt và xem tin tức. 

Phương Vũ Long, người đã không ngủ với Hạ Chuyi trong vài ngày, không khỏi cảm thấy thèm muốn khi nhìn thấy Hạ Chuyi ngồi trên ghế sofa trong bộ váy ngủ gợi cảm. Anh bước tới chỗ Hạ Trúc Di, nhẹ nhàng xoa bóp đôi vai mịn màng của cô.

"Đừng cử động, dì của con đang tắm." Hạ Trúc Di đương nhiên biết con trai mình đang nghĩ gì, nhẹ nhàng vỗ về bàn tay đang đưa tới ngực của con trai mình.

"Sợ cái gì? Cô ơi, tắm lâu lắm. Tôi không biết phụ nữ các cô âm đạo nhỏ, tắm lâu như vậy."

"Thằng nhãi này, đừng nói những lời tục tĩu như vậy khi nói về dì của mày." Hạ Chuyi vặn cẳng tay của con trai mình. Lòng bàn tay anh đã xuyên qua cổ áo cô và ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Mẹ ơi, ngực mẹ cứng quá."

Phương Vũ Long nói và ôm lấy cơ thể của người mẹ gợi cảm. Hạ Chuyi biết rằng con trai cô sẽ không bỏ cuộc cho đến khi có được cô. Cô làm theo ý muốn của con trai và đứng cạnh ghế sofa. Cô dùng hai tay đỡ tựa tay thành ghế sofa, nâng cặp mông tròn trịa lên để con trai từ phía sau dễ dàng xâm nhập vào cơ thể cô hơn. 

Đối với hai mẹ con dâm đãng mà nói, thời gian tắm rửa của Hạ Mạt rất quý giá, đương nhiên không thể có màn dạo đầu tán tỉnh. 

Phương Vũ Long trực tiếp vén váy ngủ của Hạ Chuyi lên, ngón tay ấn vào âm đạo của mỹ nhân và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

Hạ Chuyi cũng rất phấn khích. Đã nhiều ngày cô không ngủ với con trai, cơ thể cô nóng bừng khi con trai chạm vào cô như thế này. 

Bàn tay của Phương Vũ Long nắm lấy ngực của Hạ Chuyi qua váy ngủ của cô và xoa bóp, nhào nặn, bóp và nhéo. 

Bộ ngực của Hạ Chuyi nhanh chóng sưng lên và núm vú của cô trở nên cứng hơn rất nhiều.

Hạ Chuyi, người đang nằm trên tay vịn, nói với giọng trầm và chán nản: "Yulong...con yêu, đừng chạm vào con nữa...địt mẹ nhanh lên, dùng con cặc to của con để đụ mẹ."

Mỹ nhân vừa nói vừa dùng tay trái kéo quần con trai xuống. 

Phương Vũ Long miễn cưỡng buông cơ thể gợi cảm của mẹ mình ra, rút ​​con cặc ra khỏi quần, nâng mông lên ấn vào cặp mông to đầy đặn và gợi cảm của mẹ. 

Con cặc to lớn đột nhiên ấn vào đôi môi đầy đặn giữa hai chân của Hạ Trúc Di. 

Phương Vũ Long cầm con cặc trong tay và trượt quy đầu qua lại trên đôi môi hơi hé mở, xâm chiếm cơ thể người mẹ gợi cảm từng chút một. 

Chỉ sau vài lần vuốt ve, quy đầu khổng lồ đã được bao phủ bởi tinh dịch nhờn. Phương Vũ Long sau đó giữ lấy vòng eo gợi cảm của người đẹp bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy eo về phía trước để xâm nhập vào âm hộ nhỏ gợi cảm và hấp dẫn của người đẹp. 

Mỗi lần, Phương Vũ Long chỉ để lại quy đầu trong hang của Hạ Chuyi, sau đó đâm thẳng vào Hoàng Long! 

Rìa quy đầu cọ vào thành thịt mỏng manh trong âm đạo của Hạ Trúc Di cho đến khi chạm vào điểm nhạy cảm sâu trong trái tim hoa của Hạ Trúc Di. Phương Vũ Long có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng ở lối vào lỗ thịt của mỹ nhân và sự kích thích mạnh mẽ từ chất lỏng mát lạnh trong tâm bông hoa. Cảm giác cấm kỵ khi được hòa nhập với mẹ tràn ngập từng tế bào thần kinh trong anh, khiến con cặc của anh ngày càng dày hơn và cứng hơn. 

à! 

à! 

Hạ Trúc Di chỉ cắn môi, không ngừng phát ra vài tiếng rên rỉ trầm thấp nhưng thấu tâm can từ sâu trong cổ họng. 

Cùng với sự tác động của Phương Vũ Long vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, âm thanh va chạm vật lý vang lên, phát ra một động tác nhục dục cực kỳ dâm đãng. 

Hai người quan hệ tình dục nhiều lần đến nỗi âm đạo của Hạ Chuyi có thể chứa đầy con cặc dày đặc của Phương Vũ Long chỉ trong vài cú vuốt ve. 

Cảm nhận được tác động mạnh mẽ của con trai cưng, hoàn toàn đưa con cặc to lớn nóng bỏng của anh vào trong âm hộ ấm áp và nhạy cảm của cô, Hạ Trúc Di nâng hông lên cao và nâng cao âm đạo của mình để khiến bé trai và cô ngày càng gần gũi hơn. 

Mỗi khi đũng quần của con trai áp chặt vào má mông của cô, Hạ Trúc Di có thể cảm nhận được quy đầu to lớn của con trai mình đang ấn vào khoang sâu nhất trong âm đạo của cô với nhiệt độ nóng như lửa đốt, cổ tử cung của cô run rẩy vui vẻ dưới sự tác động của con cặc quý giá của con trai mình. 

"Ôi, con ngoan, con ngoan... Mẹ thoải mái quá..." Hạ Trúc Di biết em gái mình đang tắm, nên một tay che miệng, thấp giọng phát ra vài âm tiết. Cô muốn con trai biết được niềm hạnh phúc của mình. 

"Ồ... con đĩ mẹ... Con cũng cảm thấy rất thoải mái..." Đáp lại Hạ Chư Di, Phương Ngọc Long đồng thời rên rỉ. 

Âm hộ nhỏ của mẹ ướt át, âm đạo hẹp bao bọc chặt lấy cặc của Phương Vũ Long. Những cơ bắp mỏng manh trên thành thịt cứ quấn quanh và mút lấy con cặc của anh. Niềm vui không thể diễn tả được. 

Danh hiệu bà mẹ đĩ nhỏ đã thỏa mãn ham muốn bệnh hoạn của Hạ Chuyi. Cô xoay người ngồi lên tựa tay, nhấc chân lên móc vào mông con trai, cơ âm đạo thực sự bắt đầu co rút. 

Phương Vũ Long tự nhiên vui mừng đến mức thở hổn hển và nhanh chóng bơm con cặc to nóng bỏng của mình vào trong lồn của người phụ nữ xinh đẹp lúc này trông vừa dâm đãng vừa đói khát. 

"Mẹ tốt... Con yêu mẹ nhiều lắm..." Phương Ngọc Long muốn hét lớn nhưng chỉ có thể thấp giọng thì thầm. Anh ta bị đè nén đến mức cuồng loạn, tốc độ đẩy mông cũng tăng lên rất nhiều. 

Kiểu co giật nhanh chóng này hẳn sẽ mang lại khoái cảm lớn nhất cho cơ quan phụ nữ háo hức, chưa kể thứ đang co giật nhanh chóng trong âm hộ của Hạ Chuyi chính là con cặc lớn của con trai cô. Niềm vui cấm kỵ này khiến Hạ Trúc Di cảm thấy cơ thể mình chứa đầy con cặc sưng tấy nóng bỏng của con trai mình. 

Mỗi sự ma sát giữa quy đầu của con trai và thành âm đạo của cô đều mang lại cho cô một luồng khoái cảm đều đặn. 

Hạ Chuyi thở hổn hển một cách tinh tế, và âm thanh mà mọi phụ nữ phát ra sau khi bị con cặc lớn của đàn ông làm tình phát ra từ cổ họng cô. 

Hông của cô di chuyển một cách thành thạo, đáp ứng từng lực đẩy của đứa con trai quý giá của cô. 

Sự hợp tác của mỹ nhân khiến Phương Ngọc Long càng thêm hưng phấn. Anh ôm lấy cặp đùi gợi cảm của mẹ và đánh bà ngày càng mạnh. 

Nước trong âm đạo của Hạ Trúc Di ngày càng nhiều. Với sự ma sát và va chạm của Phương Vũ Long, âm thanh "tát" của da thịt trộn lẫn với âm thanh "cạch cạch" của nước, khiến mỹ nhân cảm giác như mặt mình đang bốc cháy. Thậm chí cô còn cảm thấy mình quá ham muốn. 

Tiếng máy sấy tóc phát ra từ phòng tắm. Hai mẹ con biết Hạ Mạt đã tắm xong, đang dùng máy sấy tóc sấy tóc cho cô. Thời gian của hai người không còn nhiều nên Phương Vũ Long đành phải tăng tốc tần suất đâm. 

Sự bối rối vì ham muốn tự giác đã sớm qua đi. Cuộc tấn công dữ dội của Phương Vũ Long đã sớm đưa Hạ Chuyi vào khoái cảm tình dục. Dấu vết xấu hổ loạn luân mẹ con ẩn sâu trong lòng cô cũng bị Hạ Trúc Di để lại. 

"A... Ngọc Long... con ngoan của mẹ... Mẹ lại đến rồi..." Hạ Trúc Di vòng tay qua cổ con trai, thì thầm vào tai con. 

Người đẹp nâng cao eo và dang chân hết mức, khoe trọn phần thân dưới gần như hoàn hảo của mình trước mặt con trai, để quy đầu của anh dễ dàng thăm dò âm đạo nhạy cảm của cô hơn. 

Cao trào, cao trào sắp tới. 

Đôi môi Hạ Trúc Di đang cắn chặt cặc con trai đã mọng nước như cánh hoa sau cơn mưa. Chúng trông dịu dàng và dịu dàng, như thể nước sẽ chảy ra khi bị con cặc của Phương Vũ Long bóp vào. 

Phương Vũ Long nhìn thấy khuôn mặt của mẹ mình đỏ bừng và bà vô cùng xinh đẹp. Anh cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mỹ nữ vào miệng, lưỡi của họ quấn lấy nhau. 

Bên dưới, hai chân của Phương Vũ Long dính chặt vào háng gợi cảm của mỹ nhân, cơ thể hòa quyện hoàn hảo. 

Đột nhiên, Hạ Trúc Di toàn thân run rẩy, cô vẫn bất động mút lưỡi Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long biết mẹ đã đạt đến cao trào nên nhanh chóng nắm lấy cặp mông gợi cảm của mẹ và giật thật mạnh. 

Tôi có thể nhìn thấy những làn sóng lăn lộn của bộ ngực, bộ ngực đầy đặn và quyến rũ của người phụ nữ run rẩy khi con trai đánh cô thật mạnh và nhanh. 

Với hơi thở nặng nề của Phương Vũ Long, con cặc của anh xuyên qua lớp da thịt mềm mại được bao bọc và ép từ mọi hướng, quy đầu khổng lồ không ngừng đập vào trái tim dịu dàng của mỹ nhân. 

Con cặc của Phương Vũ Long ngày càng cứng hơn, lực đẩy của anh ta ngày càng nhanh hơn, anh ta điên cuồng ấn vào cổ tử cung của Hạ Chuyi, như thể anh ta muốn đưa con cặc của mình vào tử cung của người phụ nữ xinh đẹp đã sinh ra anh ta. 

Ôi! 

Hạ Trúc Di sợ cô hét lên nên cúi đầu cắn xuyên qua quần áo của con trai mình. Cô móc mạnh chân vào mông Phương Vũ Long. Cổ tử cung sâu trong âm đạo của cô hút chặt quy đầu của Phương Vũ Long như một chiếc cốc hút. 

Phương Ngọc Long cảm giác như bị điện giật. Anh cảm thấy tứ chi bị những cơn co thắt mạnh xuyên qua, toàn thân tan chảy trong khoái cảm tê dại khó tả. 

Phương Vũ Long ngừng đẩy, và quy đầu của anh ấy đang cọ xát mạnh vào âm hộ của Hạ Chuyi. 

"Mẹ... Con sắp xuất tinh..." Phương Vũ Long thì thầm vào tai mỹ nữ, cả cơ thể áp vào cơ thể Hạ Trúc Di. 

Hạ Chuyi nâng mông lên, âm đạo co thắt mạnh khi dương vật của Phương Vũ Long rung lên. Cô mút lấy quy đầu sưng tấy của Phương Vũ Long, một dòng tinh dịch mát lạnh phun ra. 

Cùng lúc đó, tinh dịch của Phương Vũ Long mở rộng, một dòng tinh dịch nóng hổi giống như một cột nước bắn ra từ súng nước áp suất cao. Nó bắn ra từ giữa quy đầu sưng tấy của anh và hòa vào dòng tinh dịch mát lạnh chảy ra từ sâu thẳm trái tim người phụ nữ xinh đẹp. Niềm vui nóng bỏng lan tỏa khắp cơ thể họ như dòng điện. 

Trong khoảnh khắc, Hạ Trúc Di cong người hết mức có thể, bất động như một tác phẩm điêu khắc đột nhiên đông cứng lại, như thể cô đang nhận lễ rửa tội thiêng liêng từ tinh dịch của con trai mình. 

Lúc này, Phương Ngọc Long đầu óc trống rỗng. Anh chỉ cảm thấy tinh dịch của mình lần lượt trào ra khỏi bìu dưới sự co thắt của âm đạo của mẹ. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp cắn vai anh sau một hồi run rẩy đã ngồi phịch xuống ghế sofa. 

Trước khi Phương Vũ Long có thể đánh thức Hạ Chuyi, anh đã nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở. 

Phương Ngọc Long giật mình. Anh kéo quần lót của Hạ Trúc Di lên xuống rồi bỏ váy xuống. Sau đó anh đỡ thân thể Hạ Trúc Di dựa vào ghế sô pha. Anh đứng sau tựa lưng, bóp vai Hạ Trúc Di, giả vờ xoa bóp cho mẹ. 

Bởi vì con cặc nửa mềm nửa cứng còn nằm ngoài quần nên Phương Vũ Long chỉ có thể bám vào lưng ghế sofa. Nếu Hạ Mạt tới chỗ anh, anh có thể dùng tựa lưng của ghế sô pha che khuất tầm nhìn của Hạ Mạt. 

Hạ Mạt dùng tay chải tóc rồi đi vào phòng khách. Khi nhìn thấy Phương Vũ Long siết chặt vai em gái mình, cô ấy đã chào Phương Vũ Long. Cô ngồi xuống bên cạnh Hạ Trúc Di và nói: "Hôm nay tôi mệt mỏi sau một ngày làm việc dài. Ngọc Long, đến bóp chân cho em gái tôi đi."

Phương Vũ Long thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy Hạ Mạc ngồi cạnh Hạ Chuyi. 

"Dì ơi, xin nhẹ nhàng một chút, mẹ con hình như đã ngủ rồi."

Phương Vũ Long lại siết chặt vai Hạ Chuyi trong khi nói. 

Trước khi duỗi thẳng quần, anh muốn mẹ nói chuyện với dì để thu hút sự chú ý của bà để anh nhân cơ hội duỗi thẳng quần. 

Hạ Trúc Di đang ngơ ngác từ từ tỉnh lại và giật mình khi nghe thấy con trai và em gái nói chuyện bên cạnh. 

Vừa rồi trong lúc vội vàng, Phương Ngọc Long không có kéo quần lót của Hạ Trúc Di lên. Khi người đẹp tỉnh dậy, cô cảm thấy đùi mình bị quần lót bóp nghẹt, không thoải mái lắm. Chiếc quần lót không che được âm đạo của cô, thậm chí cả chiếc váy ngủ cũng chỉ ép xuống nửa sau mông của cô. 

Hạ Trúc Di ngồi trên sô pha, cảm giác được âm đạo của mình bị ép vào mặt da của ghế sô pha. Nếu tinh dịch của con trai cô rò rỉ ra ngoài thì coi như xong.

"Tiểu Mặc, ngươi tắm rửa xong rồi, vừa rồi ngồi ngủ, để Ngọc Long bóp vai ngươi."

"Tỷ tỷ, nếu mệt thì đi ngủ sớm đi. Phụ nữ ngủ đủ giấc là rất quan trọng."

Hạ Mạt ngửi ngửi, đột nhiên nói: "Trong phòng này hình như có một mùi vị đặc biệt."

Hạ Trúc Di nghe em gái mình nói thì ngạc nhiên, vội vàng nói: "Hôm nay Ngọc Long ra ngoài điên cuồng, người anh ta hôi mùi mồ hôi, từ khi về đến giờ chưa tắm. Ngọc Long, đi tắm nhanh đi. Tắm xong, anh sẽ giúp cô một chân. Hai ngày nay cô rất bận rộn và mệt mỏi."

Sau khi Phương Vũ Long rời khỏi phòng khách, Hạ Chuyi nói vài lời với Hạ Mạc rồi quay lại phòng với lý do buồn ngủ. 

Cô sợ tinh dịch của con trai mình sẽ thực sự rò rỉ ra ngoài nếu cô lại ngồi xuống và cô không mặc quần lót đúng cách. Nếu tinh dịch dính vào ghế sofa hoặc váy ngủ thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Hạ Chuyi không sợ Phương Đại Minh biết chuyện của cô và con trai cô, nhưng cô không dám để em gái mình biết. 

Hạ Trúc Di rời đi. Cô không nhận thấy con trai mình đã xuất tinh quá nhiều. Cô lại ngất xỉu khi lần đầu tiên ngồi trên ghế sofa. Cô không kẹp chặt chân, một vệt tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo và làm bẩn ghế sofa. 

Hạ Trúc Di không để ý, Hạ Mạt cũng không để ý. Sau khi Hạ Trúc Di rời đi, cô nhấc chân lên, đặt hai bắp chân lên tay vịn ghế sofa, thoải mái nằm trên ghế sofa chờ Phương Ngọc Long nhéo chân cô. 

Cô không biết rằng chiếc váy ngủ dưới mông cô đã bị lau khắp ghế sofa da như một miếng giẻ, lau sạch hết tinh dịch trên đó. Ghế sofa sạch sẽ nhưng chiếc váy ngủ màu trắng của cô lại dính đầy tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Khám Tử Cung Mẹ

Phương Ngọc Long tắm rất nhanh. Sau khi Hạ Mạt nằm trên ghế sofa mấy phút, Phương Ngọc Long mặc đồ ngủ bước ra. Khi nhìn thấy dì mình nằm trên ghế sofa, nhịp tim của Phương Vũ Long đập nhanh hơn. 

Hạ Mạt nằm trên sô pha, đôi mắt hơi nhắm lại. Mái tóc đen mượt của cô được xõa ra sau trên tay vịn của ghế sofa, có một phần xõa xuống. 

Chiếc mũi nhọn và đôi lông mày thon khiến tổng thể khuôn mặt trông rất nhiều lớp. Đôi môi đỏ như pha lê hơi hé mở, hơi lộ ra hàm răng trắng như ngọc, như muốn dụ dỗ người đàn ông hôn cô. 

Quan trọng hơn là sau khi tắm xong, Hạ Mạt lại không mặc quần lót. Chiếc váy ngủ mềm mại bao phủ cơ thể cô như một tấm gạc, tôn lên những đường cong cơ thể cô một cách hoàn hảo. 

Bộ ngực cao đó, cặp đùi quyến rũ đó và thậm chí cả chỗ lõm giữa hai đùi...

Nếu Hạ Chuyi nằm trên ghế sofa như thế này, Phương Vũ Long sẽ lao vào anh như một con sói đói. Lúc Hạ Mạt nằm xuống, anh chỉ có thể nhẹ nhàng nuốt nước bọt của mình. 

Có lẽ là vì hai ngày nay anh thực sự mệt mỏi. Hạ Mạt cảm giác được Phương Ngọc Long đã đi đến ghế sô pha. Anh không mở mắt, lười biếng nói: “Chân tôi đau quá, đến bóp cho tôi một cái.”

Phương Ngọc Long chậm rãi đi đến Hạ Mạt, ngồi ở mép ghế sofa nhéo nhéo hai cái bắp chân trắng như tuyết của Hạ Mạt. Hạ Mạt cảm thấy không thoải mái nên bảo Phương Ngọc Long ngồi xuống, hai chân gác lên đùi Phương Ngọc Long. 

"Ngọc Long, dạo này ngươi âm thầm bận rộn việc gì? Vẫn không thường xuyên quay lại."

Hạ Mạt chỉ quan tâm hưởng thụ mà không bao giờ nghĩ tới việc mình có bị lộ hay không. 

Vì chân cô giơ cao nên váy ngủ trượt xuống đùi, Phương Ngọc Long mơ hồ có thể nhìn thấy quần lót của cô. 

Phương Vũ Long vừa đoán được rằng dì của anh đang mặc bộ đồ lót bằng vải cotton nguyên chất có hoa đẹp trên nền trắng. Lúc này hắn mới nhìn thấy góc đùi lộ ra, hóa ra là loại nội y có hoa đẹp, mang đến cho người ta cảm giác thanh khiết. 

"Tôi không bận, sau khi tan học tôi có rất nhiều hoạt động với các bạn trong lớp, thỉnh thoảng tôi ngủ ở ký túc xá của trường. Hôm qua là sinh nhật cháu gái của Đái Thành, chơi muộn cũng không về."

"Đại Thành? Đó là con trai giám đốc sao? Anh sẽ không phát điên ở hộp đêm nữa chứ?"

“Không, cháu gái nhỏ của anh ấy mới học cấp ba. Dì ơi, dạo này dì bận gì thế?”

"Còn có thể làm gì nữa? Các loại phê chuẩn. Hôm nay mời một đám quan chức đến hồ Lâm Dương chơi bóng, mệt quá."

Bắp chân của Hạ Mạt đặt trên đùi Phương Ngọc Long vặn vẹo vài cái, khiến Phương Ngọc Long có chút phân tâm, không ngừng liếc nhìn đùi của dì mình.

Váy ngủ của Hạ Mạt trượt đến giữa đùi, để lộ chiếc váy bị đùi cô ấn xuống. 

Phương Vũ Long đột nhiên tìm thấy một vết ẩm ướt trên váy ngủ của dì gần đùi, đường kính chỉ ba bốn centimet. 

Chẳng lẽ dì tôi vô tình bị dính nước khi mặc váy ngủ?

Nó trông dính nhưng không giống vết nước.

Chẳng lẽ khi dì tôi đi tắm, nước do dì chạm vào đã vô tình dính vào váy ngủ của dì? 

Phương Vũ Long nghĩ rằng điều đó là không thể. Nếu điều đó xảy ra, dì của anh chắc chắn sẽ nhận thấy điều đó. Không thể mặc nó như thế này được, và dịch âm đạo của phụ nữ không có cảm giác dính dính như vậy. 

Phương Vũ Long cảm thấy bối rối vô cớ. Phải chăng tinh dịch đã chảy ra khỏi cơ thể mẹ anh sau khi anh quan hệ tình dục với bà?

"Dì, cô nằm xuống ghế sô pha, tôi sẽ bóp lưng cho cô." 

"Ừ, áp lực của ngón tay khá thoải mái." Hạ Mạt xoay người, chải lại mái tóc dài óng mượt của mình, để nó xõa xuống thành ghế sofa. 

Phương Ngọc Long đứng ở sofa, đầu gối ấn vào mép cát, một tay ấn vào lưng dưới của Hạ Mạt, tay còn lại chụm lại, ngón tay xoa xoa từ sau gáy Hạ Mạt đến thắt lưng của cô. 

Xuyên qua chiếc váy ngủ mượt mà, Phương Vũ Long có thể cảm nhận được làn da mịn màng và dịu dàng của dì qua đầu ngón tay, nhưng Phương Vũ Long không thể ngừng nhìn chằm chằm vào gấu váy ngủ của dì. 

Quả nhiên, vết ẩm ướt bên ngoài váy ngủ của Hạ Mạt càng rõ ràng hơn.

Phương Vũ Long dùng ngón tay chạm vào vết nơi anh véo chân dì mình. Nó có cảm giác hơi nhờn, hóa ra đó là tinh dịch của anh ấy.

Tôi vẫn chưa làm được việc đó. Mình dán lên chân dì thì dì có cảm nhận được không?

Phương Ngọc Long lo lắng Hạ Mạt sẽ phát hiện ra vết ướt có dính vào chân Hạ Mạt hay không. 

“Dì ơi, nằm xuống một chút, cháu lau chân cho dì.” 

Hạ Mạt hơi dang chân ra dưới sự hướng dẫn của Phương Ngọc Long. Phương Ngọc Long lấy khăn giấy trên bàn cà phê ra, dùng khăn giấy lau vết tinh trùng còn chưa khô, đồng thời lau chân cho Hạ Mạt.

Khăn giấy thấm nước, làm khô vết tinh dịch trên váy ngủ của Hạ Mạt rất nhiều, nhưng vết tinh dịch cũng ngày càng lớn. 

Phương Ngọc Long không biết. Dấu vết ẩm ướt không mấy dễ thấy, nhưng khó có thể nói điều gì sẽ xảy ra sau khi nó khô hoàn toàn, đặc biệt là khi Hạ Mạt vẫn mặc một chiếc váy ngủ màu trắng có phần trong suốt. 

Ngày hôm sau khi thức dậy, Hạ Mạt cởi váy ngủ và mặc bộ đồ công sở vào. Khi cô chuẩn bị giặt váy ngủ bằng nước, cô chợt phát hiện trên váy ngủ có một đốm màu vàng nhạt to bằng lòng bàn tay. 

Lúc đầu Hạ Mạt còn tưởng rằng đó là một loại dịch cơ thể nào đó mà cô vô tình lấy được. Cô nhặt chiếc váy ngủ lên và nhìn đi nhìn lại. Khi biết chắc vết bẩn đó là do đâu, cô trở nên vô cùng tức giận. 

Váy ngủ của cô chỉ mặc trong biệt thự, sau mỗi lần mặc cô đều giặt bằng nước. Người đàn ông duy nhất trong biệt thự là cháu trai cả của cô, Phương Vũ Long, nhỏ hơn cô bốn tuổi. 

Nghĩ tới cảnh Phương Ngọc Long tối qua xoa bóp cho cô, mặt Hạ Mạt lại đỏ lên. 

Tên khốn này dám dùng váy ngủ của dì tôi để thủ dâm. Thật là kinh tởm. 

Hạ Mạt vốn muốn nhân cơ hội dạy cho Phương Ngọc Long một bài học, nhưng lại nghĩ rằng sau khi bắt được Phương Ngọc Long, hắn có thể dùng nó để tống tiền hắn phải phục tùng, nếu không sẽ vạch trần “những chuyện tai tiếng” của hắn. 

Phương Ngọc Long còn đang mơ về giấc mộng Xuân Thu thì Hạ Mạt đẩy cửa vào. 

Mặc dù không có điều cấm kỵ nào với Phương Vũ Long, nhưng Hạ Mạc vẫn chưa vào phòng Phương Vũ Long trước khi anh đứng dậy. 

Khi Hạ Mạt nhìn thấy có một chiếc lều lớn ở giữa tấm chăn mỏng che bụng dưới của Phương Ngọc Long, Hạ Mạt lại đỏ mặt. Cô bình tĩnh lại, làm ra vẻ sát khí, dùng ngón tay ngọc nhéo tai Phương Ngọc Long như một chiếc kìm nhỏ. 

Cô học được thủ thuật này từ Phương Anh, và Phương Vũ Long, người đang nằm trên giường mơ, tình cờ trở thành mục tiêu luyện tập của cô. 

à! 

Phương Vũ Long hét lên trong giấc ngủ. Khi nhìn thấy Hạ Mạt đang nhìn mình đầy sát khí, anh ta nhanh chóng dùng tay nắm lấy cổ tay ngọc của Hạ Mạt, hét lên: "Dì, dì làm gì vậy? Con đau chết mất. Buông ra."

Hạ Mạt buông ra, dùng áo ngủ tát vào mặt Phương Ngọc Long, tức giận nói: "Phương Ngọc Long, ngươi đã làm chuyện tốt."

Phương Vũ Long chết lặng khi nhìn thấy những đốm tinh trùng màu vàng nhạt trên váy ngủ của Hạ Mạt. 

Chết tiệt, tôi vô tình quên rằng vết tinh trùng sẽ đổi màu khi khô, và dì tôi đã phát hiện ra. 

Chúa ơi, dì tôi sẽ không nghĩ tôi đang thủ dâm với váy ngủ của dì đâu, phải không? 

Phương Vũ Long vô cùng chán nản, nhưng anh không thể diễn tả được nỗi đau của mình. 

Chẳng lẽ ngươi đã nói với Hạ Mạt: "Dì ơi, con và mẹ làm tình trên ghế sô pha, dì vô tình để nó dính vào váy ngủ sao?" 

"Dì...con...con thực sự không có ý đó." Anh là người đàn ông duy nhất trong gia đình và anh vẫn còn là một chàng trai trẻ. Phương Vũ Long chỉ có thể chịu trách nhiệm cho sự đổ lỗi mà mình đã vô tình gây ra. 

"Hừ! Ngươi còn cố ý làm như vậy sao? Muốn làm ta ghê tởm chết đi được. Nói thật đi, ngươi đã từng làm chuyện này với bộ quần áo khác của dì ta chưa?"

Hạ Mạt đột nhiên nghĩ tới có một số nam nhân biến thái thích trộm đồ lót và tất của phụ nữ để thủ dâm. Cháu trai của hắn không phải cũng có sở thích biến thái này sao? 

Hạ Mạt cảm thấy trong lòng ớn lạnh khi nghĩ đến Phương Ngọc Long dùng quần lót của mình để thủ dâm và cô lại mặc vào. 

"Không, thực sự không." Phương Vũ Long tức giận trước câu hỏi của Hạ Mạt đến mức gần như hộc máu, cứ như thể anh ta thực sự là một kẻ biến thái vậy. 

"Bạn nghĩ vấn đề này nên được giải quyết như thế nào?"

Hạ Mạt đứng ở bên cạnh hắn, hai tay chống hông, trừng mắt nhìn Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long rên rỉ, tự hỏi dì có ý gì và làm thế nào để giải quyết vấn đề này. Chẳng lẽ dì muốn bắt hắn làm con tin? 

Thấy Phương Ngọc Long không lên tiếng, Hạ Mạt lại nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi muốn cái gì đều nghe lời ta. Khi ở cùng Phương Anh, ngươi trước tiên phải xoa bóp cho ta. Nếu không nghe lời, ta sẽ nói cho mẹ ngươi, Phương Anh bọn người biết chuyện của ngươi."

"Không, dì, sao con không nghe lời dì?"

Phương Ngọc Long lập tức đồng ý yêu cầu của Hạ Mạt. Nếu hắn nói với Phương Anh và Triệu Vị Ương chuyện này, danh tiếng của hắn sẽ bị hủy hoại, mặc dù hiện tại hắn đã không còn danh tiếng. 

"Chỉ vậy thôi. Hôm nay tôi sẽ cùng tôi lái xe đến hồ Baima. Cô tôi sẽ xem dân làng tái định cư ở đó như thế nào và ước tính khi nào việc xây dựng cơ sở hạ tầng có thể chính thức được khởi công."

Hạ Trúc Di đang tập thể dục nhịp điệu trong khu vườn nhỏ ở tầng dưới thì đột nhiên nghe thấy tiếng hét của con trai mình. Tò mò, Hạ Trúc Di lên lầu, thấy cửa phòng con trai mở ra, bên trong vang lên tiếng con trai và em gái. 

Sau khi nghe kỹ, Hạ Trúc Di đỏ mặt. 

Tất nhiên bà biết rằng con trai bà không thể làm điều đó với chiếc váy ngủ của em gái mình. Khả năng duy nhất là đêm qua cô và con trai quan hệ trên ghế sofa, vô tình để tinh dịch trên ghế sofa, còn cô em gái thì để tinh dịch dính vào váy ngủ khi cô đang nằm trên ghế sofa. 

Nhưng cả cô và con trai đều không thể nói sự thật cho em gái mình, khiến con trai cô phải chịu trách nhiệm. 

Nghĩ đến đây, Hạ Trúc Di lại âm thầm mỉm cười. 

Tiểu tử này, để xem ngươi có dám quậy nữa không. 

Sau khi ăn cháo kê và đậu xanh do Hạ Chuyi nấu, Phương Vũ Long và Hạ Mạc cùng nhau đến hồ Baima và hỏi Hạ Chuyi có đi cùng nhau không. 

Hạ Trúc Di lắc đầu, dặn dò em gái và con trai hãy vui vẻ, tựa như cô không nghe thấy cuộc trò chuyện trước đó của hai người. 

Trong vòng chưa đầy ba tháng, bờ hồ Baima đã thay đổi đến mức không thể nhận ra. Hai thôn bên hồ cơ bản đã được di dời, những gia đình còn lại đã thu dọn đồ đạc chuẩn bị dọn ra ngoài. 

Phương Ngọc Long hỏi Hạ Mạt hồ Bạch Mã sẽ trông như thế nào. Hạ Mạc cho biết khoản đầu tư ban đầu sẽ là thế giới nước và tham quan ven hồ, sau đó là biệt thự nghỉ dưỡng, họ sẽ quyết định thời điểm bắt đầu xây dựng dựa trên tình hình kinh phí. 

Mặc dù chỉ chịu trách nhiệm chuẩn bị sơ bộ nhưng đây là lần đầu tiên Hạ Mạt độc lập quản lý một dự án lớn như vậy. Anh vẫn rất hào hứng và nhiệt tình với công việc. Anh kéo Phương Vũ Long leo lên lưng chừng núi để xem tình hình của hai ngôi làng. Anh ấy cũng giải thích với Phương Vũ Long về quy hoạch tương lai của khu vực hồ Baima, bao gồm nơi xây dựng công viên giải trí, nơi xây dựng bến tàu, nơi xây dựng bãi biển và nơi xây dựng biệt thự nghỉ dưỡng. 

Khi rời khỏi hồ Baima, Phương Vũ Long nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang ngồi ở ghế hành khách của một chiếc xe bán tải. Lẽ ra anh ấy nên giúp ai đó di chuyển đồ đạc. 

Phương Vũ Long nhất thời không nhớ được người phụ nữ đó là ai. Khi xe chạy vào đường chính, Phương Vũ Long nhớ ra người phụ nữ đó là em họ của Hàn Thư Hoa, người mà anh đã gặp ở quán cà phê ngày hôm đó. 

Quê hương của Hàn Thư Hoa là ở quận Đông Sơn, có vẻ như không xa hồ Baima.

Nghĩ đến thị trưởng xinh đẹp mê hoặc, Phương Vũ Long lại mỉm cười. Anh băn khoăn không biết khi nào thị trưởng xinh đẹp sẽ được thuyên chuyển đến Lăng Giang.

Hạ Mạt nhìn thấy Phương Ngọc Long vừa lái xe vừa cười vô cớ. Hắn trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, nói: "Thằng nhãi này, ngươi đang suy nghĩ cái gì vậy? Cười xấu xa quá."

"Dì, dì đừng đánh con như vậy, con chỉ vui mừng vì thành tựu to lớn của dì. Tương lai, thiên đường hoan lạc Lăng Giang sẽ được xây dựng trong tay dì, nghĩ đến cũng thật phấn khích."

"Tiểu tử ngươi có thể nói chuyện." Hạ Mạt đang có tâm trạng vui vẻ sau khi bị trúng viên đạn bọc đường của Phương Vũ Long.

Vì Triệu Đình gặp tai nạn và kế hoạch du lịch trong ngày Quốc Khánh của anh bị hủy hoại, Phương Vũ Long bắt đầu lên kế hoạch trả thù. 

Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang và Vườn Zhanglin là hai quần thể biệt thự nổi tiếng nhất ở Linh Giang.

Cả hai đều có những đặc điểm riêng. Vườn Zhanglin nằm ở phía nam núi Kim Hoa. Nó có diện tích rộng lớn và tập trung vào các tòa nhà và khu vườn đơn lẻ. 

Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang nằm cạnh Công viên Tân Giang, với điểm nhấn là dòng sông. Đó là một nơi nhỏ và chủ yếu là nhà song lập. Ngoài ra còn có những biệt thự đơn lẻ trong cộng đồng. Nói chung, các biệt thự nhỏ hơn những biệt thự ở Zhanglin Garden. 

Xét về vị trí, Jingjiang Royal Garden gần trung tâm thành phố hơn. 

Phương Vũ Long kiểm tra thông tin trên Internet và phát hiện ra rằng có ba biệt thự ở Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang được liệt kê trên Internet. 

Phương Vũ Long tìm người đại diện và hỏi về vấn đề an ninh của tài sản Jingjiang Royal Garden và các vấn đề khác. 

Người đại diện nói với Phương Vũ Long rằng an ninh tại Jingjiang Royal Garden rất chặt chẽ và người ngoài không được phép vào. Xung quanh các bức tường của cộng đồng đều có camera giám sát và an ninh tuần tra 24/24 nên không cần phải lo lắng về an toàn. 

Cuối cùng, người đại diện đưa Phương Vũ Long đi xem nhà. Trong số ba ngôi nhà, có hai ngôi nhà song lập và một ngôi nhà dành cho một gia đình. 

Phương Vũ Long biết rằng biệt thự của Trương Sung Hoa nằm ở cuối cộng đồng và là biệt thự dành cho một gia đình tốt nhất trong cộng đồng. Muốn ở gần nhà Trương Trọng Hoa, tốt nhất nên chọn nhà biệt lập. Tuy nhiên, cân nhắc rằng nếu quá gần nhà Trương Sung Hoa có thể sẽ không an toàn, Phương Vũ Long đã chọn một biệt thự song lập gần rìa khu dân cư, cách biệt thự của Trương Sung Hoa không quá xa. 

Phương Vũ Long cuối cùng đã thuê nó với giá 50.000 nhân dân tệ một tháng và ký hợp đồng thuê ba tháng trước. 

Người đại diện nói với Phương Vũ Long rằng chủ nhân của ngôi nhà này đã ra nước ngoài và ngôi nhà có thể cho thuê hoặc bán. Nếu Phương Vũ Long cho rằng ngôi nhà tốt thì anh ta có thể mua nó. 

Phương Vũ Long biết rằng nếu anh ta mua căn nhà, người đại diện chắc chắn sẽ kiếm được bộn tiền. Anh mỉm cười và nói với người môi giới rằng nếu anh muốn mua nhà thì sẽ cân nhắc. 

Sau khi ổn định chỗ ở, Phương Vũ Long "chính thức" chuyển vào biệt thự. 

Ngôi nhà có hai tầng với một căn gác nhỏ. Phương Vũ Long ngạc nhiên khi thấy biệt thự tuy được trang trí sang trọng nhưng bên trong lại không có nhiều đồ đạc. Nhiều phòng trống, chỉ có hai phòng có giường. 

Phương Ngọc Long có chút bối rối. Người chủ có chuyển đồ đạc khi đi nước ngoài không? 

Bất kể điều gì khác, Phương Vũ Long theo thói quen kiểm tra ngôi nhà và rời khỏi biệt thự sau khi xác nhận mọi thứ vẫn bình thường. 

Hạ Mạt trở về Thương Nam trong kỳ nghỉ, nhưng Phương Anh vẫn chưa tới Lăng Giang. Hôm nay chỉ có Phương Vũ Long và Hạ Chuyi ở Zhanglin Garden. Sau khi Phương Vũ Long giải quyết xong vấn đề thuê nhà, anh nóng lòng muốn quay lại Zhanglin Garden để sống cùng mẹ. 

Có lẽ bởi vì biết tối nay trong biệt thự chỉ có mình và con trai, Hạ Chư Di vốn có hoạt động ban ngày đã bay về Vườn Chương Lâm. 

Sau bữa tối, hai người trở về biệt thự sớm, đóng cửa biệt thự lại, Phương Vũ Long ôm lấy thân hình gợi cảm của mẹ và hôn bà một cách cuồng nhiệt. 

Hạ Chuyi, người ra ngoài tham dự một sự kiện, ăn mặc rất trang trọng, bên ngoài mặc một bộ vest màu đen có sọc trắng mỏng bên ngoài và một chiếc áo sơ mi cổ đứng có ren màu xanh nhạt ở bên trong. 

Phương Vũ Long thích phụ nữ mặc loại áo này. Nó không chỉ đẹp mà còn nữ tính hơn.

Thân hình của Hạ Chuyi vốn đã rất đẹp rồi, những đường cong trong bộ trang phục trang trọng này còn tội lỗi và quyến rũ hơn những đường cong trong bộ quần áo bó sát. 

Phương Vũ Long móc một lòng bàn tay lên mông mỹ nhân, tay còn lại thọc vào trong bộ vest của mỹ nữ, xuyên qua lớp áo mỏng vuốt ve bộ ngực của cô. 

Hạ Trúc Di có chút hụt hơi vì nụ hôn dài nóng bỏng. Khi Fang Yulong buông môi ra, mỹ nhân hít một hơi thật sâu, đưa tay chạm vào khuôn mặt tuấn tú của con trai mình và nói: "Ban ngày trời khá nóng, nếu ra mồ hôi một chút thì mẹ cũng không khỏe. Chúng ta nhanh đi tắm đi."

"Con tôi tuân theo mệnh lệnh của bạn!" Phương Vũ Long ôm eo Hạ Chuyi. "Con nhóc này, con phải bế mẹ lên, không được đi thang máy."

Hạ Chuyi cười khúc khích và hôn lên mặt con trai mình một lần nữa. 

Thang máy trong biệt thự hiếm khi được sử dụng ngoại trừ việc di chuyển đồ đạc. 

Việc bế Hạ Chuyi lên lầu chỉ là một miếng bánh đối với Phương Vũ Long. Đây được coi là bài tập khởi động trước trận chiến giữa hai người. 

Khi họ lên lầu, Phương Vũ Long đặt Hạ Chuyi xuống, hai người cởi quần áo trong khi bước đi trong sự hiểu biết ngầm. Khi vào phòng tắm, cả hai đều chỉ mặc quần lót. 

Hai bộ ngực đầy đặn của Hạ Chuyi hơi xệ xuống dưới tác dụng của trọng lực, nhưng núm vú lại hếch lên. Phương Vũ Long nuốt nước bọt một cách khó khăn, cúi đầu, đưa một núm vú vào miệng và mút. 

Hạ Trúc Di khẽ nhắm mắt lại, để con trai chơi đùa với hai bộ ngực xinh đẹp mà cô tự hào. 

Phương Vũ Long một tay ôm nửa mông của Hạ Chuyi, tay kia chạm vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của mỹ nhân, sau đó từ từ trượt lòng bàn tay xuống và vuốt ve bụng mỹ nữ qua lại. 

So với Phương Huệ Quân, bụng dưới của Hạ Chuyi sờ vào có nhiều thịt và mềm mại hơn. 

Đây là lần đầu tiên Hạ Trúc Di để con trai sờ tới sờ bụng mình như thế này. Cô cảm thấy hơi ngứa. Cô ấy cười và nói với Phương Vũ Long: "Con nhóc, nếu trong bụng mẹ có thứ gì tốt để chạm vào, nếu mẹ chạm vào mẹ lần nữa thì con sẽ không thể quay lại được."

Phương Vũ Long buông cơ thể Hạ Chuyi ra, nhìn xuống cái bụng trắng nõn mịn màng của mỹ phụ rồi nói: “Mỗi bộ phận trên cơ thể mẹ tôi đều đẹp nhất, đương nhiên là tôi muốn chạm vào bà đủ rồi.”

Nước trong bồn tắm đã được cho vào, Hạ Trúc Di kiểm tra nhiệt độ nước xong cởi quần lót rồi bước vào bồn tắm lớn. Phương Vũ Long theo sát phía sau, cùng mỹ nữ nằm trong bồn tắm và tận hưởng sự xoa bóp của nước. 

"Ngọc Long, tháng này cậu đi học thế nào? Cậu đã thích nghi với cuộc sống học đường chưa?" Hạ Trúc Di đương nhiên là quan tâm nhất đến cuộc sống học đường của con trai mình. 

"Thật tuyệt vời. Con đã kết được rất nhiều bạn ở trường. Mẹ ơi, sau này có thể con sẽ sống ở trường thường xuyên hơn, nhưng con vẫn sẽ quay lại đây thường xuyên."

"Đúng vậy, các ngươi tuổi trẻ nên ở cùng nhau, giao lưu nhiều một chút, mấy tháng nay dì của các ngươi sẽ ở lại Lăng Giang, các ngươi hiếm khi trở về sống còn tốt hơn. Nếu như dì các ngươi biết chuyện của chúng ta thì sẽ không tốt, giống như lần trước bí mật suýt chút nữa bị bại lộ."

Hạ Trúc Di cảm thấy buồn cười khi nghĩ đến việc con trai mình bị em gái hiểu lầm vì thủ dâm. 

“Thì ra mẹ tôi đã biết chuyện ngày hôm đó, tôi chết oan uổng.”

"Sao anh lại bất công thế? Đó không phải là tinh dịch của anh sao? Tại sao anh lại nhất quyết làm chuyện xấu trên ghế sofa?"

Hạ Chuyi vừa nói vừa vỗ nhẹ vào con cặc đang cương cứng của con trai mình. Cô nhìn thấy con cặc của con trai mình lắc lư trong nước vài lần trước khi dừng lại, khiến Hạ Trúc Di đỏ mặt. 

"Mẹ, đã đến giờ chúng ta về phòng rồi."

"Vâng."

Hạ Trúc Di bước ra khỏi bồn tắm, lau đi những giọt nước trên người rồi mặc áo ngủ có dây đeo vào. 

Ở Linh Giang đầu tháng 10, ban đêm trời đã rất mát mẻ. Sẽ hơi lạnh nếu bạn không mặc áo ngủ sau khi tắm. 

Phương Vũ Long không mặc đồ ngủ nên dùng khăn quấn bụng dưới rồi bế Hạ Trúc Di lên. Sau khi ra khỏi phòng tắm, anh đi dọc hành lang về phía phòng Hạ Trúc Di. 

Hạ Chuyi hỏi Phương Vũ Long tại sao anh ấy không vào phòng mình. Phương Vũ Long nói rằng tối nay anh sẽ ngủ trong phòng cô. 

Trong phòng Hạ Trúc Di có một chiếc giường được chạm khắc theo phong cách cổ điển, bốn góc giường được chạm khắc rất đẹp. 

Phương Vũ Long đặt mỹ nhân lên giường, hôn lên mặt cô rồi bước ra khỏi phòng. 

Hạ Trúc Di có chút kinh ngạc. Bà tưởng con trai sẽ đi ngủ ngay và cởi váy ngủ của bà để đánh nhau tay đôi. Cô không ngờ con trai mình lại ra ngoài. 

Không để Hạ Trúc Di đợi lâu, Phương Ngọc Long mang theo một cái túi lớn bước vào phòng. 

Ngọc Long Đông Tây trong túi đã chuẩn bị mấy ngày rồi nhưng vẫn chưa có cơ hội sử dụng. Hôm nay trong biệt thự chỉ có hai người là hắn và mẹ hắn, đương nhiên phải lấy ra dùng cho mẹ hắn. 

Hạ Trúc Di nhìn thấy con trai mình xách một cái túi lớn, liền nhớ tới lần đầu tiên cùng con trai qua đêm ở biệt thự này, bị hắn trói lại. 

Chẳng lẽ con trai cô lại định chơi trò biến thái với cô nữa sao? 

Nghĩ đến việc bị con trai đụ đến mức không tự chủ được, Hạ Trúc Di lại đỏ mặt. Lần này cô không biết con trai mình sẽ nghĩ ra thứ gì kỳ quái gì. 

Phương Vũ Long lấy từ trong túi ra một chùm dây vải đỏ, vừa hôn lên cơ thể gợi cảm của mẹ, vừa đưa tay của mẹ ra trói vào dưới chân cột hai bên giường. 

"Tiểu tử này, ngươi muốn giở trò gì?"

Hạ Trúc Di cảm thấy có chút kỳ lạ khi nhìn thấy hai tay mình bị trói vào giường nhưng lại không hề vùng vẫy. Cô biết con trai cô chỉ thích chơi đùa với cơ thể cô và sẽ không thực sự làm cô đau. 

“Mẹ yên tâm, lát nữa con nhất định sẽ khiến mẹ phải hét lên.”

Phương Ngọc Long cười dâm đãng, nhấc một chân của mỹ nhân lên, ấn vào cây cột đầu giường. 

Hạ Trúc Di tuy thể chất rất tốt nhưng eo và chân của cô lại cảm thấy đau nhức vì bị con trai đè xuống như thế này. 

"A... Ngọc Long, đừng ấn quá mạnh, mẹ không chịu nổi." Hạ Chuyi hét lên và bảo con trai cô đừng dùng quá nhiều sức. 

Phương Vũ Long không ấn mạnh hơn nữa mà dùng sợi dây màu đỏ trói đôi mắt cá chân gợi cảm của mẹ mình, đầu còn lại buộc vào đầu trên của cây cột. 

Theo cách tương tự, Phương Vũ Long buộc chiếc đùi gợi cảm còn lại của mẹ mình vào cột. 

Có lẽ Phương Vũ Long đã đặt hai chiếc gối dưới gáy Hạ Chuyi để mẹ cô có thể nhìn rõ bụng dưới của cô. Hạ Trúc Di có thể nhìn thấy bụng dưới của cô và đồng cỏ mờ nhạt với đôi mắt xếch xuống. 

Lần trước bị con trai trói vào khung gỗ, hai chân của cô cũng bị dang rộng nhưng lúc đó âm đạo của cô lại hướng vào háng anh. Bây giờ hai chân cô bị ép xuống và bị trói vào đầu giường, mông cô không khỏi nhô lên trên, toàn bộ âm đạo của cô đều bị mở ra phía trên. 

Hạ Chuyi thậm chí có thể nhìn thấy âm hộ trần trụi của cô, và cô có thể nhìn thấy một khe nhỏ đã mở ra trong âm đạo dưới sức kéo của đùi cô. 

Tư thế này còn dâm dục hơn nhiều so với tư thế bị ràng buộc vừa rồi. 

Đặc biệt là con trai đã đến gần háng cô, cẩn thận quan sát âm hộ của cô, Hạ Trúc Di càng xấu hổ vô cùng. 

“Con ngoan, con cặc to, chồng con cặc to, cái lồn nhỏ của con ngứa quá, dùng con cu lớn của con đụ cái lồn nhỏ của mẹ con, cái lồn nhỏ mẹ không chịu nổi…” Hạ Trúc Di dùng những lời dâm ô để dụ dỗ con trai mình, không muốn nó nhìn vào cái lồn của mình, điều này sẽ khiến cô xấu hổ. 

Phương Vũ Long không hề lay động, vẫn cẩn thận nhìn âm hộ của mẹ mình. 

Mặc dù anh đã chơi đùa với con mèo nhỏ này không biết bao nhiêu lần nhưng đây là lần đầu tiên anh cẩn thận đánh giá nó từ góc độ như vậy. 

Hạ Chuyi nâng mông lên và ấn hai chân về phía sau. Chiếc váy ngủ mượt mà đã trượt xuống bụng dưới của cô. Phần thân dưới của cô ấy để trần và xương mu của cô ấy được bao phủ bởi lớp lông mu màu xám nhạt và bóng mượt. 

Bởi vì bị đùi cô kéo, âm đạo của Hạ Trúc Di hơi hé mở, môi âm hộ thanh tú sáng bóng như cánh hoa đỏ nhạt sau cơn mưa. Chúng khẽ run lên theo hơi thở của mỹ nhân, mơ hồ lộ ra thịt âm đạo màu hồng nhạt bên trong. Âm vật ở phía trên môi âm hộ được bọc trong thịt như những hạt ngô đỏ nhạt, lộ ra một nụ nhỏ. 

"Mẹ dâm đãng của con, cái lồn nhỏ của mẹ giống như một con nghêu ngọc đang nhổ ngọc, thật đẹp." Phương Vũ Long mở to mắt, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Nghe thấy con trai khen ngợi âm hộ của mình, Hạ Trúc Di càng cảm thấy ngượng ngùng, nhỏ giọng nói với Phương Ngọc Long: “Lồn nhỏ của ta dù có đẹp đến mấy cũng chỉ để cho ngươi đụ. Nếu ngươi không đến…”

Hạ Trúc Di không thể cử động tứ chi, chỉ có thể nhẹ nhàng vặn vẹo mông để dụ dỗ con trai. 

Âm hộ vốn đã quyến rũ và dịu dàng lại càng trở nên gợi cảm hơn dưới sự vặn vẹo của Hạ Trúc Di. Phương Ngọc Long gần như không nhịn được cởi chiếc khăn ra, áp lên người mẹ. 

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào âm đạo quyến rũ của mẹ mình, một tay bị kẹt giữa môi âm hộ hơi hé mở của mỹ nữ. 

Những ngón tay bị môi âm hộ mềm mại véo vào, mịn màng, tinh tế và thoải mái, khiến Phương Vũ Long có cảm giác không thể đặt nó xuống. 

Có lẽ vị trí này quá xấu hổ. Hạ Trúc Di cảm thấy cực kỳ ngứa ngáy khi bị con trai chạm vào như thế này, cô không khỏi vặn vẹo mông. 

"Ừ... Ngọc Long... bảo bối ngoan của ta... đừng chạm vào... Mẹ khó chịu quá..."

Phương Ngọc Long tham lam sờ mông Hạ Trúc Di nói: "Mẹ, mông của mẹ thật đẹp, trắng nõn mịn màng, sờ vào rất thoải mái."

"Con ngoan lắm, ông xã có con cu to, con chạm vào nó khiến mẹ khó chịu quá. Lên đi." Hạ Chuyi lắc mông để quyến rũ con trai mình.

"Tôi không thể có đủ cặp mông xinh đẹp của mẹ." 

Phương Vũ Long dùng ngón tay giữ môi âm hộ của mỹ nhân tách ra, cửa âm đạo mở rộng hơn, để lộ nhiều thịt âm đạo ẩm ướt và mềm mại bên trong.

“Mẹ ơi, con mèo nhỏ của mẹ đẹp thật đấy!” Phương Vũ Long nhìn vào âm đạo của mẹ mình và không khỏi ngưỡng mộ. 

Hạ Chuyi khỏa thân, nâng mông lên, thậm chí còn mở âm đạo cho con trai quan sát kỹ. Sự kích thích khiến háng cô run rẩy không ngừng. Cô nghe thấy con trai khen ngợi con mèo nhỏ xinh đẹp của mình, điều này càng khiến cô xấu hổ hơn. Cô đỏ mặt, nhẹ nhàng nói: “Con trai ngoan, chồng tốt, anh đẹp quá, sao anh không nhanh lên đi…”

"Mẹ ơi, con sắp đụ cái lồn nhỏ của mẹ ngay bây giờ, nhưng trước khi đụ cái lồn nhỏ của mẹ, con có một món quà nữa muốn tặng mẹ."

Phương Vũ Long nói và lấy từ trong túi ra một thanh pha lê hình ống nghiệm, một đầu có tay cầm giống như kính lúp.

Hạ Trúc Di chợt hiểu ra điều gì đó khi nhìn thấy thứ con trai mình đang cầm. Con trai ông thực sự muốn nhìn vào bên trong âm đạo của cô. 

Nhưng một lần nữa, Hạ Trúc Di vẫn chưa nhìn thấy bên trong âm đạo của mình trông như thế nào. 

Làm sao tên khốn này có thể có những suy nghĩ như vậy? 

Hạ Chuyi cũng biết rằng con trai cô dùng mỏ vịt để nhìn vào âm đạo của cô, một phần vì tò mò về cấu trúc bên trong âm đạo của cô, hơn nữa vì muốn kiểm tra cổ tử cung của cô để xác định xem cô đã sinh con hay chưa. 

Bởi vì bụng dưới của cô quá phẳng, không hề có dấu vết của thai kỳ. Sau khi Phương Vũ Long biết được từ Phương Huệ Quân một số thay đổi ở phụ nữ sau khi sinh con, anh trở nên nghi ngờ mẹ mình, người đã quan hệ tình dục với anh vô số lần. 

Dù thân hình và làn da của mẹ đều thuộc hàng đỉnh cao nhưng những thứ quá hoàn hảo luôn dễ bị đặt dấu hỏi. 

Ống thủy tinh pha lê hơi lạnh. Phương Vũ Long cầm chiếc ống trong tay và xoa qua lại để làm cho ống thủy tinh nóng lên. Nó có cảm giác gần giống như nhiệt độ cơ thể con người. Sau đó Phương Vũ Long đưa đầu ống giống như quy đầu vào âm đạo của mẹ anh. 

Hạ Chuyi có chút cảm động trước hành động của con trai mình. Mặc dù cô đang bị con trai chơi đùa nhưng đây không phải là trò chơi tình dục của tình nhân. 

Đặc biệt, con trai cô còn làm nóng dụng cụ đưa vào âm đạo của cô, điều này cho thấy anh rất quan tâm đến cô. 

"Mẹ ơi, con sẽ nhét nó vào."

Phương Vũ Long quỳ trước mông Hạ Chuyi, dùng một tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mỹ nữ, kích thích âm đạo của mỹ nhân không ngừng tiết ra tinh dịch bôi trơn, tay còn lại cầm tay cầm để đưa ống thủy tinh pha lê mắc kẹt ở cửa âm đạo vào âm đạo của mỹ nữ. 

Qua ống thủy tinh pha lê, có thể thấy phần thịt âm đạo màu hồng ở thành trong âm đạo bị ống pha lê đẩy ra và quấn chặt quanh viên pha lê, hơi run rẩy. 

Mặc dù Phương Vũ Long đã làm nóng ống thủy tinh pha lê trước khi đưa vào nhưng bản thân ống không sinh ra nhiệt. Nó vẫn khiến Hạ Chuyi cảm thấy mát mẻ sau khi nhét vào. Quan trọng hơn, ống thủy tinh cực kỳ mịn màng, khác hẳn với con cặc nóng bỏng và kỳ dị của con trai ông. 

Tôi chưa bao giờ đến bệnh viện để nội soi âm đạo nhưng con trai tôi đã làm việc đó cho tôi. 

Nghĩ đến đây, Hạ Trúc Di lại đỏ mặt. 

Loại phương pháp kiểm tra này được các bác sĩ sử dụng cũng có thể bị biến thành yếu tố tình dục. Giới trẻ ngày nay có quá nhiều ý tưởng. 

Bàn tay của Phương Ngọc Long run rẩy. Một mặt, anh hy vọng Hạ Trúc Di không phải mẹ ruột của mình, điều này sẽ giảm bớt phần nào cảm giác áy náy trong lòng anh. Cho dù anh và mẹ anh có loạn luân thì anh cũng sẽ dễ dàng chấp nhận việc họ không có quan hệ huyết thống. 

Một mặt, anh hy vọng Hạ Chuyi là mẹ ruột của mình, để chuyện chăn gối giữa hai người sẽ thêm phần sôi động, đồng thời đây cũng là cơ sở để anh và Hạ Chuyi thân thiết hơn. 

Ống thủy tinh pha lê liên tục được đưa vào âm đạo của Hạ Trúc Di. Do ánh sáng nên Phương Vũ Long không thể nhìn rõ phần trên của ống trông như thế nào nếu không bật đèn trên tay cầm. 

Ống thủy tinh pha lê nhanh chóng bị nhét xuống đáy, Phương Vũ Long thậm chí còn từ bỏ ý định kiểm tra cổ tử cung của mẹ mình. 

Nhưng những nghi ngờ về kinh nghiệm sống và sự tò mò mãnh liệt vẫn khiến Phương Vũ Long bật đèn lên. 

Dưới ánh sáng trắng rực rỡ, một mảnh thịt âm đạo màu hồng quấn chặt thành ống thủy tinh pha lê. Thân hình run rẩy của người đẹp khiến các cơ âm đạo vặn vẹo quanh thành ống. 

Hóa ra đây là cách âm hộ của mẹ tôi bóp cặc anh. 

Phương Vũ Long tập trung ánh mắt vào đáy ống thủy tinh pha lê, và nhìn thấy một vật giống như quả bóng thịt ở bên cạnh bức tường hình cầu phía dưới ép vào ống thủy tinh pha lê, mở ra và co lại theo hơi thở của mỹ nhân. 

Phương Vũ Long biết rằng thứ thịt hình quả bóng trông giống như quy đầu của đàn ông chính là cổ tử cung của mẹ anh. Quả thực nó có màu hồng, dịu dàng và mịn màng. 

Lỗ tử cung ở giữa cổ tử cung cũng có hình chấm, mép nhẵn và không có nếp nhăn như Phương Huệ Quân đã nói. 

Biết mình không phải con ruột của mỹ nhân, Phương Vũ Long không biết nên vui hay thất vọng, nhưng tử cung màu hồng hấp dẫn của mỹ nhân đã khiến Phương Vũ Long mở rộng tầm mắt, đồng thời cách cơ âm đạo của mỹ nữ quấn quanh ống pha lê và vặn vẹo, như thể nhìn thấy những miếng thịt mềm mại quấn quanh cặc anh và bóp chặt, khiến Phương Vũ Long rất phấn khích. 

Không được nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Phương Vũ Long rút chiếc kính thiên văn ra và ném nó sang một bên. Anh cúi đầu xuống háng Hạ Trúc Di, ngậm lấy âm đạo quyến rũ của mỹ nữ vào miệng, đưa lưỡi như rắn đưa thẳng vào âm hộ của mỹ nhân. 

Hạ Trúc Di ngơ ngác nhìn từng cử động của con trai. Cô hoàn toàn choáng váng trước hành động của anh. 

Mặc dù đã cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc cho con trai quan hệ tình dục bằng miệng với mình.

Hạ Chuyi khá bảo thủ trong một số quan niệm tình dục. 

Ví dụ như quan điểm cho rằng đàn ông ưu việt hơn phụ nữ. 

Là phụ nữ, cô ấy có thể quan hệ tình dục bằng miệng với người đàn ông cô ấy thích, nhưng đàn ông quan hệ tình dục bằng miệng với phụ nữ sẽ khiến cô ấy cảm thấy người đàn ông này không có phẩm giá. 

Chưa kể người đàn ông này là con trai của cô, trong suy nghĩ của cô, anh ta sau này sẽ trở thành con trai của một nhân vật lớn. 

"Ồ... Ngọc Long... đừng... chỗ của mẹ bẩn... Ngọc Long... sao con lại liếm chỗ của mẹ... bẩn quá... à... con... đừng làm thế..." Hạ Chư Di không ngờ rằng Phương Ngọc Long sẽ đi thẳng đến liếm âm hộ của cô, không khỏi kêu lên. Tay chân cô bị trói bằng dây thừng đỏ, cô chỉ có thể vặn mông để khiến con trai mình dừng lại. 

Cảm giác đó thật tuyệt vời. Mặc dù Tạ Minh'an trước đó đã liếm âm đạo của cô nhưng đó chỉ là một cái chạm nhẹ. Ngoài ra, Tạ Minh An chỉ là người yêu giúp nàng giải tỏa nỗi cô đơn nên cũng không mang lại cho Hạ Trúc Di cảm giác gì đặc biệt. 

Lúc này cậu con trai thực sự hung hãn, đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của cô, ngậm miệng vào môi âm hộ của cô và mút thật mạnh. 

“Không đâu mẹ, bộ phận nào trên cơ thể mẹ đều đẹp nhất, đặc biệt là ở đây.” Phương Vũ Long tham lam hút lấy phần bí ẩn và quyến rũ nhất của Hạ Chuyi. 

Lưỡi của Phương Vũ Long tuy không cứng bằng cặc anh nhưng bề mặt lại thô ráp và có thể xoay linh hoạt trong âm đạo của mỹ nhân. Nó không thể đưa sâu vào âm đạo nhưng nơi đầu lưỡi chạm vào có thể khiến người đẹp cảm thấy khoái cảm đến lạ. Cảm giác đó không chỉ là trải nghiệm một cách mới lạ, gợi cảm mà còn là sự kích thích thuần túy về thể chất. 

Lần đầu tiên Hạ Trúc Di biết, được con trai liếm có thể thoải mái và sảng khoái như vậy. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục tràn qua cô như dòng điện. 

Mỹ nhân dùng sức vặn vẹo thân thể, cho đến khi toàn thân bị con trai liếm láp. Bà dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường, cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, phục vụ cho chiếc lưỡi thần kỳ của con trai, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Âm vật của Hạ Chuyi đứng lên cao dưới sự kích thích của Phương Vũ Long. Tuy nhỏ nhưng nó trong suốt và trong suốt như hồng ngọc. 

Khi Fang Yulong đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo của Hạ Chuyi, anh nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa bóp âm vật giống như ngọc bích. 

"A... con... con ngoan... mẹ chịu không nổi..." Hạ Trúc Di liên tục rên rỉ, nhưng Phương Ngọc Long lại ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy đặn của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo tuyệt vời của mẹ càng lâu càng tốt, mút và liếm thành thịt mịn màng mềm mại. 

Âm đạo của Hạ Trúc Di lúc này đang đóng mở, giống như đang ăn thứ gì đó. 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Toàn thân Hạ Trúc Di run rẩy như bị điện giật. Cô uốn cong cặp đùi trắng nõn mịn màng và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để Phương Vũ Long có thể liếm và mút âm hộ cô một cách triệt để. 

Phương Vũ Long hút tinh dịch của Hạ Chuyi và nói: "Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ mềm quá, nước rỉ ra ngoài."

"Con khốn nạn... Con không bị mẹ bú... à...con...con ngoan...đừng bú...đến với mẹ...đến mà địt mẹ đi..." Hạ Chuyi vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, kéo sợi dây màu đỏ bằng cả hai tay, nâng bụng dưới và mông lên cao để con trai có thể chơi với âm hộ nhỏ của mẹ. 

Phương Vũ Long nhìn thấy âm hộ của mẹ cương cứng và run rẩy nên mở miệng ngậm vào âm hộ của mẹ, đưa đầu lưỡi vào phần sâu nhất trong âm hộ của bà. Tay anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mà vuốt ve, xoa xoa âm vật phía trên, chạm vào hậu môn phía dưới, dùng đầu lưỡi liếm vào giữa âm hộ. 

Điểm nhạy cảm trước sau của Hạ Trúc Di đều bị kích thích, một lượng lớn nước dục vọng từ sâu trong lòng cô tuôn ra. 

Phương Vũ Long biết Hạ Chuyi đã đạt được một cơn cực khoái nhỏ, vì vậy anh cởi sợi dây vải đỏ buộc vào tay chân của người phụ nữ xinh đẹp, nằm xuống cơ thể gợi cảm và hấp dẫn của mẹ anh, và áp cái miệng có mùi tinh dịch của mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ cô gái trẻ. 

Chiếc lưỡi thơm của Hạ Trúc Di không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Phương Ngọc Long, để hắn mút. 

Phía dưới, con cặc của Phương Vũ Long đập mạnh vào giữa háng mỹ nữ. Không biết lúc nào, một trong hai bàn tay ngọc của mỹ nữ chạm vào bụng dưới của hai người, cầm khẩu súng thịt to uy nghiêm của con trai, dẫn đầu súng lớn sáng bóng màu đỏ tím đi vào một đầm lầy mềm và trơn trượt. 

“Ồ…” Trong tiếng ngáy nặng nề của mỹ nữ, con cặc to lớn của con trai cuối cùng cũng được nhét vào trong âm hộ nhỏ ấm áp và trơn trượt của mẹ cô, quy đầu đâm thẳng vào trái tim mát lạnh của bông hoa. 

Phương Vũ Long buông đôi môi đỏ mọng của Hạ Chuyi ra, tung ra đòn tấn công điên cuồng như mưa xối xả, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. Cái miệng được giải phóng của Hạ Trúc Di thậm chí còn chưa kịp thở đã đã hét lớn, cả căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ. 

Phương Vũ Long tóm lấy chân Hạ Chuyi và tiếp tục tấn công dữ dội. Mãi cho đến khi Hạ Trúc Di toàn thân run rẩy, nàng lại đạt được cực khoái, Phương Ngọc Long mới chậm lại, nằm trên người mẹ thiếu nữ, nhẹ nhàng xoa xoa nàng. 

Khi Hạ Chư Di bình tĩnh lại, Phương Ngọc Long bế Hạ Chư Di lên, để mỹ nữ ngồi vào lòng mình, móc hai chân cô vào lưng dưới của anh. 

Ở vị trí này, Hạ Chuyi có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của con trai mình ra vào trong âm hộ nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Khi Fang Yulong đẩy vào và ra, Hạ Chuyi nhìn thấy môi âm hộ của cô ấy cùng với con cặc của con trai cô ấy đang ra vào, chất lỏng sủi bọt không ngừng được đưa ra khỏi lỗ. 

"Em yêu, sao hôm nay em lại nghĩ đến việc liếm mẹ?"

Hạ Trúc Di ôm cổ con trai, ngồi lên người nó. Bà nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của con trai mình bằng một tay. Cô liên tục cúi đầu hôn lên mặt con trai. Phần thân dưới tách rời của cô không ngừng chuyển động, quấn chặt con cặc to lớn của con trai trong âm hộ nhỏ của mình. 

"Ở đâu?" Phương Vũ Long vướng vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, thỉnh thoảng ngậm đầu lưỡi của mẹ mà mút. 

"Con khốn nạn... đó là... cái lồn nhỏ của mẹ." Hạ Chuyi, người vừa bị con trai liếm âm hộ, càng cảm thấy dâm đãng và ngượng ngùng hơn khi nhắc đến "lồn nhỏ". 

“Con thấy âm hộ của mẹ đẹp nên không nhịn được mà liếm. Mẹ thấy thoải mái không?”

"Được rồi, con ngoan của mẹ, vừa rồi con liếm mẹ, mẹ cảm thấy rất thoải mái. Như một hình phạt, kể từ bây giờ con sẽ liếm... lồn mẹ mỗi ngày!"

Hạ Chư Di hai tay ôm lấy bờ vai rộng rãi của con trai, ham muốn hét lên, thân hình lắc lư càng thêm điên cuồng. 

"Chà, mẹ có mệnh lệnh và con trai mẹ phải tuân theo. Mẹ tốt, bây giờ chúng ta liếm hay đụ âm hộ mẹ nhé?"

"Địt cái lồn của ngươi! Con cặc to, đụ thật mạnh vào cái lồn nhỏ của mẹ ngươi..." Áo ngủ có dây đeo của Hạ Trúc Di cọ xát giữa cơ thể họ, khiến Phương Ngọc Long cảm thấy nóng bừng. 

Phương Vũ Long xoa mạnh bộ ngực lớn của mỹ nữ rồi dùng tay nắm lấy chiếc váy dính ở mép dưới ngực. 

Chỉ một tiếng "đâm", chiếc váy ngủ có dây gợi cảm của mỹ nữ đã bị Phương Vũ Long xé thành hai mảnh. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại hoàn toàn trần trụi. Khi người phụ nữ xinh đẹp vặn vẹo cơ thể, họ liên tục đánh đập. Mảnh màu trắng kích thích thần kinh thị giác của Phương Vũ Long. 

“Con nhỏ này, sao con lại xé áo ngủ của mẹ thế?” Hạ Chuyi nói một cách quyến rũ, nhưng cô ôm con trai mình chặt hơn và áp chặt bộ ngực trần của mình vào mặt anh. 

"Mẹ ơi, đây là cách con cảm thấy tràn đầy năng lượng."

Phương Vũ Long cảm thấy phấn khích đặc biệt khi xé áo ngủ của mẹ mình. Anh ôm bộ ngực lớn của mẹ mà cắn và bú, khiến tâm hồn Hạ Trúc Di bay lên trời. Anh không khỏi hét lên: "Ôi...mạnh lên...cưng...con trai to...chồng to quá..."

Dưới những lời nói dâm ô của Hạ Chuyi, Phương Vũ Long lại phát động một cuộc tấn công bạo lực khác. Khi Hạ Chuyi lại đạt đến cao trào, Phương Vũ Long đã bình tĩnh lại và ôm lấy cơ thể mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp và nhẹ nhàng bơm cô ấy. 

Sau mấy lần như vậy, Phương Ngọc Long và Hạ Trúc Di đã thay đổi năm sáu vị trí. Mặc dù Phương Vũ Long chưa bao giờ xuất tinh nhưng anh ấy gần như kiệt sức đến chết. 

Hạ Trúc Di dù có được bảo dưỡng tốt đến đâu thì cuối cùng cô ấy cũng đã bốn mươi tuổi. Cô có thể tưởng tượng mình có thể so sánh với năng lượng gần như cạn kiệt của Phương Vũ Long. 

"Bảo bối, hôm nay sao ngươi mạnh như vậy? Mẹ suýt nữa chết vì ngươi."

Lần này, Hạ Trúc Di nằm trên giường, dưới bụng có gối, hai chân dang ra ngoài, toàn bộ âm đạo nhô lên không trung, một nắm lông mu ướt đẫm kéo dài xuống phía dưới, cặp mông đầy đặn khẽ run lên theo hơi thở của mỹ nhân. 

"Mẹ thật xinh đẹp. Con muốn ở bên mẹ mãi mãi".

Phương Vũ Long nhìn vào âm đạo run rẩy của người phụ nữ xinh đẹp và nằm trên lưng Hạ Chuyi. Con cặc cứng ngắc của anh mở ra đôi môi hơi khép kín của mỹ nhân sau khi đã đầy máu, đột nhiên đâm sâu vào trái tim mỹ nhân. 

Dưới áp lực nặng nề và tác động của cơ thể Phương Vũ Long, Hạ Chuyi lại lên đỉnh. Chất lỏng chảy ra từ âm đạo run rẩy của cô nhỏ giọt từ âm đạo lơ lửng xuống giường, để lại vết nước lan rộng trên ga trải giường. 

"A... Mẹ sắp bị ngươi đập chết rồi..." Hạ Trúc Di hét lên, nằm bất động trên giường. Cặp mông đầy đặn được gối đệm của cô run lên dưới áp lực nặng nề của Phương Vũ Long. 

Lúc này, Phương Vũ Long cũng ngừng đâm vào âm hộ của mẹ mình. Đầu quy đầu của anh phun ra những dòng tinh dịch vào phần lõi mát lạnh và nhiều nước của người phụ nữ xinh đẹp. Mỗi lần cặc anh rung lên, một dòng tinh dịch nhỏ lại bắn ra. 

Để tìm cách đến gần biệt thự của Trương Sung Hoa, Phương Vũ Long đã không ngủ với phụ nữ trong nhiều ngày, và lần này anh xuất tinh vào âm hộ của mẹ mình. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn của Hạ Chuyi. 

Khi anh miễn cưỡng rút con cặc yếu ớt ra khỏi âm hộ mỏng manh của mỹ nữ, mỹ nhân vẫn nằm trên giường như một cái phông lớn, cặp mông độn bông của cô làm sao có thể ôm lấy âm hộ nhỏ chứa đầy tinh dịch của con trai anh. 

Không lâu sau khi Phương Vũ Long rút dương vật của mình ra, tinh dịch màu trắng sữa chảy ra khỏi âm hộ mềm mại hơi đỏ và sưng lên do quan hệ tình dục của con trai ông. 

Lúc này, môi âm hộ sưng đỏ của mỹ nữ thỉnh thoảng vẫn run rẩy. 

Nhìn thấy tinh dịch của mình chảy ra khỏi âm hộ của mẹ, Phương Vũ Long lấy ra vài chiếc khăn giấy và đặt dưới âm hộ của mẹ. 

Khi Hạ Trúc Di tỉnh lại, cô phát hiện mình đang nằm trên giường với tư thế cực kỳ dâm đãng, mông giơ lên, hai chân dạng ra như thể vẫn đang chờ người đàn ông xâm nhập vào mình. 

Chiếc váy ngủ bị con trai xé giờ đã che kín eo cô. Anh dùng ngón tay ấn lưng cô, thoải mái đến nỗi mỹ nhân lại rên rỉ. 

Có lẽ bởi vì cho rằng tư thế của mình quá dâm đãng, Hạ Trúc Di chậm rãi khép hai chân lại, cảm giác được có thứ gì đó đang bao phủ âm đạo của mình. Cô dùng chân xoa xoa, biết rằng đó chính là chiếc khăn giấy mà con trai cô đang che miệng âm đạo để tinh dịch của cô không lọt ra ngoài. 

Hạ Trúc Di sẽ cười thầm trong lòng khi nghĩ đến tinh dịch của con trai mình mấy ngày trước đã rỉ ra trên ghế sô pha, dính vào váy của em gái cô, còn em gái thì lại cho rằng con trai mình đang dùng váy ngủ của cô để thủ dâm. 

Cô em gái không hề cảm thấy xấu hổ mà trực tiếp đi đến dàn xếp tỷ số với con trai mình.

"Yulong, cậu học những cách chơi kỳ lạ này ở đâu vậy?"

Hạ Trúc Di xoay người, đặt chiếc gối dưới bụng lên đầu giường, gối lên rồi kéo chăn mỏng đắp lên bụng họ. 

Phương Vũ Long nghiêng người và chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của mỹ nhân. Hạ Trúc Di cảm thấy có chút yếu đuối trước ánh mắt của con trai, nhẹ nhàng hỏi con trai mình có chuyện gì. 

"Mẹ, con đã biết con không phải con ruột của mẹ, mẹ có thể kể cho con kinh nghiệm sống của con được không?"

Lời nói của con trai ông như sét đánh vào Hạ Trúc Di. Thật ngạc nhiên khi con trai ông thực sự biết được trải nghiệm cuộc sống của ông. 

Mặc dù con trai có quyền biết kinh nghiệm sống của mình, nhưng Hạ Trúc Di cũng không muốn con trai mình biết điều này vào lúc này. Ai đã tiết lộ bí mật này? 

Có phải chị cả vô tình nói với con trai mình? 

Có lẽ là không. Chị cả luôn bình tĩnh trong mọi việc và sẽ không phạm sai lầm ngu ngốc như vậy. 

Hay là chị cả đã nói với Phương Anh chuyện này, còn cô bé Phương Anh đó lại kể cho con trai mình những lời nói xấu của mình? 

"Bé con, làm sao con biết được điều này?" Hạ Chuyi nghiêng người về phía Phương Vũ Long, đưa tay ra vuốt ve má Phương Vũ Long. 

"Ngay bây giờ."

Phương Vũ Long nói với Hạ Chuyi mục đích sử dụng mỏ vịt để kiểm tra cổ tử cung của cô. 

Hạ Chuyi chợt nhận ra rằng việc con trai cô sử dụng mỏ vịt để quan sát âm đạo của cô không chỉ để chơi trò chơi tình dục mà còn để tìm hiểu kinh nghiệm sống của cậu. 

Hạ Trúc Di thậm chí còn không biết rằng có sự khác biệt lớn như vậy giữa cổ tử cung chưa từng sinh con và cổ tử cung đã sinh con. Cô vỗ vỗ trán Phương Ngọc Long nói: "Thằng nhãi này, sao ngươi biết chuyện này, sao lại nghi ngờ ngươi không phải con ruột của mẹ ngươi? Mẹ ngươi đối với ngươi không đủ tốt sao?"

“Mẹ đương nhiên đối xử tốt với con. Vừa rồi con sợ con không phải con ruột của mẹ, nhưng con quá tò mò về trải nghiệm cuộc sống của mẹ nên muốn tìm hiểu. Thân hình của mẹ con hoàn hảo như vậy, đặc biệt là phần bụng dưới mịn màng không có dấu vết của thai kỳ, con không thể nghi ngờ.”

Hạ Chuyi cũng biết rằng phụ nữ sau khi mang thai sẽ bị rạn da ở bụng dưới, nhưng một số phụ nữ lại không biểu hiện rõ ràng. Cô không ngờ con trai lại nghi ngờ mình vì bụng dưới không có vết rạn. 

"Thằng nhãi này, làm sao ngươi biết phụ nữ mang thai sẽ để lại vết rạn ở bụng dưới? Ngươi sẽ không quan hệ với phụ nữ đã có gia đình và sinh con phải không? Kiều Vạn Dung chưa từng sinh con."

Phương Vũ Long không dám nói với Hạ Chuyi về việc ngủ với Phương Huệ Quân, vì vậy anh ấy cười và nói rằng anh ấy đọc được những kiến ​​​​thức này trên Internet.

"Ngươi nhìn thấy trên mạng? Tên khốn này, ngươi học không tốt, trên mạng đọc cái gì?" Hạ Chuyi, người chưa bao giờ nhổ tai cho con trai mình, đã noi gương Phương Anh và nhéo tai con trai mình.

Sau cuộc vui, Hạ Chuyi trò chuyện với Phương Vũ Long về trải nghiệm cuộc sống của anh ấy. 

Hóa ra Hạ Chuyi sinh ra đã có thân hình lạnh lẽo và bị đau bụng dữ dội khi có kinh lần đầu. Kể từ bây giờ, cô ấy cũng sẽ phải trải qua những cơn đau không thể chịu nổi mỗi khi có kinh nguyệt. 

Mẹ của Xia đã đưa cô đi khám nhiều bác sĩ nhưng họ đều không chẩn đoán được bệnh tình của cô. Cuối cùng, cô được một bác sĩ già nổi tiếng người Trung Quốc ở Tứ Xuyên chẩn đoán mắc chứng đau bụng kinh. 

Vị bác sĩ Trung y già nói với mẹ của Xia rằng bệnh của Hạ Chuyi là do cơ thể cô bị lạnh. Dù có thể chữa khỏi triệu chứng đau bụng kinh nhưng anh không thể thay đổi thể chất của cô. 

Loại thể chất này đối với cơ thể của Hạ Trúc Di ít có ảnh hưởng. Điều tổn hại duy nhất là cô ấy không thể có con. 

Vì vậy Hạ Chư Di ngay sau khi cưới Phương Đại Minh đã nhận nuôi một đứa trẻ, đứa trẻ này đương nhiên là Phương Ngọc Long. 

“Con yêu, con có hận mẹ vì con không phải là con ruột của bà không?” Hạ Trúc Di lo lắng nhìn vào mắt con trai mình. 

Phương Ngọc Long ôm chặt mỹ nhân vào trong ngực, nói: "Sao có thể như vậy được? Dù thế nào đi nữa, mẹ là người mẹ yêu thích nhất của con. Con muốn ở bên mẹ cả đời."

Sau khi biết mình vốn là một đứa trẻ mồ côi, Phương Ngọc Long vốn đã chuẩn bị từ lâu có chút thất vọng, nhưng rất nhanh chóng chấp nhận sự thật. Hơn nữa, việc anh không có quan hệ huyết thống với mỹ nữ đã khiến anh bớt đi áp lực ẩn chứa trong lòng. 

Hạ Chuyi vuốt ve Phương Vũ Long ngực và bảo anh ấy đừng làm đổ bất cứ thứ gì trước mặt Phương Đại Minh. 

Mặc dù Phương Đại Minh và Phương Vũ Long có mối quan hệ không tốt nhưng Phương Đại Minh vẫn quan tâm đến con trai của Phương Vũ Long. Ông luôn coi Phương Vũ Long như con ruột của mình. Hạ Chuyi không muốn Phương Vũ Long lợi dụng vấn đề nhận con nuôi để làm tổn hại đến mối quan hệ giữa hai người. 

Phương Vũ Long ngân nga và tán tỉnh người phụ nữ xinh đẹp một lần nữa. 

"Thằng nhãi này, con vừa làm mẹ suýt ngã đấy. Mồ hôi ướt đẫm toàn thân, phần thân dưới gần như dính đầy bụi bẩn của con. Hãy bế mẹ đi tắm rửa cho mẹ đi."

Hạ Chuyi, người đang đổ mồ hôi vì được con trai bế, nửa vời ôm lấy cánh tay của con trai mình. 

“Vâng, thưa mẹ.” Sau khi loại bỏ những nghi ngờ trong lòng, Phương Vũ Long và Hạ Chuyi cùng nhau trở nên bình tĩnh và thẳng thắn hơn. 

Trong phòng tắm, Hạ Trúc Di đứng trên sàn phủ đầy khăn tắm đã dùng rồi, hai tay ôm bồn rửa mặt. Trong gương, một đôi bàn tay to lớn đang xoa bóp bộ ngực lớn của cô một cách mạnh mẽ. 

Thân trên của Hạ Trúc Di cúi xuống, mông nâng cao, một con cặc dày đặc giữa hai chân hơi tách ra của cô nhét vào đôi môi có phần sưng đỏ. 

Phương Vũ Long bế mỹ nhân vào phòng tắm, cặc anh lại giơ lên. Trước khi tắm, Phương Vũ Long bảo người đẹp nằm xuống trước bồn rửa và để anh làm lại. 

Tinh dịch chứa trong âm đạo của người đẹp chưa được hấp thụ sẽ trở thành chất bôi trơn tốt cho con cặc to lớn của con trai đi vào. 

"Ôi...con cặc to...con trai cặc to...cứng...đụ chết mẹ lồn nhỏ của ngươi đi...ôi..." Hạ Trúc Di nhìn bộ dáng dâm đãng của mình trong gương, không khỏi lại nói dâm đãng. 

Người con trai đã biết bà không phải là mẹ ruột của mình và từ nay bà sẽ là người yêu thực sự của anh. 

So với Tạ Minh An đáng ghét kia, con trai làm tình nhân còn tốt hơn gấp trăm lần, không, vạn lần, trăm triệu lần! 

Hạ Mạt trở về Thương Nam, Triệu Vị Ương về kinh đô, chỉ có Phương Anh đi Lăng Giang. 

Đối với Phương Vũ Long, việc ba phù thủy không ở cùng nhau là điều may mắn lớn nhất của anh. 

Bộ ba phù thủy được Phương Vũ Long bí mật gọi là ba cô gái Zhao và Xia. Trong lòng hắn chỉ dám nói ra cái tên này, nhưng lại không dám nói cho ba cô gái nào biết, nếu không ba cô gái sẽ liên thủ khi dễ hắn. 

Sau đợt mở bán trước, Công ty Bất động sản Phù Dung không còn bận rộn như trước. Trong kỳ nghỉ lễ dài, công ty vắng người và ít người làm thêm giờ. 

Phương Anh muốn đến Công ty Bất động sản Phù Dung để kiểm tra tình hình nên Phương Vũ Long đã gọi điện cho Kiều Vạn Dung và yêu cầu cô đi cùng đến công ty. 

Kiều Vạn Dung rất khó chịu khi nhận được cuộc gọi của Phương Vũ Long, vì nghĩ rằng Phương Vũ Long nghiện chơi game văn phòng và sẽ mời cô đến công ty để quan hệ tình dục trong kỳ nghỉ. 

Kể từ khi anh mất trinh với Phương Vũ Long vào cuối tháng 6, Phương Vũ Long thỉnh thoảng lại đến gặp cô, hoặc đến văn phòng của cô, hoặc rủ cô đi khách sạn, thậm chí còn đưa cô đến Công viên Moat, được gọi là Công viên Tình nhân, đi hai chuyến ô tô, mỗi lần đều khiến cô say mê đến mức không thể dừng lại. 

Kể từ khi bán phần lớn cổ phần của Công ty Bất động sản Phù Dung cho Công ty Đầu tư Tương lai, Phương Vũ Long không yêu cầu Kiều Vạn Dung bất cứ điều gì khác ngoài tình dục, anh cũng không yêu cầu Kiều Vạn Dung kể cho cô những bí mật về Trương Vi Quân. Điều này khiến Kiều Vạn Dung rất bối rối. Chẳng lẽ Phương Ngọc Long thật sự bị thân thể của cô ám ảnh không chịu buông tay? 

Không biết hôm nay có nhân viên nào trong công ty làm thêm giờ không. Vào những ngày nghỉ lễ như vậy, các nhân viên sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy cô vào văn phòng cùng một chàng trai trẻ và không ra? 

Kiều Vạn Dung chọn bộ quần áo cô thích trong tủ quần áo, cuối cùng chọn một chiếc váy sườn xám ren lạc đà và một chiếc váy ngắn sọc xám nhạt. 

Bộ trang phục này khiến cô trông già đi một chút. 

Bạn không cần phải ăn mặc quá cứng nhắc khi đến công ty vào dịp nghỉ lễ phải không? 

Vì lễ hội nên Phương Vũ Long đã mấy ngày không đến gặp cô. 

Kiều Uyển Dung nghĩ đến mình đang muốn nằm xuống bàn, vén váy lên để Phương Ngọc Long từ phía sau tiến vào trong cơ thể mình thì thấy mặt có chút nóng. 

Kiều Vạn Dung đến sớm hơn Phương Vũ Long vài phút và đợi Phương Vũ Long đi qua văn phòng. 

Khi Fang Yulong đưa Phương Anh đến đó, Kiều Vạn Dung có chút ngơ ngác. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chẳng lẽ Phương Ngọc Long lại dẫn theo một cô gái xinh đẹp khác đến chơi đùa với cô ấy. 

Trong lòng Kiều Uyển Dung, Phương Ngọc Long tuyệt đối sẽ không có quan hệ gì nghiêm túc với cô. 

Kiều Uyển Dung nghĩ tới việc cùng một cô gái xa lạ chơi trò chơi tình dục đỏ mặt, cô không biết phải nói gì. 

Khi cô vẫn đang nghĩ cách cởi quần áo trước mặt một cô gái xa lạ, Phương Vũ Long đã giới thiệu cô gái xinh đẹp đó với cô. 

chị gái? 

Cô gái xinh đẹp này hóa ra là em gái của Phương Vũ Long. 

Kiều Vạn Dung đột nhiên nhớ ra rằng Phương Vũ Long đã nhận được cuộc gọi từ em gái khi anh đến văn phòng của cô, và anh vội vàng rời đi. 

Người chị này hiện đang đứng trước mặt cô. Tuy không lộ ra nội tâm nhưng Kiều Uyển Dung vẫn xấu hổ vô cùng. 

Phương Vũ Long cảm thấy kinh ngạc khi nhìn thấy Kiều Vạn Dung mặc váy sườn xám màu lạc đà. Anh ta quên mất mình đã đi cùng Phương Anh để kiểm tra tình hình công ty. Anh nhìn thân hình xinh đẹp dưới váy sườn xám của Kiều Vạn Dung, có chút nóng lòng muốn cử động. 

Khi Qiao Wanrong giới thiệu hoạt động của công ty với Phương Anh, Phương Vũ Long đã dùng bàn tay to vuốt ve mông Kiều Vạn Dung qua bộ sườn xám mượt mà, khiến nhịp tim của Kiều Vạn Dung đập mạnh. 

Phương Anh cũng biết Kiều Vạn Dung đã bán quyền kiểm soát Bất động sản Phù Dung cho Đầu tư Tương lai vì nhà Fang đã lợi dụng điều đó, nhưng cô không hề coi thường Kiều Vạn Dung và vẫn rất khách sáo với Kiều Vạn Dung. 

Điều này khiến Kiều Vạn Dung an ủi phần nào. 

Buổi trưa, Phương Anh mời Kiều Uyển Dung đến một nhà hàng gần đó ăn trưa, bàn bạc số tiền phải trả cho Kiều Uyển Dung. 

Theo kế hoạch ban đầu, số tiền này sẽ được sử dụng để phát triển hồ Baima. Về việc nó được coi là khoản vay hay cổ phần, chúng tôi sẽ đợi cho đến khi công ty được thành lập. 

Kiều Vạn Dung bất lực trước việc này. Tiền đã vào tay người khác và cô, chủ sở hữu, không hề có quyền kiểm soát nó. 

Phương Anh đến nói cho cô biết chuyện này, đây cũng là một cách để cô thể diện. 

Về việc vay tiền hay mua cổ phiếu, Kiều Vạn Dung cũng không còn quan tâm nữa. Đối phương chỉ đang kiếm cớ chiếm đoạt tiền của cô. 

Phụ nữ trẻ ở độ tuổi ngoài ba mươi là thời điểm nhu cầu sinh lý của phụ nữ rất mạnh mẽ và Kiều Vạn Dung cũng không ngoại lệ. 

Vốn dĩ cả chồng và anh rể đều không thể làm cô hài lòng, nhưng cô không ngờ lại được Phương Ngọc Long nhỏ hơn cô một chút hài lòng, ba tháng nay cô khá đều đặn. 

Phương Ngọc Long một thời gian không đến gặp cô, nhưng Kiều Uyển Dung lại có chút không thoải mái. 

Biết mình không nên nghĩ đến việc ngủ với Phương Ngọc Long, Kiều Uyển Dung có chút thất vọng khi nhìn thấy Phương Ngọc Long ngồi bên cạnh Phương Anh, thỉnh thoảng lại nhìn Phương Ngọc Long bằng ánh mắt buồn bã. 

Vì cơ thể của Kiều Vạn Dung có nhiều điểm tương đồng với Hạ Chuyi nên Phương Vũ Long cũng thích ngủ với Kiều Vạn Dung. Nhìn thấy Kiều Vạn Dung dùng ánh mắt khác nhìn mình, Phương Ngọc Long không tự chủ được. Nếu Phương Anh không ở bên cạnh hắn, Phương Ngọc Long đã không thể ăn xong bữa ăn. 

Kiều Vạn Dung ghen tị với Phương Anh, người có thể la hét và uống rượu với Phương Vũ Long, nhưng cô ấy đã định ngày hôm nay về nhà và dựa vào những đồ dùng được Phương Vũ Long đưa cho để thỏa mãn nhu cầu sinh lý của mình. 

Kiều Vạn Dung đang uống nước trái cây tưởng tượng mình có thể uống nước của Phương Ngọc Long giống như Phương Anh, bắt anh quỳ trước mặt cô hầu hạ cô như một con vịt thật. 

Kiều Vạn Dung chợt nhớ tới chồng và anh rể. Cô đến thăm chồng một lần khi anh nằm viện, sau đó gọi điện cho cô vài lần nhưng sau đó cô không liên lạc nữa. Anh rể của cô đã không liên lạc với cô kể từ sự việc vừa rồi ở công ty. Dù đã gọi điện cho cô nhiều lần nhưng liên lạc qua điện thoại rõ ràng là không đủ để làm hài lòng một thiếu nữ xinh đẹp như cô. 

Kiều Vạn Dung đột nhiên phát hiện ra rằng "người đàn ông bình thường" duy nhất xung quanh cô chỉ có Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cũng đang nhìn Kiều Vạn Dung, nhưng thay vì nghĩ cách gây sự với cô, anh lại có chút bối rối. 

Trong ba tháng qua, anh và Kiều Uyển Dung đã lên giường rất nhiều. Anh ấy chưa bao giờ đeo bao cao su, cũng không cho Kiều Uyển Dung uống thuốc. Vì sao trong bụng Kiều Vạn Dung lại không có phản ứng gì? 

Chẳng lẽ Kiều Vạn Dung đã lén lút thực hiện biện pháp tránh thai? 

Hay Qiao Wanrong cũng giống như mẹ anh, sinh ra đã không thể có con? 

Nếu như vậy, việc kiểm soát Kiều Vạn Dung sẽ trở nên rắc rối hơn. 

Suy cho cùng, một người phụ nữ không hề lo lắng có thể thay đổi quyết định bất cứ lúc nào. 

Sau khi tách khỏi Kiều Uyển Dung, Phương Anh ngồi trong xe lại nắm lấy tai Phương Ngọc Long. Phương Vũ Long không biết tại sao chị gái anh lại muốn ra tay với anh. 

"Hừ, nói thật cho ta biết, ngươi cùng Kiều Uyển Dung kia có quan hệ gì?" Phương Anh tuy vẫn còn là một cô gái, nhưng cô vẫn nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của Kiều Uyển Dung đối với Phương Ngọc Long, điều này cô có thể hiểu được. 

"Tôi và cô ấy có quan hệ gì? Tôi chỉ là người trung gian cho anh thôi."

Phương Vũ Long nắm lấy bàn tay ngọc của Phương Anh và yêu cầu bên kia buông tai anh ra, nhưng anh rất ngạc nhiên khi Phương Anh có thể nhìn thấy một số manh mối sau khi ăn. 

"Hừ, đừng cho là ta không nhìn ra được. Người phụ nữ đó nhìn ngươi như một nữ nhân oán hận." Phương Anh trợn mắt nhìn Phương Ngọc Long, trong lòng tự hỏi liệu anh họ cao lớn đẹp trai của mình có phải đang ngoại tình với Kiều Uyển Dung hay không. 

"Tỷ tỷ, ngươi đã có lỗi với ta. Ta, người trung gian, đã khiến nàng tổn thất nặng nề. Ta đoán nàng bề ngoài là khách khí, nhưng trong lòng vẫn hận ta, cho nên ánh mắt như vậy. Tỷ tỷ, ánh mắt của ngươi thật là độc, ngươi có thể nhìn ra được. Ta suýt nữa bị nàng lịch sự lừa gạt. Xem ra sau này ta cần phải cẩn thận với người phụ nữ này, đừng để bị nàng lừa gạt."

Phương Ngọc Long nghe xong lời này, Phương Anh cảm thấy trong đó có phần nào chân thật, nên không còn quan tâm đến chuyện của hai người nữa. 

Nhưng Phương Vũ Long đang nghĩ cách "giáo dục" Kiều Vạn Dung, để cô đầu tư nhiều hơn vào diễn xuất và không yêu cầu Phương Anh đi xem bất cứ điều gì. 

Tuần lễ vàng ngày quốc khánh là một ngày lễ hội của người dân Trung Quốc. Có người chọn ra ngoài tham quan, có người chọn đi thăm người thân, bạn bè, có người lại nỗ lực quản lý mạng lưới liên lạc của riêng mình. 

Vào ngày cuối cùng của Tuần lễ Vàng, Phương Huệ Quân mời Hạ Chuyi đến một câu lạc bộ phụ nữ mới mở chuyên cung cấp các phương pháp làm đẹp bằng y học cổ truyền Trung Quốc. 

Hạ Chuyi mặc dù xinh đẹp tự nhiên nhưng dù sao cô ấy cũng đã bốn mươi tuổi. Để giữ được hình ảnh hoàn hảo trong mắt con trai, người đẹp rất chú trọng đến việc dưỡng da mông. 

Sau khi nghe Phương Huệ Quân nói rằng câu lạc bộ này được điều hành bởi con gái của Lương Khúc Trách, một bác sĩ y học cổ truyền Trung Quốc nổi tiếng ở Lingjiang, Hạ Chuyi trở nên rất hứng thú với câu lạc bộ phụ nữ này và sẵn sàng đồng ý lời mời của Phương Huệ Quân. 

Bên bờ hồ Mosang có Câu lạc bộ Phụ nữ Linglong.

Trong một chiếc hộp sang trọng, khuôn mặt đầy bùn của Hạ Chuyi và Phương Huệ Quân đang nằm trên giường massage. Khăn trắng che phần bụng dưới của họ, để lộ bộ ngực đầy đặn. Người nhân viên mát-xa đứng cạnh họ đang bôi chất mát-xa giống như bùn lên ngực họ. 

Phương Huệ Quân luôn cực kỳ tự tin vào hình dáng của mình, nhưng mỗi lần nhìn thấy cơ thể của Hạ Chuyi, Phương Huệ Quân lại cảm thấy hơi tự ti. 

Hạ Chuyi không chỉ có cuộc sống tốt hơn cô mà còn có thân hình đẹp hơn cô. Cô ấy thậm chí còn có khuôn mặt xinh đẹp hơn. 

Huống chi Hạ Trúc Di lớn hơn cô năm tuổi, nhìn giống hệt chị gái cô. 

Có lẽ đây chính là số phận của một quý cô bẩm sinh! 

Phương Huệ Quân quay lại nhìn Hạ Chuyi rồi quay đi. 

"Huijun, bạn là người Lingjiang, biết nhiều người ở Lingjiang. Bạn có biết có một cô gái ở độ tuổi hai mươi trông đẹp hơn không?"

Mặc dù Phương Vũ Long luôn nói rằng anh biết sự khác biệt giữa phụ nữ có con và phụ nữ không có con qua Internet nhưng Hạ Chuyi lại rất hoài nghi về điều này. 

Bà biết con trai mình mắc chứng phức cảm Oedipus và thích phụ nữ trưởng thành nên đoán con trai mình yêu một người phụ nữ đã có gia đình và sinh con nên muốn tìm bạn gái cho con trai mình càng sớm càng tốt. Cho dù cuối cùng bà không thể kết hôn, nhưng hai năm qua làm bạn giường của con trai bà cũng tốt, thỏa mãn nhu cầu sinh lý mạnh mẽ của con trai bà. 

Hạ Trúc Di suy đoán rất đúng, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng được rằng người phụ nữ đã có gia đình trong lòng mình lại là Phương Huệ Quân ở bên cạnh mình. 

Phương Huệ Quân bối rối và hỏi Hạ Chuyi tại sao anh lại tìm một cô gái trẻ ở độ tuổi hai mươi. 

"Ngọc Long cũng hai mươi tuổi, chưa từng tìm được bạn gái, tôi sợ anh ấy dây dưa với người khác ở bên ngoài sẽ thành chuyện xấu, tôi muốn tìm một cô gái tốt chăm sóc anh ấy."

Trái tim của Phương Huệ Quân như thắt lại sau khi nghe những lời của Hạ Chuyi. 

Phương Huệ Quân đã nhìn thấy Phương Vũ Long và Giang Tuyết Thanh cùng nhau, nhưng Hạ Chuyi đã yêu cầu cô giới thiệu bạn gái của anh ấy với Phương Vũ Long. Ý anh ấy là gì? Anh ta đang thử cô à?

Phương Huệ Quân biết rất rõ rằng mặc dù cô và Hạ Chuyi có mối quan hệ tốt nhưng dựa trên thực tế là giữa hai người không hề có mâu thuẫn. 

Nếu Hạ Chuyi biết rằng cô đã quyến rũ Phương Vũ Long, đó sẽ là một thảm họa đối với cô. 

Một gia đình như nhà họ Fang sẽ không bao giờ cho phép Phương Vũ Long đi chơi với một người phụ nữ mang tiếng xấu như Phương Vũ Long, người đã có gia đình và có con hơn mười tuổi. 

“Dự Long vẫn chưa có bạn gái à?” Phương Huệ Quân hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. 

"Đúng vậy, con gái của Phạm Đại Đồng vốn có quan hệ tốt với Ngọc Long, nhưng họ không bao giờ hòa hợp. Tôi mới đến Lăng Giang được vài năm, xung quanh không có cô gái nào phù hợp. Tốt nhất là cô ấy cũng học đại học như Ngọc Long."

Phương Huệ Quân thở phào nhẹ nhõm. Hạ Chuyi thực sự muốn giới thiệu bạn gái của mình với Phương Vũ Long. 

Phương Huệ Quân không biết con gái của Phán Đại Thông, nhưng cô ấy biết Phán Đại Thông, và cô ấy sắp bước lên ngôi vị thị trưởng Lingjiang. 

Lời của Hạ Trúc Di ngụ ý cô không nên giới thiệu quan chức thế hệ thứ hai sao? 

Hiện nay, mô hình kết hợp giữa chính phủ và doanh nghiệp đang rất phổ biến. Con trai của Trương Vi Quân Trương Sung Hoa kết hôn với con gái của Cổ Tử Trần Cổ Vũ. 

Nghĩ đến Cố Tử Thần, Phương Huệ Quân có chút oán hận.

Hạ Chuyi nhờ cô giới thiệu bạn gái cho Phương Vũ Long. Nó chắc chắn sẽ không hiệu quả đối với một gia đình doanh nhân nhỏ bình thường. Mặc dù Phương Huệ Quân biết rất nhiều người, nhưng cô không thể nghĩ ra một cô con gái nào trong gia đình đó có thể sánh ngang với Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy cô gái massage trẻ trung xinh đẹp, đôi mắt của Phương Huệ Quân đột nhiên sáng lên và hỏi Hạ Chuyi liệu cô có quen thuộc với Công ty Longma không. 

Hạ Chuyi đương nhiên biết Công ty Longma là doanh nghiệp tư nhân hàng đầu ở Lăng Giang, nhưng doanh nghiệp tư nhân không có công đoàn, Hạ Trúc Di cũng chưa bao giờ tiếp xúc với một doanh nghiệp tư nhân lớn như vậy.

"Chị Hạ, chủ tịch hiện tại của công ty Longma là Lương Hồng Vũ, con gái của ông Lương Khúc Trách. Con gái lớn của Lương Hồng Vũ đã tách khỏi Lương Hồng Vũ từ những năm trước và được tìm thấy cách đây không lâu. Cô ấy hiện đang theo học Dược liệu Trung Quốc tại Đại học Y Jiangdong. Câu lạc bộ Linglong này là do Lương Hồng Vũ tặng cho cô ấy. Một món quà. Con gái lớn của Lương Hồng Vũ tên là Lương Tuyết. Cô ấy khoảng hai mươi mốt hoặc mười hai tuổi, rất thanh tú và cao lớn, cô ấy không phải là người như thế nào. cao bằng Lương Hồng Vũ và có chiều cao tương đương với tôi. Tôi gặp Lương Tuyết khi cô ấy khai trương vào ngày 1 tháng 11. Cô ấy là một cô gái trầm tính và rất đẹp trai".

Hạ Chuyi cũng đã nghe Phương Đại Minh nói về vấn đề của Công ty Longma. Chủ tịch tiền nhiệm có mối quan hệ sâu sắc với ai đó. Ước tính tình hình của Công ty Longma bây giờ sẽ không khả quan lắm. 

Nhưng Hạ Trúc Di không quan tâm đến điều này. Hiện tại Lương Hồng Ngọc đã là nữ nhân, nàng không nên dây dưa vào địa ngục. 

Chỉ cần con trai có thể thích con gái của Lương Hồng Ngọc, cho dù có thể ở bên cô ấy một hai năm cũng không sao. 

Hạ Chuyi hỏi Phương Huệ Quân mối quan hệ của cô và Lương Hồng Vũ như thế nào. Phương Huệ Quân nói thật với Hạ Chuyi rằng công ty cung cấp dịch vụ ăn uống trực thuộc Công ty Longma đã ký hợp đồng với dịch vụ ăn uống của Hóa dầu Lingjiang. Ngoài ra, cô và Lương Hồng Vũ gần bằng tuổi nhau nên hai người có mối quan hệ cá nhân rất tốt. 

Lương Hồng Vũ đã cảm thấy áp lực về mặt quản lý trong vài tháng qua kể từ khi cô tiếp quản Công ty Longma và việc duy trì mối quan hệ cá nhân tốt với các khách hàng liên quan là điều cần thiết. 

Tuy Fang Huijun chỉ là phó chủ tịch nhưng Lingjiang Petrochemical là một doanh nghiệp nhà nước lớn, Phương Huệ Quân vẫn ở cấp phó cục. Những người bạn chính thức của cô vượt xa những người là giám đốc điều hành doanh nghiệp tư nhân, đó là lý do tại sao Lương Hồng Vũ sẵn sàng kết bạn với Phương Huệ Quân. 

Hạ Chuyi nhờ Phương Huệ Quân tìm bạn gái cho Phương Vũ Long và Phương Huệ Quân nghĩ đến Lương Tuyết. 

Nếu Phương Chu Long có thể yêu Lương Tuyết, cô ấy sẽ là một bà mối tuyệt vời. Cả Lương Hồng Vũ và Hạ Chuyi đều sẽ nhớ đến cô ấy. 

Cộng với mối quan hệ bí mật giữa cô và Phương Vũ Long, gia đình Fang càng đáng tin cậy hơn. 

Sau khi nghe Phương Huệ Quân giới thiệu một ít, Hạ Chư Nhất có chút thích Lương Tuyết, nhờ Phương Huệ Quân giúp đỡ hẹn mọi người ra ngoài gặp mặt. 

Lương Hồng Vũ tiếp quản Công ty Longma, bề ngoài rất đẹp trai nhưng thực tế lại phải chịu rất nhiều áp lực. 

Loại áp lực này không chỉ đơn giản là sự phá hủy mạng lưới quan hệ con người do cái chết của chồng cô mà còn là sự đứt gãy tổng thể. 

Những quan chức đã nhận phúc lợi từ Công ty Longma tuy không trả lại số tiền trước đó nhưng họ cũng không dám lấy thêm tiền từ Công ty Longma. 

Mặc dù những quan chức này không gây khó khăn cho Công ty Longma trong kinh doanh nhưng họ sẽ không tạo điều kiện thuận lợi cho Công ty Longma và mọi việc sẽ được thực hiện theo đúng quy định. 

Hiện tại, hoạt động của Công ty Longma chưa có sự sụt giảm lớn, nhưng khi năm mới sắp đến và hợp đồng của các đơn vị kinh doanh hết hạn, hoạt động của Công ty Longma sẽ gặp nhiều khó khăn trong thời gian tới. 

Có thể trong hai hoặc ba năm tới, Công ty Longma sẽ trở thành doanh nghiệp hạng hai hoặc hạng ba ở Lĩnh Giang, và Công ty Longma sẽ phải bán tài sản của mình. 

Sau khi đảm nhận chức chủ tịch, Lương Hồng Vũ cũng cố gắng tìm cách xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với các quan chức các cấp nhưng không mấy thành công. 

Những quan chức từng có mối quan hệ thân thiết với Công ty Longma giờ đây càng trở nên xa cách hơn. Đặc biệt là Cách Quân Vũ, người từng có mối quan hệ thân thiết với chồng cô, thậm chí còn từ chối gặp cô sau khi đảm nhận chức Bí thư Thành ủy Lăng Giang. Điều này khiến Lương Hồng Ngọc cảm thấy có chút nguy hiểm. 

Những người này sợ Công ty Longma bị giải thể và sẽ liên lụy đến họ? 

Lương Hồng Vũ cảm thấy bất lực khi nghĩ đến khả năng này. 

Nếu Công ty Longma thực sự bị giải thể trong tương lai, nó sẽ biến mất khỏi cộng đồng doanh nghiệp Lingjiang. 

Lấy tiền của Công ty Longma để mua một tòa nhà và xây dựng một câu lạc bộ cao cấp bên bờ hồ Mosang, nơi đất đai vô cùng quý giá, chính là lối thoát được Lương Hồng Vũ chuẩn bị cho Lương Tuyết. Nếu sau này Công ty Longma thực sự bị giải thể, Câu lạc bộ Linglong độc lập vẫn có thể được giao cho Lương Tuyết. 

Một buổi chiều sau ngày Quốc khánh, Phương Huệ Quân lại đến câu lạc bộ Linglong để làm đẹp và gặp Lương Hồng Vũ trong câu lạc bộ. 

Có lẽ vì không có nhiều sự thận trọng trong giới quan chức ở các doanh nghiệp nhà nước nên Phương Huệ Quân là một trong số ít người bày tỏ sẵn sàng duy trì hợp tác với Công ty Longma. Lương Hồng Vũ rất khách sáo với người nổi tiếng ở Lingjiang này. 

Hai người trò chuyện vài câu, sau đó Phương Huệ Quân lại đưa chủ đề này cho Lương Tuyết. "Hongyu, lúc chúng ta mở quán, anh nghe em nói Lương Tuyết chưa có bạn trai phải không?"

Lương Hồng Vũ hơi ngạc nhiên khi Phương Huệ Quân kể về việc con gái mình nói về bạn trai. Cô khẽ gật đầu nói: "Đúng vậy, mấy năm nay Tiểu Tuyết vất vả, chính tôi mới là người xấu hổ với cô ấy. Cô bé bây giờ có chút sống nội tâm, không thích giao tiếp với người khác."

"Hongyu, là thế này. Mấy ngày trước, Chủ tịch Hạ công đoàn tỉnh và tôi đến câu lạc bộ Linglong. Chủ tịch Hạ muốn tìm bạn gái cho con trai bà ấy nên nhờ tôi giúp tìm bạn gái. Tôi nói với Chủ tịch Hạ về tình hình của Lương Tuyết, Chủ tịch Hạ cũng thích. Tôi muốn tìm thời gian để sắp xếp cho hai đứa trẻ gặp nhau, anh thấy thế nào?"

Lương Hồng Vũ chưa bao giờ giao tiếp với những người trong công đoàn và cô ấy không biết Chủ tịch Hạ Phương Huệ Quân đang nói đến ai. 

Khi Fang Huijun nói Chủ tịch Hạ là vợ của Phương Đại Minh, Phó bí thư Tỉnh ủy, Lương Hồng Vũ đã sửng sốt. 

Nếu có thể đến được Fangjia, chắc chắn nó sẽ là cọng rơm cứu mạng cho Công ty Longma. 

Nhưng còn Lương Tuyết thì sao? 

Cô chắc chắn sẽ không đồng ý hẹn hò mù quáng với con trai của Phương Đại Minh. 

Lương Hồng Vũ biết Phương Huệ Quân cũng có ý tốt, nhưng cô không biết tình hình của Lương Tuyết.

Phải làm gì về vấn đề này? 

Từ chối chắc chắn sẽ không có tác dụng. Do dự một lát, Lương Hồng Ngọc nói: "Huệ Quân, Tiểu Tuyết của chúng ta không xứng với người khác sao?"

"Hongyu, tôi từng gặp Phương Ngọc Long rồi. Anh ấy cao ráo, đẹp trai, hiện tại là sinh viên năm cuối của trường đại học Lăng Giang. Anh ấy là một thanh niên rất tốt bụng. Đây là lời đề nghị gặp mặt của Chủ tịch Hạ. Cô ấy chắc chắn sẽ không có thành kiến ​​với Lương Tuyết của anh. Chúng tôi sẽ sắp xếp để bọn họ gặp nhau. Về phần còn lại, xem hai đứa trẻ có để mắt tới hay không."

Lương Hồng Vũ không thể nói cho cô biết nỗi đau. Không phải cô không muốn sắp xếp để hai đứa trẻ gặp nhau, mà là cô sợ Phương Ngọc Long yêu Lương Tuyết. Cô ấy nên làm gì?

Đó là lúc khó để nói không hơn. 

Lương Tuyết tuy không cao nhưng ngoại hình lại rất đẹp trai. Hoàn toàn có khả năng Phương Ngọc Long có tình cảm với Lương Tuyết.

Nếu biết điều này, tôi cũng sẽ không dám nói cho Phương Tuệ Quân biết rằng Lương Tuyết chưa có bạn trai. 

Lương Tuyết là ông chủ trên danh nghĩa của Câu lạc bộ Linglong, nhưng trọng tâm chính của cô vẫn là học tập. 

Sau khi trở về Lingjiang, Lương Tuyết dự định học y khoa với ông nội. Khi Liang Quze nhìn thấy đứa cháu gái thất lạc đã lâu của mình, ông đã khóc vì sung sướng. Cháu gái của ông muốn học y nên ông liền tìm mối liên hệ và gửi cô đến trường y để học kiến ​​thức lý thuyết có hệ thống. Trong thời gian rảnh rỗi, anh ấy đã cùng anh ấy thực hành một số lý thuyết về y học cổ truyền Trung Quốc.

Lương Tuyết thường sống trong khuôn viên trường và đến chỗ anh Liang vào cuối tuần. Cô ấy đến câu lạc bộ vào ngày khai trương và không bao giờ đến đó nữa.

Đêm sau khi gặp Phương Huệ Quân, Lương Hồng Vũ đã đến trường đón Lương Tuyết và đưa cô về biệt thự của mình. 

Lương Tuyết nhập viện hơn một tháng đã hồi phục sức khỏe nhưng sắc mặt vẫn trắng trẻo khiến Lương Tuyết trông càng trầm lặng hơn. 

Nhìn Lương Tuyết im lặng, Lương Hồng Vũ không biết phải nói chuyện với Lương Tuyết về cuộc hẹn hò như thế nào. 

"Mẹ ơi, mẹ có đến gặp con nếu mẹ muốn nói với con điều gì đó không?" Lương Tuyết chủ động hỏi Lương Hồng Vũ khi cô thấy Lương Hồng Vũ đã ngừng nói. 

"Xiaoxue, có một điều tôi thực sự không biết phải nói với bạn như thế nào. Bạn có nhớ Phương Huệ Quân ngày khai trương đã đến ủng hộ câu lạc bộ Linglong không? Phó chủ tịch hóa dầu Lingjiang." 

"Ừ, tôi đã từng nghe nói đến cô ấy. Cô ấy có liên quan gì đến tôi không?"

"Không phải cô ấy, là như thế này. Không phải ngày đó tôi đã nói là cậu không có bạn trai ở trường sao? Hôm nay cô ấy đến gặp tôi và bảo tôi giới thiệu bạn trai cho cậu. Xiaoxue, tôi biết bây giờ cô không muốn tìm bạn trai, nhưng người mà Phương Huệ Quân giới thiệu là Phương Đại, phó bí thư tỉnh ủy, con trai Ming và vợ Phương Đại Minh đã yêu cầu gặp mặt, tôi không thể từ chối. Xiaoxue, tôi không muốn cô làm vậy. hiểu lầm là tôi nhờ Phương Huệ Quân giới thiệu bạn trai của bạn vì Lily. Nếu bạn không muốn gặp anh ấy, tôi sẽ nhờ Phương Huệ Quân quay lại với anh ấy.

Lương Tuyết cũng rất ngạc nhiên khi nghe có người giới thiệu bạn trai với mình. Sẽ không sao nếu người được giới thiệu là một thế hệ thứ hai giàu có bình thường, nhưng người kia lại là con trai phó bí thư tỉnh ủy.

Rõ ràng không phải là một ý tưởng hay nếu từ chối ai đó mà không gặp mặt trực tiếp vì điều đó có thể xúc phạm họ.

Lương Tuyết cũng biết rằng Công ty Longma hiện đang trong tình trạng tồi tệ. Nếu anh ta xúc phạm một người mạnh mẽ hơn Cách Quân Vũ một lần nữa, hậu quả sẽ rất tai hại. 

Nếu Công ty Longma sụp đổ như thế này...

"Nếu tôi đến gặp anh ấy, có thể mọi người sẽ không thích tôi." Lương Tuyết suy đi nghĩ lại và đồng ý cho Lương Hồng Vũ hẹn hò mù quáng với con trai của phó bí thư tỉnh ủy. 

Trong phòng tập thể dục trong nhà, Phương Vũ Long đang tập leo núi bằng tay không. Để hoàn thành thành công kế hoạch trả thù của mình, Phương Vũ Long đang nỗ lực tăng cường sức mạnh cơ thể. 

Thể lực vượt trội và khả năng phản ứng nhanh của Phương Vũ Long đã thu hút sự chú ý của chủ phòng tập. Chủ sở hữu cũng là một người đam mê leo núi. Anh ấy tổ chức một câu lạc bộ leo núi và mời Phương Vũ Long tham gia câu lạc bộ. Phương Vũ Long tập leo núi chỉ để rèn luyện cơ thể và không đặc biệt thích môn thể thao này. Đương nhiên, anh từ chối lòng tốt của ông chủ, điều này khiến anh thất vọng.

Khi Fang Yulong thay quần áo và chuẩn bị rời khỏi phòng tập thể dục, anh tình cờ gặp Long Giao Giao, người mà anh đã gặp một lần ở Thụy Giang. 

"Ồ, đúng là anh Phương Ngọc Long. Vừa rồi phía dưới có rất nhiều người đang vỗ tay chúc mừng anh." Long Kiều Kiều thấy vẻ mặt của Phương Ngọc Long có chút khoa trương.

Phương Vũ Long có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy Long Giao Giao. Chẳng lẽ Long Kiều Kiều cũng đến Lăng Giang học đại học? "Kiều Kiều, vừa rồi cậu có đến phòng tập leo núi không? Cậu cũng thích môn thể thao này à?"

"Không, tôi được nhận vào đại học Lăng Giang và gặp rất nhiều bạn mới. Phòng tập này là do chị họ của bạn mới của tôi mở. Cuối tuần cô ấy dẫn tôi đến đây. Môn thể thao tôi thích nhất là bơi lội và leo núi. Phương Ngọc Long, tôi chưa gặp cậu ở trường Đại học Lăng Giang. Hiện tại cậu đang học chuyên ngành gì."

Long Kiều Kiều mặc một bộ đồ thể thao màu xanh nhạt và xám, phong cách có phần giống với Phương Ngọc Long. Dây kéo của bộ quần áo được kéo lên đến ngực, bên trong cô đang mặc một chiếc áo ngực thể thao bó sát màu trắng. Trên ngực treo một mặt dây chuyền bạc hình bầu dục độc đáo, hẳn là loại thủ công dùng bạc để bọc ngọc. 

Long Kiều Kiều hẳn là đã đeo mặt dây chuyền này nhiều năm, Phương Ngọc Long đối với nó có chút ấn tượng. 

"Ồ, hiện tại tôi đang học chuyên ngành kỹ thuật thông tin, nếu có thắc mắc gì có thể tìm đến tôi. Người Thương Nam đến Đại học Lĩnh Nam học không nhiều, chúng tôi là đồng bào."

Phương Vũ Long và Long Giao Giao trao đổi số điện thoại di động. Lúc này, một cô gái tên Long Giao Giao đi tới, cách Phương Vũ Long khoảng hai mét, như lo lắng sẽ làm phiền Long Giao Giao và Phương Vũ Long. 

"Qingqing, đây là bạn học của tôi Phương Vũ Long, là học sinh cuối cấp của tôi ở trường trung học. Anh ấy đang học ngành kỹ thuật thông tin vào năm thứ ba tại Đại học Lĩnh Nam." Long Giao Giao giới thiệu Phương Vũ Long với các bạn cùng lớp, sau đó giới thiệu các bạn cùng lớp của cô với Phương Vũ Long. 

Tên cô gái là Quan Thanh. Cô ấy rất xinh đẹp và có tính cách rất trầm lặng. Thật là một điều kỳ diệu khi cô ấy có thể kết bạn với Long Giao Giao hướng ngoại và hung hãn một cách nhanh chóng như vậy. 

Quan Thanh có vẻ không thích giao du với đàn ông xa lạ. Cho dù Phương Vũ Long có là một anh chàng đẹp trai và là học sinh cuối cấp trong trường thì Quan Thanh cũng chỉ nhẹ nhàng gật đầu với Phương Vũ Long như một lời chào. 

Cô gái tên Quan Thanh gọi điện cho Long Kiều Kiều, thì thầm vài câu trước khi để Long Kiều Kiều và Phương Ngọc Long đi. 

Vì đang trên đường đi nên Phương Vũ Long đã đưa Long Giao Giao đến trường. 

Phương Vũ Long hỏi Long Giao Giao những gì Quan Thanh đã thì thầm với cô vừa rồi. Long Kiều Kiều cười nói: "Vừa rồi Thanh Thanh hỏi ta có quen biết ngươi không, nàng sợ ta một mình đi theo ngươi sẽ gặp nguy hiểm."

Phương Ngọc Long không nói nên lời. Long Giao Giao nói thêm: "Quan Thanh thực ra là một cô gái rất nhiệt tình, nhưng cô ấy không thực sự thích hẹn hò với con trai."

“Cô ấy không phải là người đồng tính nữ phải không?” Phương Ngọc Long ác độc nghĩ.

"Ít hơn?" 

Long Kiều Kiều sửng sốt một lát, mới hiểu được Phương Ngọc Long có ý gì. Cô trợn mắt nhìn Phương Vũ Long và nói rằng Phương Vũ Long quá độc ác. Quan Thanh không thích giao du với con trai, cũng không đặc biệt hứng thú với con gái. Cô ấy không có khuynh hướng đồng tính luyến ái chút nào.

"Cậu học cùng lớp với Quan Thanh đó à?" 

“Không, tôi học chuyên ngành báo chí, cô ấy học chuyên ngành hành chính công và cô ấy khá quan tâm đến chính trị.”

"Tôi không thấy tính cách của cô ấy có thể tham gia vào chính trị."

"Cô ấy chỉ quan tâm đến khía cạnh này, và sau này cô ấy có thể không nhất thiết phải tham gia vào chính trị. Những gì cô ấy học ở trường sẽ có ích trong tương lai."

"Phương Ngọc Long, xe này là của anh à?" Long Kiều Kiều chuyển chủ đề sang xe của Phương Ngọc Long. Long Giao Giao không thể tin rằng Phương Vũ Long, một sinh viên đại học, đang lái một chiếc xe địa hình sang trọng.

"Không, nó là của dì tôi. Cô tôi đang kinh doanh ở Lăng Giang." 

"Vậy ngươi vẫn là thế hệ thứ hai giàu có, hồi cấp ba nghe nói mẹ ngươi là huyện trưởng, hiện tại đã được thăng chức rồi phải không?"

“Không, mẹ tôi đã được chuyển đến công đoàn. Bà được thăng chức nhưng không có thực quyền.”

"Ồ, dì của bạn đã cho bạn một chiếc xe đẹp như vậy, chắc chắn việc kinh doanh sẽ rất lớn."

"Ừ, công ty cô ấy điều hành chắc chắn nằm trong mười công ty tư nhân hàng đầu ở Lăng Giang."

"Wow, thật mạnh mẽ, một người phụ nữ mạnh mẽ như vậy."

"Đúng vậy, ta rất ngưỡng mộ dì của ta. Nếu sau này ta có thể bằng một nửa dì thì tốt quá." Nghĩ tới dì mình trưởng thành quyến rũ, Phương Ngọc Long lại nở nụ cười.

Sau khi tiễn Long Kiều Kiều đến cổng trường, Phương Ngọc Long đang định đi đến Vườn Thượng Uyển Tịnh Giang thì nhận được điện thoại của Hạ Trúc Di, yêu cầu anh quay lại đón cô đi ra ngoài ăn tối. 

Trở lại Zhanglin Garden, Phương Vũ Long hỏi Hạ Chuyi tại sao dì của anh không quay lại. Sẽ là một vấn đề lớn nếu họ đi ăn tối cùng nhau mà không có cô ấy. 

Hạ Chuyi nói rằng Hạ Mạc quay lại trụ sở Hải Thành có việc gì đó và sẽ không quay lại vào ngày mai. 

Phương Vũ Long vui mừng khôn xiết sau khi nghe những lời của Hạ Chuyi. Hạ Trúc Di trợn mắt nhìn con trai khi nhìn thấy biểu cảm thô tục trên mặt hắn, nhưng lại rất mong chờ màn đêm buông xuống.

Phương Vũ Long và Hạ Chuyi đi ra ngoài ăn. Đối với những bữa ăn trang trọng, họ đến biệt thự Kim Hoa, gần vườn Zhanglin và có môi trường tốt. Đối với những bữa ăn bình thường, họ đến một con phố ẩm thực gần Công viên Xinjian dưới chân núi Đông Kim Hoa. 

Lần này, Hạ Chuyi nói với Phương Vũ Long rằng anh ấy sẽ đến nhà hàng Tần Phong gần công viên Jingshui Pavilion để ăn tối. 

Phương Vũ Long hơi ngạc nhiên vì sao anh lại đến trung tâm thành phố để ăn tối. Hạ Chuyi nói rằng đó là do Phương Huệ Quân sắp xếp. 

"Món ăn của Phương Huệ Quân? Cô ấy có chuyện gì muốn hỏi anh à?" Phương Ngọc Long có chút bối rối. Lần trước hắn cùng Phương Huệ Quân quan hệ, Phương Huệ Quân cũng không nói gì. Chẳng lẽ gần đây cô ấy đã xảy ra chuyện gì đó? 

"Không, cô ấy muốn giới thiệu bạn gái cho cậu."

Hạ Chuyi dường như biết con trai mình sẽ từ chối, không đợi Phương Vũ Long mở miệng, cô nói thêm: "Đừng đi, chúng ta đi làm quen với nhau. Đối phương là con gái lớn của Lương Hồng Vũ, chủ tịch tập đoàn Longma, cô ấy tên là Lương Tuyết, cô ấy đang theo học tại Đại học Y Giang Đông. Phương Huệ Quân nói rằng Lương Tuyết có vẻ ngoài rất thanh tú và xinh đẹp. Có lẽ bạn thích cô ấy như thế này."

Phương Vũ Long tin rằng bạn gái được Phương Huệ Quân giới thiệu cho anh phải là một trong những phụ nữ xinh đẹp nhất, và gia cảnh của cô ấy chắc chắn đã được chọn lọc kỹ càng. Tuy nhiên, Phương Vũ Long hiện tại không muốn nói về bạn gái của mình chút nào. Anh vẫn phải thực hiện kế hoạch trả thù để có thời gian yêu bạn gái. 

"Mẹ, con mới hai mươi tuổi, Phương Huệ Quân sao có thể nghĩ tới việc tìm bạn gái cho con? Chắc mẹ đã nhờ cô ấy giới thiệu rồi phải không?"

"Vậy thì sao, ta không phải vì lợi ích của ngươi mà làm, dì của ngươi sẽ ở lại Lăng Giang đến mùa xuân năm sau, ta sợ ngươi buồn bực mà đi chơi với người khác ở bên ngoài, sẽ gây ảnh hưởng xấu, có bạn gái sẽ thuận tiện hơn rất nhiều."

Phương Vũ Long hiểu ý định của mẹ Hạ Chuyi. Lần khám tử cung cuối cùng của mẹ anh khiến mẹ cô nghi ngờ anh đang cặp kè với một người phụ nữ đã có gia đình ở bên ngoài nên muốn anh có bạn gái. Cho dù sau này anh kết hôn, cô cũng có thể là bạn giường của anh trong mấy năm qua. Ít nhất thì anh ta không thể được phép tiếp tục quan hệ với những phụ nữ đã có gia đình, phòng trường hợp có chuyện gì xảy ra và danh tiếng của anh ta sẽ bị ảnh hưởng xấu. 

"Mẹ, hiện tại con thật sự không muốn tìm bạn gái, con có thể tự mình giải quyết. Cho dù dì con luôn ở trong vườn Trương Lâm, con vẫn có thể tìm được Kiều Vạn Dung. Mẹ đừng lo lắng."

"Không được, nếu ngươi không dám đi, đêm nay ngươi liền không thể đi ngủ." Hạ Chuyi nói với nụ cười tự hào trên khuôn mặt. 

"Mẹ, mẹ không thích con nữa sao? Sao mẹ có thể đẩy chồng ra xa như vậy?"

"Tiểu tử ngươi, ở bên ngoài đừng nói nhảm, ngươi đã là đại học năm thứ ba rồi. Ta biết đối với các ngươi tuổi trẻ bây giờ, ở tuổi này không yêu là không bình thường, hoặc là không có nền tảng. Các ngươi cho rằng mình dị thường hay là không có nền tảng? Tối nay đi xem Lương Tuyết này đi. Phương Huệ Quân đã cho ta xem ảnh rồi. Cô ấy rất xinh đẹp. Hiện tại mẹ không ép ngươi lấy người khác."

Hạ Chuyi nói như vậy, Phương Vũ Long không thể không đi theo Hạ Chuyi đến nhà hàng Tần Phong.

Hai mẹ con Phương Huệ Quân và Liang đã đến nhà hàng sớm hơn vài phút, Hạ Chuyi và Phương Vũ Long gần như đẩy họ vào phòng riêng. 

Phương Vũ Long vừa bước vào hộp đã bị ba người đẹp trong hộp thu hút. Người ngồi ở ghế ngoài cùng là "bà mối" Phương Huệ Quân, người mặc một chiếc váy ôm eo màu đỏ sậm. Phương Vũ Long vừa bước vào đã nhìn thấy bộ ngực thẳng tắp được làm nổi bật bởi cạp quần. Đường cong vòng eo của Phương Huệ Quân vốn đã đẹp, nhờ cạp quần mà nó càng thon gọn hơn.

Người ở giữa là một phụ nữ xinh đẹp trạc tuổi Phương Huệ Quân. Ngồi ở đó, Phương Vũ Long không thể đoán được chiều cao của cô, nhưng có vẻ như cô cao hơn Phương Huệ Quân bảy hoặc tám centimet. 

Mái tóc hơi xoăn của người đẹp được rẽ ngôi dài 3/4 và xõa xuống vai. Cô ấy có lông mày màu xanh lá cây và chiếc mũi cao. 

Điều thu hút Phương Vũ Long nhất là đôi mắt xanh lam của người phụ nữ xinh đẹp, toát ra ma thuật kỳ lạ khi họ quay lại. 

Người đẹp diện bộ vest phong cách Hàn Quốc với áo màu vàng nhạt và váy midi màu xám sáng, thể hiện trọn vẹn phong cách trưởng thành đầy quyến rũ và trưởng thành của cô. 

Bộ vest phiên bản Hàn Quốc trông rộng rãi, không thể biết được dáng người thật của người đẹp là bao nhiêu, nhưng xét về hiệu ứng của chiếc váy thì cô ấy có dáng người hạng nhất. 

Ngồi cạnh người đẹp là một cô gái trẻ, mặc chiếc áo sơ mi bó sát. Ngực cô không nóng bỏng như hai người đẹp nhưng vẫn lồi lõm. 

Nhìn thấy Hạ Chuyi và Phương Vũ Long bước vào, ba người đẹp từ từ đứng dậy. 

Phương Vũ Long liếc nhìn ba người phụ nữ rồi chuyển sự chú ý sang người phụ nữ xinh đẹp ở giữa. Đúng như dự đoán, cô ấy cao hơn Phương Huệ Quân nửa cái đầu. Cô ấy có lẽ ngang hàng với dì Phương Lan và có dáng người mảnh mai hơn. 

Sau vài câu chào hỏi lịch sự, năm người lại ngồi vào chỗ. Hạ Chuyi ngồi ở phía bên kia của Phương Huệ Quân, trong khi Phương Vũ Long ngồi cạnh người hẹn hò mù quáng của cô ấy là Lương Tuyết. 

Hạ Chuyi có vẻ rất dễ tính, trò chuyện với Phương Huệ Quân và Lương Hồng Vũ, nhưng ánh mắt cô ấy luôn hướng về Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long cùng Lương Tuyết không nói nhiều, thỉnh thoảng chỉ nói một hai câu, khiến Hạ Trúc Di có chút thất vọng, nhưng cũng có chút vui mừng. 

Không người phụ nữ nào muốn người đàn ông mình thích quan hệ tình dục với người phụ nữ khác ngay dưới mũi mình, ngay cả khi người đàn ông đó là con trai mình. 

Hạ Chuyi yêu cầu Phương Vũ Long tìm bạn gái chỉ vì muốn con trai mình có một người phụ nữ có thể đáp ứng nhu cầu thể chất của mình. Ông thực sự không muốn con trai mình tìm được bạn gái nhanh như vậy. 

Cho nên khi con trai ông và Lương Tuyết không tỏ ra nhiệt tình bao nhiêu, Hạ Trúc Di kỳ thực trong lòng cũng có chút vui vẻ. 

Lương Hồng Vũ cũng lo ngại về màn trình diễn của Phương Chu Long và con gái Lương Tuyết. Mặc dù cô hy vọng Lương Tuyết có thể có Phương Vũ Long làm bạn trai của mình, nhưng trải nghiệm cuộc sống khó khăn và phức tạp của Lương Tuyết khiến Lương Hồng Vũ sợ hãi trước tình huống này. 

Nếu Lương Tuyết có hiểu lầm hoặc oán giận, Lương Hồng Vũ thà xúc phạm nhà Fang và khiến Công ty Longma sụp đổ còn hơn là đến cuộc hẹn này. 

Lương Hồng Vũ không biết rằng chàng trai trẻ đến xem mắt không có tình cảm đặc biệt nào với Lương Tuyết. Ngược lại, anh lại gây ấn tượng với cô với tư cách là "mẹ chồng tương lai". 

Tình cảm của Lương Tuyết dành cho Phương Vũ Long cũng giống như tình cảm của Đường Lý Lý và Trần Kinh. 

Anh muốn tìm một người phụ nữ để trút giận, Đường Lý Lý và con gái của cô rõ ràng tốt hơn Lương Tuyết, vừa có sự dịu dàng của một cô gái, vừa có sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đối mặt với Phương Ngọc Long, tâm tình của Lương Tuyết là phức tạp nhất. 

Một mặt, hiện tại cô không muốn tìm bạn trai nên không muốn Phương Ngọc Long yêu mình. 

Mặt khác, cô hy vọng có thể thiết lập mối quan hệ với nhà họ Fang và tìm được chỗ dựa vững chắc hơn cho Công ty Longma, vì vậy cô cũng hy vọng Phương Vũ Long sẽ thích cô. 

Khoảnh khắc nhìn thấy Phương Vũ Long bước vào hộp, tim Lương Tuyết chợt đập mạnh, bởi vì hình dáng và khuôn mặt của Phương Vũ Long có phần giống với người đàn ông trong lòng cô, nhưng anh ta trông trẻ hơn và không trưởng thành và ổn định như người đàn ông trong lòng cô. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Long ánh mắt không có dừng ở nàng quá nhiều, Lương Tuyết mới yên tâm, nhưng lại có chút thất vọng. 

Nếu Phương Vũ Long coi thường cô, Công ty Longma sẽ không thể tìm được người ủng hộ đủ mạnh. 

Những cuộc trò chuyện lặp đi lặp lại của Phương Vũ Long với cô đã thuyết phục Lương Tuyết rằng đối phương không có ý gì đặc biệt với cô, nếu không một người đàn ông sẽ không đối xử với một mỹ nữ như thế này. 

Mặc dù đây là kết quả mà Lương Tuyết mong đợi nhưng kết quả như vậy lại khiến Lương Tuyết, người luôn tự tin vào vẻ đẹp của mình, ngạc nhiên và thất vọng. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long không có gì để nói với Lương Tuyết, Phương Huệ Quân biết rằng Phương Vũ Long có thể không thích Lương Tuyết, nhưng Phương Huệ Quân không bỏ cuộc. Phương Vũ Long nói rằng nếu anh cảm thấy chán ba người phụ nữ trung niên, anh sẽ dẫn Lương Tuyết đi mua sắm trên phố. 

Phương Vũ Long hoàn toàn không muốn phát triển thêm với Lương Tuyết. Hai mẹ con Hạ Chuyi và Liang có tâm trạng mâu thuẫn. Chỉ có Phương Huệ Quân muốn thăng chức cho Phương Vũ Long và Lương Tuyết. 

Hạ Chuyi cũng nhờ Phương Vũ Long đưa Lương Tuyết đi dạo phố, cô ấy sẽ nhờ người đưa cô ấy về. 

Theo yêu cầu của Hạ Chuyi, Phương Vũ Long dẫn Lương Tuyết ra đường. 

Phương Vũ Long hỏi Lương Tuyết anh ấy sẽ đi đâu. Lương Tuyết nói rằng nó gần với Công viên Jingshui Pavilion, vì vậy anh ấy nên đến Công viên Jingshui Pavilion. 

Đã hơn bảy giờ, trong công viên đã có rất nhiều người. Phương Vũ Long và Lương Tuyết đi dọc theo con đường đá trong công viên về phía gian hàng và hòn non bộ. 

"Lương Tuyết, đừng hiểu lầm tôi. Kỳ thật tôi có bạn gái, nhưng mẹ tôi không cho phép tôi hẹn hò với cô ấy, nên mới mời tôi đi ăn tối. Tôi nghĩ cậu cũng ghét bữa tối kiểu này phải không? Bây giờ mấy tuổi rồi, cậu còn giới thiệu bạn gái."

Sự thẳng thắn của Phương Vũ Long khiến Lương Tuyết hoàn toàn yên tâm, nhưng nó cũng làm tan vỡ hoàn toàn hy vọng kết bạn với Fang gia của cô. "Ừm, tôi hiểu rồi, tôi cũng không thích bữa tối kiểu này lắm."

"Đây là tốt nhất. Đừng nói cho người khác biết, chỉ cần nói chúng ta không có cảm giác gì."

Lương Tuyết gật đầu, nhưng trong lòng cô lại nghĩ đến người đàn ông đó. Mặc dù dì Hồng không ngăn cản cô hẹn hò với anh nhưng Lương Tuyết cảm thấy hơi bối rối khi cho rằng anh là bạn trai của em gái mình. 

Liệu cô và chị gái có thực sự đi theo con đường giống như mẹ cô và dì Hồng? 

Chuyện gì sẽ xảy ra với chị tôi? 

Phương Vũ Long nghe nói Lương gia là một gia tộc Trung y nên đã hỏi Lương Tuyết rất nhiều về Trung y. Ban đầu, anh không có ấn tượng gì về y học Trung Quốc. Lần trước hắn nghe Hạ Trúc Di nói rằng thời niên thiếu cô bị đau bụng kinh nhờ uống thuốc bắc sẽ khỏi, cho nên hắn có chút tò mò về thuốc bắc. 

Lương Tuyết vừa mới tiếp xúc với Trung Y, không biết nên nói gì với Phương Vũ Long. Cô chỉ có thể kể cho Phương Vũ Long những gì cô đã thấy và nghe thấy ở chỗ của ông nội. 

Công viên Jingshui Pavilion là một công viên không gian xanh tương đối rộng lớn ở trung tâm Linh Giang, trải dài về phía bắc dọc theo đường vành đai trong hướng tới Khổng Miếu. 

Phương Vũ Long định đưa Lương Tuyết đi dạo trong Công viên Jingshui Pavilion và sau đó đưa Lương Tuyết trở lại. Khi đi đến khu rừng nhỏ phía sau hòn non bộ, anh thấy rất nhiều người đang tụ tập xung quanh. Phương Vũ Long và Lương Tuyết bước tới và thấy đó là hai cảnh sát đang thẩm vấn hai cô gái. Một trong những cô gái là Long Giao Giao, người được Phương Vũ Long gửi đến trường vào buổi tối. 

"Kiều Kiều, sao ngươi lại tới đây? Xảy ra chuyện gì vậy?" Phương Vũ Long nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Long Giao Giao, bước tới hỏi cô chuyện gì đang xảy ra. 

Long Giao Giao, người vẫn còn bị sốc, đã khóc với Phương Vũ Long khi nhìn thấy Phương Vũ Long. Thì ra Long Kiều Kiều cùng bạn cùng phòng ra ngoài ngắm cảnh sông Lăng Giang về đêm, sau khi đi dạo một vòng công viên sẽ quay lại trường. Khi họ đang đi xuyên qua khu rừng, một người đàn ông bất ngờ nhảy ra và chặn họ lại. Anh chàng cầm dao trên tay và yêu cầu họ giao nộp bộ ngực của mình. 

Long Giao Giao và bạn cùng phòng của cô không mang theo tiền nên anh chàng nhìn thấy Long Giao Giao đeo một chiếc vòng cổ và tiến tới giật chiếc vòng cổ của cô. Long Giao Giao không cho anh ta kéo nên anh chàng đã dùng dao cắt sợi dây chuyền của Long Giao Giao rồi giật đi. 

Phương Vũ Long nhìn kỹ hơn và phát hiện trên cổ và tay của Long Giao Giao vẫn còn dấu vết do bị dây buộc siết cổ. May mắn thay, tên côn đồ không làm tổn thương Long Giao Giao. 

Lương Tuyết, người đang theo dõi Phương Vũ Long, thấy rằng Phương Vũ Long rất quan tâm đến cô gái tên Long Giao Giao này, và cô gái tên Long Giao Giao này chính là người cùng làng của Phương Vũ Long. Cô ấy dường như không phải là con của một gia đình giàu có. Chẳng lẽ cô gái này chính là bạn gái mà Phương Ngọc Long nhắc đến? 

Lương Tuyết cẩn thận nhìn Long Kiều Kiều, phát hiện cô gái này có làn da không trắng lắm, nhưng nhìn rất mềm mại, đàn hồi, khuôn mặt xinh đẹp có khí chất của một thiếu nữ. 

Phương Vũ Long rất ngạc nhiên sau khi biết chuyện gì đã xảy ra. 

Phần phía bắc của Công viên Jingshui Pavilion nằm gần con hào cũ. Cây cối trong rừng rất tươi tốt, về đêm trông càng xa vắng hơn. 

Nhưng toàn bộ công viên đều ở trung tâm thành phố, tám giờ không hề yên tĩnh, xung quanh cũng không có ai. Một vụ cướp đã xảy ra ở đây. Bọn cướp vô cùng táo bạo. 

Hai cảnh sát lao tới hiện trường và thẩm vấn hai cô gái. Long Giao Giao và bạn cùng phòng của cô không biết gì về tên cướp ngoại trừ việc họ nhìn thấy tên cướp đeo một chiếc mặt nạ lớn và áo gió màu đen. 

Vì Long Kiều Kiều bị cướp mất mặt dây chuyền nên cảnh sát cảm thấy sự việc quá nhỏ nên không muốn khởi tố. Nếu không, một vụ cướp ở trung tâm thành phố sẽ ảnh hưởng lớn đến hình ảnh xử lý tội phạm của Lingjiang. 

"Tại sao nó không có giá trị? Mặt dây chuyền của tôi là bảo bối của tổ tiên. Nó được khảm bằng ngọc quý và trị giá ít nhất là hàng trăm nghìn." Long Giao Giao tức giận nói khi thấy cảnh sát coi mặt dây chuyền của cô như một món đồ thủ công và từ chối lập hồ sơ vụ án. 

Phương Vũ Long đã nhìn thấy mặt dây chuyền của Long Giao Giao. Long Kiều Kiều vẫn luôn đeo mặt dây chuyền đó, chứng tỏ mặt dây chuyền đó đối với cô rất quan trọng. 

Về phần giá trị mấy trăm vạn, Phương Ngọc Long thật sự không tin. Long Giao Giao chắc chắn đã nói như vậy bởi vì cảnh sát đã chú ý đến mặt dây chuyền bị cướp của cô. 

"Có giá trị mấy trăm ngàn sao? Tiểu muội, ngươi nói dối vụ án này, ngươi sẽ phải chịu trách nhiệm pháp lý." Một cảnh sát muốn dọa Long Kiều Kiều.

Phương Vũ Long sau khi nghe điều này có chút tức giận và nói với hai cảnh sát: "Cho dù đồ vật bị cướp có giá trị bao nhiêu đi chăng nữa, các bạn cũng nên mở một vụ án để điều tra. Sự sa sút của an ninh công cộng Lăng Giang liên quan rất nhiều đến thái độ của cảnh sát các bạn."

"Tại sao an ninh ở Lăng Giang lại kém như vậy? Ta khuyên ngươi nên lo việc của mình, cẩn thận lời nói của ngươi sẽ gây phiền toái." Cảnh sát thấy Phương Vũ Long và Long Giao Giao biết nhau và họ cũng không già lắm nên coi Phương Vũ Long như bạn cùng lớp của Long Giao Giao.

"Làm sao rắc rối có thể thoát ra khỏi miệng bạn?"

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào cảnh sát. Nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn chằm chằm vào mình, cảnh sát muốn dạy Phương Vũ Long vài lời, nhưng người bạn đồng hành của anh ta đã lặng lẽ ngăn cản anh ta. 

Người bạn đồng hành này không ai khác chính là một trong những cảnh sát đã đến hộp đêm Hauge để bắt Phương Vũ Long. 

Lúc đầu anh ấy không nhận ra Phương Vũ Long, chỉ khi Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào họ. 

Phương Vũ Long phớt lờ cảnh sát và hỏi Long Giao Giao xem anh ta có bức ảnh nào về mặt dây chuyền không. 

Long Kiều Kiều gật đầu, lấy điện thoại ra cho Phương Ngọc Long xem ảnh cũ.

Phương Vũ Long nhờ cảnh sát chụp ảnh và nói với cảnh sát lúc đầu khá kiêu ngạo: "Hãy tìm mặt dây chuyền này trong vòng một tuần, nếu không tôi sẽ tố cáo với thủ lĩnh của các anh, nói rằng an ninh nơi này quá tệ."

Sau khi đám đông giải tán, viên cảnh sát không muốn lập hồ sơ đã nói với đồng bọn: “Chết tiệt, anh ta kéo anh ta như một ông già 250 tuổi. Anh ta còn phàn nàn với giám đốc, làm ra vẻ như anh ta biết giám đốc. Nếu vừa rồi không có nhiều người như vậy, tôi đã bắt anh ta về và dạy cho anh ta một bài học”.

Người bạn đồng hành dường như không nghe thấy những gì anh ta nói. Anh ấy nhìn vào bức ảnh mặt dây chuyền trên điện thoại và nói: "Thật là thảm họa. Làm sao tôi có thể tìm thấy mặt dây chuyền nhỏ này trong một tuần?"

"Ta nói Lão Vương, ngươi thật sự không muốn tìm mặt dây chuyền này phải không? Ngươi thật sự cho rằng mặt dây chuyền này trị giá mấy trăm vạn sao?"

"Mặt dây chuyền này chỉ có giá trị mấy đô la. Chúng ta phải lấy lại nó, nếu không chúng ta có thể sẽ không có cuộc sống tốt đẹp."

Lão Vương có chút lo lắng. Bởi vì chuyện lần trước, Phương Ngọc Long khẳng định không thích cảnh sát. Nếu Phương Vũ Long được phép lấy chủ đề này làm cái cớ thì anh và đạo diễn sẽ xui xẻo. 

Lão Vương không biết mình nhận ra Phương Ngọc Long, nhưng Phương Ngọc Long lại không có ấn tượng gì với hắn. 

"Lão Vương, ngươi có biết cái gã vừa rồi không...chết tiệt..."

Mặc dù Phương Vũ Long đã ra trình và cảnh sát đã nỗ lực giải quyết vụ án nhưng tên cướp vẫn không bị bắt. 

Không có cách nào, manh mối mà Long Kiều Kiều và bạn cùng phòng của cô cung cấp quá ít, cảnh sát không thể truy tìm những người có tiền án, cũng không thể tìm ra dấu vết của bọn cướp qua đôi mắt của họ. 

Đạo diễn Lương Tú Bình cũng đến gặp Long Giao Giao để xin lỗi, nói rằng cảnh sát sẽ theo dõi vụ việc và sẽ trả lại mặt dây chuyền cho Long Giao Giao trong thời gian sớm nhất. 

Cử chỉ của Lương Tú Bình là để Phương Vũ Long nhìn thấy. Mặc dù gia đình Fang không quy trách nhiệm cho ai về vụ việc vừa qua, nhưng mấy tháng nay Lương Tú Bình vẫn rất lo lắng, lo sợ một ngày nào đó sẽ có người từ Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đến thăm mình. 

Sau khi tách khỏi Long Kiều Kiều, Phương Ngọc Long đưa Lương Tuyết về. Không ngờ, Lương Tuyết cũng sống ở Fairview Garden.

Khu vườn tráng lệ nằm ở bờ nam sông Tân Tần Nội Hà. Đó là một cộng đồng biệt thự được phát triển hơn mười năm trước. Đây được coi là quần thể biệt thự cao cấp đầu tiên ở Lĩnh Giang. Dì Phương Lan của tôi cũng sống ở đó. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Phương Vũ Long, Lương Tuyết hỏi Phương Vũ Long liệu anh có bạn bè nào sống ở đó không, Phương Vũ Long nói rằng dì của anh sống ở đó. 

Lương Tuyết đã ghi lại thông tin này. Cô sống ở vườn Jinxiu hầu hết thời gian trước khi năm học bắt đầu. Cô chưa bao giờ nghe Lương Hồng Vũ nói rằng một người quan trọng như vậy lại sống trong cộng đồng. 

Lương Tuyết trở lại biệt thự của Lương Hồng Vũ, Lương Hồng Vũ hỏi Lương Tuyết về cuộc hẹn của cô ấy. 

Lương Tuyết cho biết, cả hai không có tình cảm vì gặp phải một vụ cướp và nạn nhân lại là người cùng làng với Phương Vũ Long nên đã bị trì hoãn rất nhiều thời gian. 

Lương Hồng Vũ hơi thất vọng sau khi nghe Lương Tuyết nói rằng Phương Vũ Long không có tình cảm với cô, nhưng nghĩ rằng cuộc hẹn hò mù quáng này có thể làm tổn hại đến mối quan hệ của họ, Lương Hồng Vũ cảm thấy may mắn. 

"Mẹ ơi, chúng ta đã bỏ lỡ một cơ hội tốt phải không?" Lương Tuyết đột nhiên hối hận vì trước đó cô đã không chủ động liên lạc với Phương Vũ Long. 

"Không, ngươi không cần lo lắng cho công ty, phương án tệ nhất chính là bán công ty Long Mã. Dù thế nào đi nữa, nhà họ Lương chúng ta cũng có thể sống sót, ta và ông bà nội ngươi sẽ không để ngươi phải chịu thiệt nữa."

“Tôi không lo lắng cho mình, tôi lo lắng cho…”

"Anh ấy sẽ tự mình tìm ra cách. Cho dù không có sự hỗ trợ của Công ty Longma, anh ấy vẫn có thể nổi tiếng ở Thành Giang. Xiaoxue ... bạn vẫn quen với việc đó ở trường chứ?"

Lương Hồng Vũ muốn hỏi Lương Tuyết về mối quan hệ của cô ấy, nhưng cuối cùng cô ấy không thể. Đây là chuyện giữa hai đứa trẻ, và bà, với tư cách là một người mẹ, tốt nhất là không nên can thiệp. 

Lương Tuyết biết Lương Hồng Vũ muốn nói gì với cô. Câu hỏi này thực sự rất khó trả lời đối với cô, nhất là khi nhà họ Lương đã có tiền lệ chị em lấy cùng một chồng. 

Lương Tuyết nói với Lương Hồng Vũ rằng dì Phương Vũ Long cũng sống ở Jinxiu Garden, và Lương Hồng Vũ khá ngạc nhiên khi nghe điều này. 

Jinxiu Garden là một cộng đồng biệt thự được phát triển hơn mười năm trước. Hầu hết cư dân ở đây đều là những doanh nhân kiếm được rất nhiều tiền từ hơn chục năm trước. 

Phương Đại Minh mới đến Jiangdong được bảy tám năm, Lương Hồng Vũ không nhận thấy những năm gần đây cư dân đã có sự thay đổi. 

Có lẽ dì của Phương Vũ Long là một trong những cư dân đầu tiên của cộng đồng như cô ấy. 

Họ tên Phương...

Chẳng lẽ Phương Lan, ông chủ công ty Đông Phương sống chéo sau nhà họ, chính là em gái của Phương Đại Minh? 

Trước đây, Lương Hồng Ngọc rất ít tiếp xúc với công việc kinh doanh, ngoại trừ thỉnh thoảng đến bệnh viện nhà họ Lương. Chưa kể nhà họ Lương và công ty Longma đều làm những ngành hoàn toàn khác với công ty Đông Phương nên Lương Hồng Vũ không biết nhiều về Phương Lan. 

"Xiaoxue, Phương Vũ Long có nói người sống ở đây là dì của anh ấy không?" Mianxiu Garden không lớn, chỉ có hơn 20 chủ nhân, ngoại trừ Phương Lan không ai có họ Fang. 

Lương Tuyết lắc đầu. 

Lương Hồng Vũ suy nghĩ một chút rồi nói với Lương Tuyết: "Ngày mai tôi sẽ in một số phiếu trải nghiệm miễn phí cho câu lạc bộ và đưa cho hàng xóm của chúng ta. Tôi nhờ hàng xóm đến ủng hộ tôi. Tôi sẽ gửi thêm một ít cho Phương Lan. Phương Lan hẳn đã nghe đến tên ông nội của bạn ở Lingjiang nhiều năm như vậy, và chắc chắn sẽ đến câu lạc bộ để trải nghiệm."

Khi Fang Yulong trở lại Zhanglin Garden, Hạ Chuyi đã hỏi anh ấy liệu anh ấy có nảy sinh tình cảm gì với Lương Tuyết sau khi ra ngoài lâu như vậy không. 

Phương Vũ Long nói không và kể cho anh nghe về cuộc gặp gỡ của anh với Long Giao Giao. 

"Cái kia Lương Tuyết khá trầm lặng, nhưng ta đối với nàng không có tình cảm."

"Tiểu tử, ta cũng cảm thấy Lương Tuyết có chút nội tâm." Hạ Trúc Di được con trai ôm, vỗ vỗ vào ngực con trai. Con trai bà không thích Lương Tuyết nên Hạ Chư Di khá vui vẻ. 

Phương Vũ Long nóng lòng muốn lao lên lầu với thân hình gợi cảm của mẹ trong vòng tay. Hai mẹ con sớm được đắm mình trong một thế giới hạnh phúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 thăm lại Giang Tuyết Thanh

Sau khi chuyển đến Vườn Thượng Uyển Tĩnh Giang, Phương Vũ Long cẩn thận quan sát tình hình trong cộng đồng. 

Ngoài nhà của Trương Sung Hoa, Phương Vũ Long quan tâm nhất đến an ninh trong cộng đồng. 

Sau nhiều ngày quan sát, Phương Vũ Long đã xác nhận những gì người đại diện nói. Các nhân viên bảo vệ tuần tra hàng giờ vào ban đêm, rất đúng giờ. 

Phương Vũ Long ước tính rằng việc tuần tra dọc theo một số con đường chính trong khu dân cư sẽ mất hơn nửa giờ mỗi lần, và các nhân viên bảo vệ tuần tra theo ca giữa và ca đêm về cơ bản có rất ít thời gian rảnh. 

Có một câu lạc bộ ở trung tâm cộng đồng. Mỗi buổi sáng và buổi tối, Phương Vũ Long giả vờ tập thể dục buổi sáng hoặc đi dạo, chạy dọc theo một số con đường lớn trong khu dân cư rồi đến hội quán. 

Đôi khi, Phương Vũ Long đi ngang qua biệt thự của Trương Sung Hoa, nhìn có vẻ tình cờ, nhưng thực tế anh ta đã quan sát biệt thự của Trương Sung Hoa một cách cẩn thận. 

Có lẽ vì tin tưởng vào các biện pháp an ninh của cộng đồng nên cư dân trong cộng đồng đã không lắp đặt các thiết bị chống trộm đặc biệt, và biệt thự của Trương Sung Hoa cũng vậy. Điều này khiến Phương Vũ Long rất vui mừng, cơ hội vào biệt thự của Trương Sung Hoa cũng tăng lên. 

Vài ngày sau, Phương Vũ Long đã tìm ra cách phân bổ giám sát cộng đồng và một số điều kiện trong biệt thự của Trương Sung Hoa. 

Trương Sung Hoa mới kết hôn, một cặp vợ chồng mới cưới và một bảo mẫu khoảng ba mươi tuổi sống trong một biệt thự lớn. 

Bảo mẫu khá xinh đẹp, Phương Vũ Long từng ác độc nghĩ liệu Trương Sung Hoa có mối quan hệ siêu việc gì đó với bảo mẫu hay không. 

Phương Vũ Long ngồi trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của hội quán, nhìn chằm chằm vào con đường bên ngoài. Nếu Trương Trùng Hoa lái xe ra ngoài, nhất định sẽ đi qua con đường này. 

Trương Sung Hoa và vợ mới cưới có rất nhiều hoạt động. Hầu như đêm nào họ cũng lái xe ra ngoài và mãi đến sau mười giờ mới trở về biệt thự. 

6h30 tối, Trương Trọng Hoa lại lái xe ra ngoài. Không lâu sau, vợ Trương Trọng Hoa cũng lái xe ra ngoài. 

Phương Vũ Long trở lại biệt thự, thay quần áo ngủ bó sát và mang theo những dụng cụ leo núi đơn giản đến biệt thự của Trương Sung Hoa. 

Bảo mẫu vẫn còn ở trong biệt thự. Phương Ngọc Long không cách nào xác định được vị trí của bảo mẫu, chỉ có thể lựa chọn từ trên gác mái đi vào biệt thự. 

May mắn thay, phía trước biệt thự của Trương Sung Hoa có một bể bơi, được bao quanh bởi những cây long não cao và cây Paulownia của Pháp. Giống như biệt thự của Phương Lan, nó trông cực kỳ yên tĩnh, Phương Vũ Long có thể leo lên gác xép của biệt thự mà không bị chú ý trong bộ quần áo ngủ. 

Phương Vũ Long dùng dụng cụ mở cửa sổ gác mái và cẩn thận đi vào biệt thự. 

Biệt thự của Trương Sung Hoa lớn hơn nhiều so với biệt thự mà Phương Vũ Long thuê, và cách bố trí cũng khác nhau. Phương Vũ Long đi xuống tầng hai và bật chiếc đèn pin nhỏ sau khi xác nhận rằng bảo mẫu không có ở tầng hai. 

Đi dọc hành lang là phòng khách trên tầng hai. Nó được trang trí theo phong cách Trung Quốc. Có một bộ ghế sofa bằng da gụ ở một bên phòng khách. Chỉ cần nhìn chiếc bàn cà phê bằng gỗ gụ dày như một chiếc giường nhỏ là bạn biết bộ ghế sofa này có giá trị. 

Có những chiếc bàn hoa bằng gỗ cẩm lai cao ở hai bên ghế sofa lớn. Một bên là chậu sáp trắng thắt nút có hình dáng độc đáo, bên kia là chậu cây pyracantha. 

Phương Vũ Long không nhận ra hai chậu cây này, nhưng gần đây anh ấy đã bị ảnh hưởng bởi Hạ Chuyi và thích hoa và cây. Anh rất thích hai chiếc bàn gỗ đàn hương đỏ được chạm khắc tinh xảo và những cây cảnh có hình dáng độc đáo này. 

Hạ Chuyi cũng làm rất nhiều chậu cây trong vườn Zhanglin, nhưng không tinh xảo bằng hai chậu này. 

Sau khi nhìn phòng khách, Phương Vũ Long bước vào phòng ngủ chính. So với phòng khách mang phong cách Trung Quốc hơn, phòng ngủ chính hoàn toàn mang phong cách châu Âu. Có hai bức ảnh cưới treo trên tường. Phương Vũ Long trước đây không biết vợ của Trương Sung Hoa mà chỉ gặp Trương Sung Hoa từ xa sau khi chuyển đến Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang. Vợ mấy lần nhìn ảnh vợ Trương Trọng Hoa, tôi chợt có cảm giác kinh ngạc, nhất là ảnh cưới với vai trần. Chiếc váy cưới khoe trọn đường cong ngực đầy đặn của cô dâu như một chiếc quần bó, nửa hở nửa hở khiến người ta phải liên tưởng. 

Tất nhiên, một phần là do kỹ năng của các nghệ sĩ trang điểm và nhiếp ảnh gia, nhưng không thể phủ nhận rằng vợ mới cưới của Trương Sung Hoa quả thực là một mỹ nhân, nếu không thì Trương Sung Hoa đã không yêu cô. 

Phương Vũ Long bật chiếc đèn bàn đầu giường lên, cả căn phòng đột nhiên được bao phủ trong ánh sáng vàng nhạt. 

Có một khung ảnh trên bàn cạnh giường ngủ. Trước sự ngạc nhiên của Phương Vũ Long, thứ trong khung ảnh không phải là một bức ảnh nghệ thuật của vợ Zhang mà là một bức chân dung. 

Bởi vì có năng khiếu hội họa, Phương Ngọc Long cũng biết chút ít về hội họa. 

Bức chân dung này vô cùng đặc biệt. Rõ ràng là theo phong cách tự do của hội họa Trung Quốc nhưng lại mang tính hiện thực của hội họa phương Tây. Các nhân vật còn thực tế hơn hai bức ảnh cưới đó. Phương Vũ Long biết rằng bức chân dung nhỏ này chắc chắn là một kiệt tác. 

Sau khi nhìn bức chân dung, Phương Vũ Long liếc nhìn quanh phòng. Có một cuốn sổ tay được đặt trên chiếc ghế đẩu bọc da. 

Phương Vũ Long vui mừng khôn xiết và bật máy tính lên. 

Máy tính không đặt mật khẩu nên Phương Vũ Long có thể trực tiếp duyệt nội dung trong máy tính. Một lúc sau, Phương Vũ Long thất vọng. Chiếc máy tính này không phải của Trương Sung Hoa mà là của vợ anh. 

Phương Vũ Long cẩn thận tìm kiếm trong phòng và không tìm thấy máy tính của Trương Sung Hoa, vì vậy anh lắp thiết bị nghe đã chuẩn bị sẵn vào dải nguồn dưới bàn cạnh giường ngủ. 

Có một số phòng trên tầng hai. Phương Vũ Long kiểm tra từng cái một và thấy rằng chúng đều trống. Chỉ có căn phòng đối diện với phòng khách là chưa được vào vì cửa đã khóa. 

Phương Vũ Long chắc chắn rằng máy tính của Trương Sung Hoa đã được đặt trong phòng khóa. 

Phương Vũ Long lấy dây bẻ khóa ra và nhét vào lỗ khóa. 

Phương Vũ Long không phải là một tên trộm chuyên nghiệp và kỹ năng mở khóa của anh ta cũng không tốt lắm. Phải mất hơn mười phút anh mới mở được cửa. 

Ngọn đèn pin nhỏ chiếu vào phòng, hóa ra là phòng làm việc của Trương Trọng Hoa. Một cuốn sổ được đặt trên bàn. Phương Vũ Long nhanh chóng đóng cửa lại và bước vào. 

Có một mật khẩu được đặt cho máy tính của Trương Sung Hoa nhưng nó không phức tạp. Đối với Phương Vũ Long, việc này dễ dàng hơn việc mở cửa phòng và anh ấy có thể mở khóa trong vài phút. 

Nhưng điều khiến Phương Vũ Long thất vọng là anh không tìm thấy bất kỳ tập tin mã hóa nào, thậm chí không có byte giống với số tài khoản ngân hàng. 

Hệ thống chuyển khoản ngân hàng chỉ tìm thấy một số số tài khoản và Phương Vũ Long đã sao chép tất cả. 

Phương Ngọc Long còn chưa kịp tắt điện thoại, đã nghe thấy dưới lầu có người nói chuyện. Người trở về là vợ của Trương Trọng Hoa. 

Phương Ngọc Long nhìn thời gian, vẫn chưa đến chín giờ. 

Phương Vũ Long lập tức tắt máy tính và đặt nó trở lại vị trí ban đầu, nhưng lúc này đã quá muộn, vợ của Trương Sung Hoa đã lên lầu. 

May mắn thay, Phương Ngọc Long không bật đèn. Khi đèn pin tắt đi, phòng làm việc trở nên tối tăm. 

Phương Ngọc Long nhẹ nhàng mở ra một khe hở, nhìn thấy một mỹ nữ ngồi ở trên sô pha, nhắm mắt lại, không biết đang suy nghĩ gì. 

Nhìn từ bên cạnh, bà xã Trương Sung Hoa quyến rũ hơn trong ảnh nhưng bộ ngực lại không hề quá lố như trong ảnh. Có thể là do thời tiết lạnh. Người phụ nữ mặc áo len ngồi trên ghế sô pha, Phương Ngọc Long đang lén lút đi lại nên nhìn không rõ.

Một lúc sau, người phụ nữ đứng dậy và đi vào phòng tắm. Phương Vũ Long nhân cơ hội đóng cửa thư phòng lại và rời khỏi biệt thự của Trương Sung Hoa theo con đường ban đầu. 

Trở về biệt thự thuê, Phương Vũ Long lập tức bật thiết bị lên và theo dõi mọi động thái trong phòng của Trương Sung Hoa. 

Vợ của Trương Sung Hoa đang nói chuyện điện thoại với ai đó trong phòng. Cô nghe thấy vợ Trương Trọng Hoa nói với người ở đầu bên kia điện thoại: “Tôi chỉ có thể làm vậy cho anh ấy thôi. Tôi hy vọng anh ấy có thể thành công… Đối với tôi, anh ấy thành công quá muộn… Giờ tôi đã kết hôn rồi, còn có thể làm gì nữa? Nếu chồng tôi phát hiện ra, anh ấy sẽ gặp rắc rối… Quên đi, đừng nhắc đến anh ấy nữa, chồng tôi đã về rồi.”

Phương Vũ Long nghe vợ Trương Sung Hoa và những người khác gọi điện thoại, dường như giữa cô và Trương Sung Hoa không có mối quan hệ nào, hoàn toàn là một cuộc hôn nhân chính trị. 

Ngày hôm sau, Phương Vũ Long mang đồ ăn mang về bến tàu cũ để cải thiện món ăn cho Triệu Đình. 

Triệu Đình đã bị nhốt nhiều ngày như vậy, sắc mặt tái nhợt, chán nản. 

Phương Vũ Long đưa những tài khoản đó cho Triệu Đình xem. Triệu Đình cho biết những tài khoản này phải là tài khoản mà Trương Sung Hoa thường sử dụng và không liên quan gì đến số tiền cho vay gian lận. 

Triệu Đình nhìn thấy Phương Vũ Long không hài lòng, Phương Vũ Long nói rằng Trương Sung Hoa có thể đã sao chép tất cả thông tin tài khoản vào ổ flash USB và chỉ cắm vào máy tính khi sử dụng, điều này an toàn hơn so với việc đưa vào máy tính. 

"Như vậy, chẳng phải là chúng ta không thể lấy được tài khoản bí mật của Trương Trọng Hoa sao?" Phương Vũ Long khẽ cau mày và lạnh lùng nhìn Triệu Đình. Triệu Đình nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Phương Vũ Long, không dám trả lời. 

Liên tục hai ba ngày, Phương Ngọc Long không nghe được gì có giá trị. Đêm đó vợ chồng Trương Trọng Hoa không ra ngoài. Họ đi ngủ vào khoảng tám giờ. Kết quả là Phương Vũ Long đang cháy bỏng vì ham muốn. Vợ của Zhang không gây ra tiếng động nào khi gọi đi ngủ. Giữa hai người không có nhiều chuyển động, nhưng Phương Vũ Long trẻ tuổi và tràn đầy năng lượng biết hai người đang làm gì trên giường. 

Nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp và dáng người kiêu hãnh của vợ Zhang, Phương Vũ Long nóng lòng muốn chạy đến biệt thự của Trương Sung Hoa ngay lập tức, kéo Trương Sung Hoa lên khỏi vợ Zhang và thay thế anh ta. 

Chuyện xảy ra là Phương Huệ Quân đã gọi cho Phương Vũ Long vào lúc này. Phương Vũ Long ném tai nghe xuống và lái xe thẳng đến nơi ở của Phương Huệ Quân. 

"Ồ! Đại thiếu gia của ta, xin hãy nhẹ nhàng." Vừa bước vào cửa, Phương Vũ Long đã bế Phương Huệ Quân lên, xoay người và ép thiếu nữ xinh đẹp vào khung cửa, khiến Phương Huệ Quân cảm thấy choáng váng. 

Phương Vũ Long áp miệng lên đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp và mút mạnh một lúc rồi mới buông ra. 

Khuôn mặt của Phương Huệ Quân hơi đỏ sau khi bị người đàn ông hôn như vậy. Cô nhẹ nhàng đẩy Phương Ngọc Long ra và hỏi: "Đại thiếu gia của tôi, hôm nay ngài vội vàng thế à?"

"Anh không vội à? Tôi chỉ nghe thấy giọng chị Huy trong điện thoại thôi."

Phương Vũ Long nắm lấy tay Phương Huệ Quân và chạm vào háng anh. Phương Huệ Quân cười khúc khích, nói: "Tôi có quyến rũ không? Ý tôi là, thiếu gia, cậu đến tìm tôi vì bị một người phụ nữ nào đó chọc giận và không trộm đồ sao? Tại sao tôi không mời cậu ra ngoài ngồi với tôi trước đó và phớt lờ cô ấy? Cậu không chú ý đến Lương Tuyết mà tôi đã giới thiệu với cậu lần trước. Tôi đoán đó là vì Giang Tuyết Thanh?"

"Sao có thể được? Chị Huệ, chị có lỗi với em. Hơn nữa, lần trước em không lấy được thuốc. Em đã muốn đến chỗ chị Huệ từ lâu rồi, nhưng mấy ngày nay lại không rảnh. Không, hôm nay chị Huy gọi điện cho em là lại tới đây."

Phương Vũ Long ép Phương Huệ Quân vào cửa trong khi hôn đôi môi đỏ mọng của thiếu nữ xinh đẹp trong khi cởi quần áo của cô ấy. Chẳng bao lâu sau, cả hai đều mặc quần áo mùa thu và quần dài.

Phương Huệ Quân vẫn chủ động như vậy. Cô quay người lại để Phương Ngọc Long dựa vào cửa. Cô cởi quần dài của Phương Vũ Long và để lộ con cặc to lớn của anh thẳng lên trần nhà. 

Phương Huệ Quân nắm lấy con cặc của Phương Vũ Long bằng đôi tay mảnh khảnh của mình và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Đôi mắt to quyến rũ của cô ấy nhìn Phương Ngọc Long, chiếc lưỡi mảnh khảnh thỉnh thoảng liếm nhẹ đôi môi hơi hé mở, tựa như đang rất đói. 

Yêu tinh! 

Phương Vũ Long hét lên trong lòng và đưa tay chạm vào ngực của Phương Huệ Quân. 

Phương Huệ Quân cúi đầu, cặp vú đầy đặn quấn chặt trong người Thu Di rũ xuống, bộ ngực xinh đẹp phập phồng theo nhịp thở của cô.

Phương Huệ Quân mặc một chiếc áo khoác mùa thu có đường viền cổ ngọt ngào. Từ đường viền cổ áo khoét sâu, bạn có thể thấy bộ ngực của cô ấy được nâng đỡ bởi chiếc áo lót và khe ngực trắng như tuyết. Dù chỉ qua bộ đồ mùa thu cũng đủ khiến đàn ông có ham muốn mãnh liệt được chạm vào cô. 

“Chị Huệ, mấy đứa bé này của chị lớn quá, em ôm không nổi.”

Bàn tay to tham lam của Phương Vũ Long thò vào cổ áo mùa thu của Phương Huệ Quân. Những ngón tay anh lướt qua bộ ngực đầy đặn và nhét vào áo ngực của thiếu nữ xinh đẹp. Anh nhẹ nhàng chạm vào núm vú hơi lạnh. Núm vú nhạy cảm bị ngón tay của người đàn ông mân mê vài lần, sau đó bắt đầu hơi cương cứng. 

Phương Huệ Quân từ từ ngồi xổm xuống, mở đôi môi đỏ mọng và nuốt chửng con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Lần trước, Phương Vũ Long đã nếm thử kỹ năng chăn gối xuất sắc của Phương Huệ Quân, nhưng lại không xem lại kỹ năng nói chuyện của thiếu nữ xinh đẹp. Không ngờ lần này Phương Huệ Quân lại chủ động thỏa mãn mong muốn của Phương Vũ Long. 

Thật là một con đĩ lớn! 

Phương Vũ Long dựa vào tấm cửa, Phương Huệ Quân ngồi xổm giữa anh và bú cặc anh, mang lại cho anh cảm giác lạnh thấu xương. 

So với kỹ năng vượt trội của cô trên giường, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Phương Huệ Quân không tốt lắm, nhưng miệng của Phương Huệ Quân trông nhỏ nhưng cô có thể nuốt gần hết con cặc của anh. 

Cái này mạnh hơn một chút so với Kiều Vạn Dung đã được huấn luyện. 

Một lúc sau, Phương Huệ Quân đứng dậy, kéo Phương Vũ Long đến ghế sofa, để Phương Vũ Long nằm trên ghế sofa. Cô áp cặp mông đầy đặn của mình vào vai Phương Vũ Long, ấn ngực vào bụng dưới của Phương Vũ Long, rồi đưa con cặc của Phương Vũ Long vào miệng. 

Dưới sự kích thích của người phụ nữ, Phương Vũ Long chỉ đơn giản là cởi áo ngực của thiếu nữ xinh đẹp, bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô đột nhiên trở nên tự do, nhẹ nhàng va chạm với lòng bàn tay của Phương Vũ Long. Phương Vũ Long dùng ngón tay trái nhéo núm vú của Phương Huệ Quân, xoa nắn bộ ngực mềm mại và đàn hồi; Trong khi dùng ngón tay phải khám phá môi âm hộ dày và đầy đặn của Phương Huệ Quân, anh mạnh mẽ cọ xát âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp qua quần lót dài của cô. 

Ồ! 

Phương Vũ Long nhổ con cặc của Phương Vũ Long ra, quay lại nháy mắt với Phương Vũ Long: "Đại thiếu gia của tôi, xin hãy giúp tôi cởi quần."

Vừa nói, anh vừa lắc cặp mông gợi cảm của mình về phía Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long cầm lấy chiếc quần dài của Phương Huệ Quân, đưa tay vào chiếc quần lót ren, vuốt ve bộ phận mu căng phồng và môi âm hộ đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Huệ Quân tiếp tục cúi xuống và bú cặc của người đàn ông, nhưng động tác của cô không còn mạch lạc như trước, bởi vì lòng bàn tay của người đàn ông đang vuốt ve vùng kín của cô, khiến toàn thân cô ngứa ngáy. 

Phương Vũ Long nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhạy cảm của người phụ nữ bằng ngón trỏ và đưa hai ngón tay vào âm đạo của người phụ nữ. 

Một lúc sau, âm đạo của Phương Huệ Quân tiếp tục rỉ ra chất lỏng nhờn, khiến lòng bàn tay của Phương Vũ Long ướt đẫm. 

Sau đó, Phương Vũ Long chỉ đơn giản cởi quần lót của Phương Huệ Quân, dùng ngón tay mân mê môi âm hộ của Phương Huệ Quân, thỉnh thoảng mở âm đạo của Phương Huệ Quân để lộ phần thịt háng mềm mại bên trong. 

Phương Huệ Quân nhìn thấy âm hộ của mình đang nhỏ giọt nước từ ngón tay của Phương Vũ Long, nên cô cưỡi lên eo Phương Vũ Long, nắm lấy con cặc to lớn của người đàn ông và chỉ nó vào lối vào âm đạo của cô. Với một âm thanh "Rùng rợn", con cặc của Phương Vũ Long đã bị nuốt chửng vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Ngọc Long nhìn thấy Phương Huệ Quân ăn thịt em trai mình như thế, không khỏi hỏi: "Chị Huệ, sao hôm nay chị không khoác áo mưa cho em?"

"Đại thiếu gia của ta, ngươi không thích thứ đó sao?" Phương Huệ Quân ngồi lên Phương Vũ Long và vặn eo cô. Cô đưa tay vào trong bộ quần áo mùa thu của Phương Vũ Long, ấn vào ngực Phương Vũ Long và nắm lấy thật mạnh. 

"Chị Huệ, chị không sợ vô tình giết người sao?"

Phương Vũ Long chạm vào cặp mông mịn màng của Phương Huệ Quân và dùng một cái móc tay kéo cơ thể thiếu nữ xinh đẹp xuống. 

Phương Huệ Quân nằm trên Phương Vũ Long, hai mắt nhìn nhau.

"Để làm cho anh trai tốt của em vui vẻ, em gái, hai ngày trước em đã đến bệnh viện để lấy một chiếc nhẫn."

"Thật sự?" Phương Vũ Long có chút ngạc nhiên, nhưng xét đến tính cách đi theo con đường riêng của Phương Huệ Quân thì điều đó thực sự có thể xảy ra. 

"Tất nhiên là tôi không muốn vô tình tạo ra thêm một tên nhóc khó chịu nữa."

Phương Huệ Quân cười khúc khích, ngồi thẳng dậy và vặn eo lần nữa. Cô vươn tay lên cởi bộ quần áo mùa thu ôm sát vào người cùng chiếc áo ngực gợi cảm đã mất đi chức năng từ lâu. 

Bộ ngực đầy đặn hoàn toàn lộ ra trước mắt Phương Vũ Long. Phương Huệ Quân nắm lấy tay Phương Vũ Long và đặt nó lên ngực cô. 

Phương Ngọc Long dùng ngón tay siết chặt bộ ngực trắng nõn mềm mại, thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ...

Phương Vũ Long một lần nữa trải nghiệm niềm vui được đứng đầu. Mỗi khi anh chuẩn bị xuất tinh, Phương Huệ Quân luôn dùng ngón tay kẹp chặt dương vật của anh và di chuyển nó từ từ. 

Phương Vũ Long hỏi Phương Huệ Quân: "Chị Hui, làm sao chị biết vừa rồi tôi muốn xuất tinh?"

"Cảm giác. Tôi có thể cảm nhận được dương vật của anh đang sưng tấy trong người, đó là dấu hiệu cho thấy đàn ông các anh sắp xuất tinh. Có một ông già, uống thuốc cũng không cầm được mười phút. Ông ta nói rằng dưới đó có dương vật nổi tiếng của tôi. Tôi đoán ông ta đang bào chữa cho sự bất lực của mình. Anh ơi, tôi đoán anh đã có rất nhiều phụ nữ, anh đã từng gặp ai giống như chị tôi chưa?"

"Không, chị Huy, chị thật tuyệt vời."

Phương Huệ Quân nhìn Phương Vũ Long mà không nói gì. Khuôn mặt của Taohong lấm tấm những giọt mồ hôi. Để giữ cho Phương Vũ Long luôn hưng phấn, Phương Huệ Quân gần như cạn kiệt sức lực. 

Với một tiếng "Porphyry", Phương Huệ Quân rời khỏi cơ thể của Phương Vũ Long, con cặc to lớn của người đàn ông bị rút ra khỏi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp, phát ra âm thanh giòn giã, con cặc sáng bóng tự do lắc lư trong không trung. 

"Tốt ca ca, ta đã không còn sức lực, ngươi nên đối với ta đi."

Phương Huệ Quân nằm ngửa trên ghế sofa, đầu tựa vào tay vịn, đôi chân thon dài trắng nõn dang rộng, một chân giơ cao tựa vào lưng ghế sofa. Âm đạo bí mật nhất của người phụ nữ đang rực lên dục vọng, phần thịt háng màu hồng bên trong lộ ra rõ ràng. 

Dương vật của Phương Vũ Long đã bị bao cao su của người phụ nữ kéo căng đến cực điểm, tưởng chừng như ngay cả bao quy đầu cũng sắp rách ra. Nhìn âm đạo của người phụ nữ đang rỉ ra tinh dịch, Phương Vũ Long hét lên, đặt hai chân của người phụ nữ trẻ đẹp lên vai mình, nhắm quy đầu vào âm đạo của người phụ nữ và đẩy nó xuống tận đáy. 

Mặc dù âm đạo của Phương Huệ Quân cực kỳ trơn tru, nhưng lần này người tấn công là Phương Vũ Long, lực xâm nhập khiến Phương Huệ Quân gần như không thể chịu nổi, cô phát ra một loạt âm thanh nghèn nghẹt. 

Khi Fang Yulong nghe thấy tiếng rên rỉ của thiếu nữ xinh đẹp, anh ta nâng mông lên và đâm càng lúc càng mạnh. 

Mỗi lần như vậy, anh ta lại kéo quy đầu vào lỗ âm đạo của người phụ nữ rồi đưa mạnh trở lại vào âm đạo của cô. Con cặc dày lấp đầy âm đạo chật hẹp của người phụ nữ trẻ đẹp hết lần này đến lần khác cho đến khi quy đầu chạm vào vòm ở cuối âm đạo. 

Sức mạnh của người đàn ông vượt quá sự kinh ngạc của Phương Huệ Quân, cú va chạm mạnh mẽ khiến cổ họng của thiếu nữ xinh đẹp rên rỉ vì đau đớn và khoái cảm. 

Có một chai rượu vang đỏ trên bàn cà phê cạnh ghế sofa. Phương Vũ Long cầm chai rượu lên ngực thiếu nữ xinh đẹp. Rượu đỏ mát chạm vào làn da nóng bỏng của Phương Huệ Quân, khiến Phương Huệ Quân kinh ngạc hét lên. 

Rượu đỏ chảy xuống vùng bụng dưới mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp, thậm chí còn chảy đến nơi da thịt và cơ thể giao nhau, tạo thành một hình mẫu quyến rũ. 

Rượu vang đỏ lạnh được Phương Vũ Long đưa vào âm đạo, khiến Phương Huệ Quân có cảm giác mát lạnh trên môi âm hộ, như thể cô đang mặc quần không đáy vào một ngày lạnh giá. 

"Anh tốt của em, anh thật tệ..." Phương Huệ Quân hét lên, dùng hai tay ôm cổ Phương Vũ Long và ấn xuống ngực cô. 

Phương Vũ Long dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to của thiếu nữ xinh đẹp, cúi đầu hút vết rượu trên da thiếu nữ xinh đẹp rồi dùng lực đẩy của cặc mình kéo mạnh. Hai bộ phận nhạy cảm nhất liên tục bị phá hủy, điều này khiến Phương Huệ Quân vô cùng vui mừng. 

Phương Vũ Long lại uống một ngụm rượu vang đỏ lớn, cúi đầu cắn vào đôi môi đỏ mọng đang vặn vẹo của Phương Huệ Quân. Vừa mút chiếc lưỡi thơm vừa đưa rượu đỏ cho Phương Huệ Quân. Con cặc ở phần thân dưới của anh lại tăng tốc, và anh lại đâm mạnh. 

Phương Huệ Quân uống rượu vang đỏ mà Phương Vũ Long đưa qua và lại hét lớn. 

Tiếng da thịt va vào nhau, tiếng thở hổn hển của đàn ông, tiếng kêu của phụ nữ và tiếng sofa cọt kẹt vào nhau vang vọng trong phòng khách rộng rãi.

Khi rượu đỏ chảy vào gà, cảm giác như một thế giới băng và lửa. Sự kích thích bên ngoài lạnh bên trong trái ngược với việc quan hệ tình dục với Hạ Chuyi. 

Nhìn thấy vẻ mặt điên cuồng của Phương Huệ Quân, Phương Vũ Long lại đổ rượu đỏ lên người cô, đồng thời đổ vào nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. 

Cảm giác như một lượng lớn rượu vang đỏ lạnh được đưa vào âm đạo của Phương Huệ Quân dưới lực đẩy của Phương Vũ Long. Một bên là sức nóng của ma sát, một bên là sự mát lạnh của rượu. Mặc dù Phương Huệ Quân đã gặp vô số người nhưng cô chưa bao giờ gặp phải ai dùng rượu vang đỏ làm chất bôi trơn để quan hệ tình dục. Hai thế giới băng và lửa không chỉ kích thích Phương Vũ Long mà còn cả Phương Huệ Quân. 

"A...mạnh lên...anh tốt...anh giết tôi rồi...tôi sắp chết rồi..." Phương Huệ Quân điên cuồng hét lên, một thanh cao hơn một thanh, vòng eo mềm mại vặn vẹo một cách tuyệt vọng khi bước vào cao trào cuối cùng. 

Hai người họ đang hợp tác điên cuồng như vậy, và đột nhiên thế giới quay cuồng. Phương Huệ Quân ban đầu không thể chịu đựng được, toàn thân cô bắt đầu co giật. 

Phương Vũ Long cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm đạo của Phương Huệ Quân co rút mạnh mẽ, cắn lấy con cặc của anh như một chiếc bao cao su đang siết chặt. Lực hút do sự thâm nhập sâu của cặc tạo ra khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh vội vàng ấn chặt quy đầu vào con cặc của thiếu nữ xinh đẹp và không ngừng mài giũa. Phương Huệ Quân lần đầu tiên vui mừng như bay lên trời. Một tiếng hét dài, một dòng nước nóng hổi lao ra, khiến cặc của Phương Vũ Long đập không thể kiểm soát. 

Phương Huệ Quân lên đỉnh và co thắt rất lâu mới ngã xuống giường. Cô không còn chút sức lực nào, nhưng cơ thể tưởng chừng như yếu đuối và mảnh dẻ của cô lại căng thẳng và run rẩy khi cô quấn âm đạo của mình quanh cặc của người đàn ông và mút từng lớp một. 

Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa. Khi con cặc của anh đẩy qua đẩy lại, tinh dịch ùng ục phun ra, đâm vào sâu trong lòng thiếu nữ xinh đẹp. 

Sau khi người đàn ông xuất tinh xong, âm đạo người phụ nữ vẫn co giật, mút cặc của người đàn ông như muốn hút hết tinh dịch của người đàn ông. 

"Ồ... Tuệ tỷ, thật tuyệt vời..." Phương Vũ Long đè lên Phương Huệ Quân. Quy đầu cực kỳ nhạy cảm do việc mút âm đạo của người phụ nữ khiến anh không thể kiềm chế được khoái cảm râm ran. Hai tay hắn ôm chặt lấy thân thể thiếu nữ xinh đẹp, gần như bóp nghẹt cơ thể người phụ nữ. 

Sau khi tỉnh lại, Phương Huệ Quân áp cổ mình vào vai Phương Vũ Long và thở dốc. Vừa xuất tinh mạnh mẽ của người đàn ông đã khiến cô bất tỉnh. 

"Anh ơi, anh hung dữ quá, em tưởng em gái anh sắp bị anh giết rồi."

Phương Vũ Long lật người và nằm bất động trên ghế sofa. 

Mặc dù quan hệ tình dục với Phương Huệ Quân không có cảm giác phấn khích cấm kỵ khi ngủ với Hạ Chuyi, nhưng nó không có cảm giác loạn luân ngột ngạt và không có gánh nặng tâm lý. Đó hoàn toàn là niềm đam mê xác thịt. 

Cùng với kỹ năng trên giường tuyệt vời của Phương Huệ Quân, ham muốn tình dục của Phương Vũ Long có thể được giải phóng hoàn toàn. 

Một lúc sau, Phương Huệ Quân lấy lại sức, nằm trong vòng tay của Phương Vũ Long và hỏi: "Thiếu gia lớn nhất của tôi, vừa rồi anh cảm thấy thế nào?"

"Ừm... rất tốt, chị Huệ, chị quả là một người tuyệt vời."

"Anh ơi, anh to lớn hơn và khỏe hơn. Chỉ cần anh kiểm soát tốt, anh có thể kéo dài như vậy với những người phụ nữ khác."

Dù cả hai vừa mới quan hệ nhưng Phương Huệ Quân vẫn tràn đầy sức quyến rũ. Vừa nói, cô vừa dùng một tay nhẹ nhàng chạm vào dương vật yếu ớt của người đàn ông, như thể cô rất yêu đứa bé này.

"Thật sự?" 

Phương Vũ Long nghĩ rằng kỹ năng trên giường của anh ấy đã rất tốt rồi. 

Bây giờ tôi mới biết, ngày xưa tất cả là do Phương Ngọc Long vốn lớn, thể lực tốt lại không có chút kỹ năng nào. 

Chà, tôi phải thử nó khi quay lại. Với thuốc của Phương Huệ Quân, có lẽ tôi có thể huấn luyện Hạ Chuyi giống như Phương Huệ Quân. 

Ý nghĩ làm cho người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của mình trở nên sừng sỏ khiến Phương Vũ Long cảm thấy nóng bừng trong lòng. Lần này anh phải lấy lại tất cả số thuốc này và cho Hạ Trúc Di dùng thử. 

"Đương nhiên, cặc của anh to đến mức có thể nhét vào bên dưới một nửa người phụ nữ. Anh chỉ cần di chuyển vài lần là có thể khiến cô ấy sung sướng như vậy. Lúc này, anh có thể giảm tốc độ tấn công, tập trung và làm như vậy vài lần. Không chỉ anh sẽ vui, mà cả người phụ nữ đó cũng sẽ vui vẻ. Tôi có thể đảm bảo rằng bất kỳ người phụ nữ nào sau khi anh đưa cô ấy lên giường cũng sẽ không thể rời xa anh."

"Còn chị thì sao, chị Huy?"

"Tôi có thể hy vọng điều gì khi tôi là một người phụ nữ hư hỏng? Nếu anh trai tôi cảm thấy thoải mái khi ngủ với em gái mình, sau này tôi sẽ bằng lòng với cô ấy thường xuyên hơn."

Phương Huệ Quân lộ ra vẻ bất lực, khiến người ta không đành lòng từ chối. Hơn nữa, có bao nhiêu người đàn ông sẽ từ chối một người bạn giường xinh đẹp như vậy. 

Phương Huệ Quân lại nói về cuộc hẹn hò mù quáng với Phương Vũ Long, và hỏi Phương Vũ Long tại sao anh ấy không thích Lương Tuyết và liệu Lương Tuyết có đủ xinh đẹp hay không. 

Phương Ngọc Long nói sao có thể? Người phụ nữ cô giới thiệu chắc hẳn rất xinh đẹp nhưng anh vẫn chưa muốn tìm bạn gái. 

Phương Huệ Quân lại hỏi Phương Vũ Long liệu anh có còn ở với Giang Tuyết Thanh hay không nên anh không muốn tìm bạn gái khác. 

Phương Vũ Long cho biết anh và Giang Tuyết Thanh vẫn chưa phát triển đến mức đó. 

Phương Huệ Quân có chút ngạc nhiên khi nghe điều này. Cô cho rằng Phương Vũ Long từ chối tìm bạn gái vì cho rằng việc đó quá rắc rối. Xung quanh anh có một người phụ nữ có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của anh. 

Nếu đã như vậy, hắn và Tưởng Tuyết Thanh hẳn là không có kiên nhẫn lâu như vậy. 

Chẳng lẽ người đàn ông bên cạnh cô đang nghiêm túc với Giang Tuyết Tình kia? 

Nếu đúng như vậy, Giang Tuyết Thanh kia thật đáng ghen tị. 

Đầu tháng 12, trên mạng Jiangdong bất ngờ xuất hiện một tin tức nói rằng một quan chức chính phủ nào đó ở tỉnh này đã câu kết với Đặng Phong, cựu chủ tịch một chi nhánh ngân hàng, để lừa ông ta vay 2 tỷ. Đồng thời, nơi ở của Đặng Phong và số tiền đều không được xác định. 

Mặc dù không nêu rõ Yanei là ai, nhưng một số mô tả nhất định đã chỉ thẳng vào Trương Sung Hoa, người được biết đến với biệt danh "Thiếu gia Giang Đông". 

Tin tức này mang tính đột phá vì hai tỷ nhân dân tệ liên quan đến vụ án không phải là bí mật đối với các quan chức cấp cao của Jiangdong. Tuy nhiên, khi vụ án Đặng Phong được đưa ra thì lại có tin chỉ có hơn 100 triệu nhân dân tệ, khiến người dân Giang Đông xôn xao. 

Trương Vi Quân tức giận đến mức run lên vì tức giận sau khi biết tin. Ông ra lệnh cho cảnh sát ngay lập tức xóa thông tin trên Internet, điều tra kỹ lưỡng nguồn thông tin và đưa những kẻ tung tin đồn ra trước công lý. 

Ngay sau đó, thông tin trên Internet đã được xóa sạch. Cảnh sát Jiangdong cũng công bố trực tuyến “toàn bộ tình huống” về vụ án Đặng Phong, kêu gọi người dùng Internet nhận ra sự thật và không tung tin giả trên mạng và gây rối trật tự xã hội. 

Mặc dù Trương Vi Quân nhiều lần yêu cầu cảnh sát tìm ra nguồn thông tin nhưng cảnh sát vẫn không tìm ra được kẻ đứng sau vụ việc. 

Sự việc này khiến Trương Vi Quân vô cùng bất an. Lúc đầu anh còn tưởng Phương Đại Minh đang lén lút làm gì đó, nhưng sau đó anh mới phát hiện ra là không đúng. Phương Đại Minh thậm chí còn không đi sâu vào vấn đề bất động sản Phù Dung. Không thể mở lại vụ án Đặng Phong. Điều này sẽ không có lợi cho Phương Đại Minh. 

Chẳng lẽ phía trên có người muốn kiểm tra hắn sao? 

Trương Vi Quân bồn chồn khi nghĩ đến khả năng này và ngay lập tức đến Bắc Kinh để hỏi tin tức. Những người phía trên nói với anh rằng cơ hội chiếm lấy vị trí của Ninh Hoành Cương rất mong manh. Khả năng cao nhất là ông sẽ bị thuyên chuyển đi tỉnh khác để làm thống đốc. Nếu có cơ hội, ông sẽ lại được bổ nhiệm làm Bí thư Tỉnh ủy. Không có tin đồn rằng anh ta đang bị điều tra. 

Trương Vi Quân thở phào nhẹ nhõm và trở về Lingjiang. Một điều kỳ lạ khác đã xảy ra ở Jiangdong. 

Một người tên "Triệu Đình" đã tố cáo Trương Sung Hoa và Đặng Phong thông đồng lừa đảo cho vay, đồng thời yêu cầu Tỉnh ủy và chính quyền tỉnh điều tra kỹ lưỡng Trương Sung Hoa. 

Tất nhiên, “Triệu Đình” không đưa ra bằng chứng nào mà cho biết đã “xem xét” một số khoản vay theo chỉ đạo của Đặng Phong và Trương Sung Hoa. 

Điều khiến Trương Vi Quân chết lặng là "Triệu Đình" không chỉ gửi thư báo cáo cho Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh mà còn gửi một bản sao cho mọi thành viên trong Thường vụ Tỉnh ủy, kể cả Trương Vi Quân, như thể phóng viên không biết Trương Sung Hoa là con trai ông ta Trương Vi Quân. 

"Triệu Đình" cũng cho biết trong thư báo cáo rằng anh ta có bằng chứng xác thực cho thấy Trương Sung Hoa đã phạm tội. Nếu Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh không điều tra kỹ lưỡng Trương Sung Hoa, anh ta sẽ gửi toàn bộ bằng chứng cho Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương. 

Phương Vũ Long không biết rằng một trong những lá thư báo cáo của anh ta sẽ trở thành cuộc tranh giành giữa ba thế lực của Ủy ban tỉnh Jiangdong. 

Ninh Hoành Cương cau mày sau khi nhận được thư báo cáo. Anh ta biết rất rõ về cuộc đấu tranh trước đây giữa Phương Đại Minh và Trương Vi Quân mà người có khả năng làm điều này nhất ở Jiangdong là Phương Đại Minh. 

Nhưng Phương Đại Minh không phải là loại người không có cái nhìn tổng thể. Là ông chủ cũ của Phương Đại Minh, Ninh Hằng Cương biết rất rõ Phương Đại Minh. Anh ấy nhìn thấy Phương Đại Minh ngoài trí óc linh hoạt và khả năng làm việc mạnh mẽ của Phương Đại Minh. Quan trọng hơn, anh nhìn thấy sự ổn định và bình tĩnh của Phương Đại Minh khi gặp chuyện. 

Phải chăng ai đó dưới quyền Phương Đại Minh đã làm việc đó? 

Ninh Hằng Cương biết rằng rất nhiều người dưới quyền Phương Đại Minh đang mong chờ Phương Đại Minh lên nắm quyền. Những người này sợ Phương Đại Minh sẽ bị Trương Duy Quân lật đổ, Phương Đại Minh hoàn toàn có thể làm ra chuyện như vậy. 

Có thể biết Triệu Đình là ai bằng cách mở hồ sơ về vụ án Đặng Phong. 

Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, người ta phát hiện ra Triệu Đình đã biến mất sau khi xuống nước do một tài xế say rượu cách đây hơn hai tháng. 

Bây giờ thư báo cáo tên thật của "Triệu Đình" đã xuất hiện, hoặc là người của Phương Đại Minh đang lợi dụng người chết để làm ầm ĩ về Trương Vi Quân. Dù sao thì cũng không có bằng chứng về cái chết. 

Hoặc là người của Phương Đại Minh đã bí mật tấn công Triệu Đình hơn hai tháng trước, và họ thực sự có bằng chứng về tội ác của Trương Sung Hoa. 

Nếu vậy, nó sẽ giải thích rõ hơn tại sao không có bằng chứng nào được đề cập trong thư báo cáo. 

Bởi vì người của Phương Đại Minh chỉ muốn làm ầm ĩ và đuổi Trương Vi Quân đi chứ không muốn xử tử Trương Vi Quân. 

Suy cho cùng, những người đó đều hy vọng Phương Đại Minh sẽ đảm nhận chức vụ bí thư tỉnh ủy. Nếu “sự thật” của vụ Đặng Phong được đưa ra ánh sáng, nó cũng sẽ có tác động tiêu cực đến Phương Đại Minh. 

Ninh Hằng Cương đến nói chuyện với Phương Đại Minh, Phương Đại Minh nói rằng bức thư báo cáo không bao giờ có thể được thực hiện bởi người của anh ấy. 

Ninh Hoành Cương nghe được lời nói của Phương Đại Minh có chút kinh ngạc. Phương Đại Minh không biết gì về bức thư báo cáo. 

"Đại Minh, ngươi nghĩ chuyện này nên làm thế nào? Triệu Đình thật sự có chứng cứ sao?" Đây là lần đầu tiên Ninh Hằng Cương gặp phải chuyện kỳ ​​lạ như vậy kể từ khi ông nhậm chức bí thư tỉnh ủy. 

"Thư ký Ninh, thư báo cáo liên quan đến vụ Đặng Phong. Tỉnh ủy chúng ta nên cẩn thận xử lý. Dù thế nào chúng ta cũng nên điều tra, cho dù sau này có xử lý Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương cũng phải chỉ là hình thức."

Ninh Hoành Cương cũng nghĩ như vậy, nhưng việc này vẫn phải để Thường vụ thảo luận. 

Trong căn phòng yên tĩnh, Vũ Tuyết, Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật tỉnh, ngồi lặng lẽ. Dù đã ở tuổi ngũ tuần nhưng trông bà vẫn rất quyến rũ. 

Với tư cách là nữ thư ký của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, Vũ Tuyết tỏ ra là người trầm tính và lạnh lùng, khiến nhiều quan chức theo bản năng cảm thấy thấp kém hơn một chút khi nhìn thấy cô.

Ngồi đối diện Vũ Tuyết là Cách Quân Vũ, người mới được bổ nhiệm làm Bí thư Thành ủy Lăng Giang. Ông được thăng chức từ Bí thư Ủy ban Chính trị và Pháp luật lên Bí thư Thành ủy Lăng Giang. Cách Quân Vũ khá hài lòng. Từ góc độ chính trị, vị trí hiện tại của ông tốt hơn nhiều so với vị trí ban đầu. 

"Junwu, cậu nghĩ thế nào về bức thư báo cáo?" 

Vũ Tuyết nhấp một ngụm trà và nhìn qua Cách Quân Vũ, người trẻ hơn cô ba hoặc bốn tuổi.

Nếu không có người ngã xuống, có lẽ Cát Quân Vũ đã bị điều động đi tỉnh khác làm phó bí thư rồi.

"Lão Thạch đã đi rồi, chúng ta hiện tại điếc tai không hiểu ý tứ phía trên. Thư báo cáo này rõ ràng là Phương làm ra để loại trừ Trương. Tuy nhiên, chiến lược của hắn không thông minh. Việc tái điều tra vụ án Đặng Phong sẽ bôi xấu toàn bộ tỉnh ủy Giang Đông. Hoàn toàn là làm địch bị thương một ngàn, một mình tổn thất tám trăm. Có lẽ Phương quá nóng lòng muốn ép Trương tiên sinh ra khỏi Giang Đông càng sớm càng tốt. Đây là một điều tốt cho chúng ta. Nếu chị Dư có thể điều tra kỹ lưỡng thì sao?" Vụ Đặng Phong trước khi rời nhiệm sở, cấp trên có thể sẽ ưu ái anh.” 

Vũ Tuyết cười khúc khích. Một người phụ nữ leo lên vị trí của mình có thể nói là vô song. Có rất ít phụ nữ có thể giữ các chức vụ cấp tỉnh và cấp bộ. Vũ Tuyết không có tham vọng lớn như vậy.

Cô ấy sẽ khá quan tâm nếu được thuyên chuyển về một bộ trung ương và giữ chức vụ cấp phó thêm một nhiệm kỳ nữa. Sẽ tốt hơn nhiều so với việc sớm lui về tuyến thứ hai.

"Quân Ngũ ý tứ là Trương Vệ Quân thật sự có liên quan đến Đặng Phong vụ án?"

"Cái này ta cũng không xác định, cho dù hắn có liên quan, cũng không dễ dàng điều tra. Nhưng Trương Trọng Hoa lại là một chuyện khác. Nếu Trương Trọng Hoa có liên quan đến vụ án, chúng ta chỉ có thể điều tra Trương Trọng Hoa. Hắn là một cá nhân biệt lập. Về việc hắn là con trai của Trương Vệ Quân, người ở trên nên xem xét, chúng ta nghĩ tới cũng vô dụng."

Tại cuộc họp Thường vụ, mọi người đều im lặng, thậm chí không thèm nhìn Trương Vi Quân.

Ninh Hoành Cương liếc nhìn mọi người, khi nhìn thấy Cát Quân Vu cùng Thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Ngọc Tuyết, trong lòng đột nhiên chấn động.

Tỉnh ủy Giang Đông trước đây rất phức tạp, trong đó ông và Phương Đại Minh là người mạnh nhất. Phe địa phương do Trương Vi Quân, người đã ở Jiangdong hơn 20 năm lãnh đạo, cũng khá hùng mạnh. Ngoài ra còn có một nhóm nhỏ do ai đó để lại và phe đồng minh do cựu bộ trưởng tổ chức đứng đầu. Có thể nói họ đã thành lập một liên minh ba chân.

Sau khi có chuyện xảy ra với ai đó, Cách Quân Vũ nhanh chóng gia nhập phe đồng minh của mình và trở thành lực lượng thứ ba mới.

Mặc dù giám đốc tổ chức đã rời đi nhưng Cách Quân Vũ và Vũ Tuyết ở lại cũng không thể coi thường.

Ngọc Tuyết tuy là nữ nhân thấp hèn nhưng lại khó đối phó.

Chẳng lẽ lần này nhóm người này phát động công kích là muốn Trương Vệ Quân ra ngoài sớm hơn, để nhóm tỉnh trưởng của bọn họ nhậm chức sớm hơn? 

Một cuộc điều tra kỹ lưỡng về vụ án Đặng Phong sẽ không mang lại nhiều lợi ích cho Trương Vi Quân và Phương Đại Minh. Nếu có chuyện gì bị phát hiện sẽ gây tổn hại nghiêm trọng đến uy tín của Tỉnh ủy Giang Đông. 

Người duy nhất có thể được hưởng lợi là người kế vị Trương Vi Quân. 

"Đồng chí Ngọc Tuyết, đồng chí là Thư ký Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, vấn đề này đồng chí có tiếng nói tốt nhất, để tôi nói ý kiến ​​của đồng chí trước." 

Thấy mọi người im lặng, Ninh Hoành Cương mời Ngọc Tuyết trước tiên bày tỏ lập trường của mình.

Trương Vi Quân đã bị sốc và tức giận sau khi nhận được thư báo cáo. Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Phương Đại Minh đứng sau, nhưng sau khi nghĩ lại, hắn cảm thấy điều này là không thể, nhất là sau khi hắn biết được từ những người ủng hộ mình rằng hắn không có hy vọng tiếp quản vị trí của Ninh Hoành Cương.

Ninh Hoành Cương mời Ngọc Tuyết trước tiên bày tỏ lập trường, để Trương Vệ Quân chợt hiểu, có lẽ nhóm người này làm chuyện này, bởi vì chỉ có bọn họ mới có lợi.

Giữa Vũ Tuyết và Trương Vi Quân không có mâu thuẫn, nhưng đây có thể là cơ hội tốt để Trương Vi Quân rời khỏi Jiangdong sớm, và cô tất nhiên sẽ không bỏ qua.

Ngoài ra, đây là trách nhiệm của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật của cô. Nếu "Triệu Đình" đó thực sự có bằng chứng và gửi đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương, nếu cô ấy không điều tra thì cuối cùng có thể đổ lỗi cho cô ấy.

"Mọi người đều đã đọc thư báo cáo, thư ký Ninh. Thư báo cáo liên quan đến vụ Đặng Phong. Dù là tin đồn, vu khống hay sự thật, chúng ta đều nên xử lý cẩn thận. Để chịu trách nhiệm với người liên quan, chúng ta có nên yêu cầu người liên quan tìm hiểu sự việc không?"

Trương Vi Quân tức giận nói: "Thư ký Vũ Tuyết, ý bạn là gì? Bạn muốn nói rằng Chonghua có liên quan đến vụ án Đặng Phong? Triệu Đình đó đã rơi xuống nước và biến mất hơn hai tháng trước. Thật buồn cười khi một người mất tích hai tháng lại báo cáo bằng tên thật của mình. Tôi không biết ai có thể nghĩ ra một thủ tục hèn hạ như vậy."

Trương Vi Quân liếc nhìn Vũ Tuyết và Cách Quân Vũ.

"Như thống đốc quân Ngụy đã nói, Triệu Đình chỉ biến mất và cái chết của anh ta không được xác nhận. Mọi người chắc chắn đã nhận được thư báo cáo và mọi người đều biết nội dung trên. Triệu Đình này có thể nói là táo bạo. Anh ta dám đe dọa tỉnh ủy. Nếu chúng ta không điều tra lại vụ án Đặng Phong, anh ta sẽ gửi bằng chứng cho Ủy ban kiểm tra kỷ luật trung ương. Chúng tôi không biết Triệu Đình này đang nói về bằng chứng gì. Chà, nếu anh ta thực sự giao một số bằng chứng cho cơ quan công an thì sao? Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương và cử người đến điều tra sự việc? Chúng ta có nên báo cho Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương rằng chúng tôi, Ủy ban tỉnh Giang Đông, sau khi nhận được báo cáo không làm gì không? Ít nhất, nếu là Triệu Đình đã vu khống Trương Sung Hoa, chúng ta không nên làm rõ sự thật và cho Trương Sung Hoa một cái tên rõ ràng sao?

"Tôi phản đối! Nếu Triệu Đình thực sự có bằng chứng, tại sao anh ta không nói rõ với Tỉnh ủy của chúng tôi? Nếu anh ta không tin Tỉnh ủy của chúng tôi, tại sao anh ta lại gửi thư báo cáo cho Tỉnh ủy? Anh ta có thể trả lời trực tiếp cho Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương. Điều này có nghĩa là gì? Có nghĩa là anh ta không có bằng chứng nào cả. Đây là gì ngoài sự vu khống trắng trợn? Nếu Chonghua bị điều tra chỉ vì một lời vu khống như vậy, nó sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng và thậm chí cả tương lai của Chonghua. Tôi cực lực phản đối. cuộc điều tra của Trùng Hoa trừ khi chúng ta tìm ra Triệu Đình này và để anh ta đưa ra bằng chứng."

"Tôi cũng tin rằng Trùng Hoa vô tội, nhưng bản báo cáo tố cáo Đặng Phong gian lận cho vay cũng không kém gì những gì chúng tôi đã điều tra trước đó. Tuy không có bằng chứng nhưng vẫn nên thu hút sự chú ý của chúng tôi. Nếu một bản báo cáo như vậy được gửi đến Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương, cho dù không có đủ bằng chứng, Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương cũng sẽ cử người đến xác minh tình hình. Thống đốc Weijun, ông nghĩ ủy ban tỉnh chúng ta nên xử lý vụ việc này như thế nào? Hãy coi như chuyện đó chưa từng xảy ra?"

Khuôn mặt của Trương Vi Quân co giật. Có lẽ Vũ Tuyết và những người khác không muốn tìm hiểu bất cứ điều gì. Tất cả những gì họ muốn là cuộc điều tra.

Ai dám thờ ơ với vụ án hai tỷ đô la?

Thấy Ủy ban Thường vụ bế tắc, Ninh Hằng Cương ho nhẹ nói: "Vì Triệu Đình không đưa ra chứng cứ xác thực nên vụ án Đặng Phong nên được kết luận theo điều tra ban đầu. Về việc Trùng Hoa có liên quan đến vụ án nêu trong thư báo cáo, tôi nghĩ tốt hơn hết là các đồng chí trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật nên tìm hiểu riêng sự việc từ Trùng Hoa để xem giữa Triệu Đình và Trùng Hoa có thù oán cá nhân nào không. Có lẽ là Triệu." Sự trả thù cá nhân của Ting hoặc sự vu khống ác ý."

Lời nói của Ninh Hoành Cương khiến cho đôi mắt của Trương Vệ Quân sáng lên.

Đúng, chính Triệu Đình đã dùng hành vi trả thù cá nhân và vu khống ác ý. 

Việc điều tra bức thư báo cáo có thể dựa trên điều này. Việc điều tra lại vụ Đặng Phong sẽ không mang lại lợi ích gì cho mọi người. Ninh Hoành Cương vẫn giúp đỡ hắn vào thời khắc mấu chốt. 

"Tôi đồng ý với ý kiến ​​của Bí thư Ninh, nhưng tôi có một yêu cầu. Việc các đồng chí trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đến Trùng Hoa tìm hiểu sự việc không thể công khai, nếu không sẽ ảnh hưởng đến danh tiếng và tương lai của Trùng Hoa. Tôi tin anh có thể hiểu được khó khăn của tôi với tư cách là một người cha. Tôi cũng sẽ yêu cầu Trùng Hoa hợp tác điều tra với Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật để anh ấy không phản kháng."

Những người khác không biết về bức thư báo cáo, nhưng Hạ Trúc Di đã biết rồi. Mặc dù Phương Đại Minh có cơ hội chiến thắng cao với sự hỗ trợ của Ninh Hằng Cương, nhưng nếu Trương Vi Quân có thể bị hạ gục lần này, thì việc Phương Đại Minh lên nắm quyền sẽ được đảm bảo.

Vì vậy, hai đêm nay Hạ Chư Di đã đến chỗ Phương Đại Minh dùng bữa tối để hỏi thăm diễn biến mới nhất của sự kiện thư báo cáo.

Phương Vũ Long đã ngừng đi đến Jingjiang Royal Garden trong hai ngày này và đi theo Hạ Chuyi đến Phương Đại Minh để hỏi thăm tình hình.

Trong phòng làm việc của Phương Đại Minh, Hạ Chuyi hỏi Phương Đại Minh về tình hình mới nhất. Phương Đại Minh nói: "Trương Vi Quân đang dựa vào kết luận Triệu Đình trả thù cá nhân và vu khống Trương Sung Hoa. Bây giờ ngay cả tôi cũng bối rối, ai đứng đằng sau nó. Nếu Vũ Tuyết và Cách Quân Vũ có bằng chứng, họ chắc chắn sẽ đưa nó cho ông chủ của họ ở hậu trường, và họ sẽ không đánh anh ta như thế này, trừ khi họ biết rằng Trương Vi Quân có liên quan đến vụ án Đặng Phong và họ không có bằng chứng, vì vậy họ sẽ làm rối tung Trương Vi Quân. "

"Còn cuộc điều tra của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật đối với Trương Sung Hoa thì sao? Kết luận của nó là gì?" 

"Hình thức điều tra này có thể rút ra kết luận gì? Mặc dù Vũ Tuyết muốn điều tra chính thức, nhưng Phó Bí thư Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Lưu Thành Cương là của Bí thư Ninh. Bí thư Ninh không muốn mở rộng sự việc nên loại điều tra này sẽ không có kết quả. Đơn giản là vì ông ta sợ Triệu Đình sẽ gửi thư báo cáo lên Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Trung ương và cử người đến điều tra, tỉnh này sẽ có cớ. Vợ chồng Trương Vi Quân đã ở cùng với Trương Sung Hoa suốt thời gian qua." Hai ngày qua, bày tỏ sự ủng hộ đối với con trai mình, trong vụ án này, vẫn có một số người dám nghiêm túc điều tra Trương Trùng Hoa."

Phương Vũ Long thầm vui mừng khi nghe Phương Đại Minh nói rằng vợ chồng Trương Vi Quân đã chuyển đến Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang để nuôi con trai.

Nếu Trương Vi Quân sống trong khu phức hợp tỉnh ủy, Phương Vũ Long chắc chắn sẽ không thể làm gì anh ta, nhưng Trương Vi Quân tình cờ chuyển đến Jingjiang Royal Garden, nhất quyết cho anh ta cơ hội giết chết gia đình Zhang và con trai anh ta.

Hahaha!

Thật là một cái mở rộng tầm mắt!

Trong thư phòng của biệt thự Trương Sung Hoa ở Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang, Trương Vi Quân và con trai đang bí mật trò chuyện.

"Ba, ba cho rằng việc này là do Phương chịu trách nhiệm sao? Lần trước Từ Hải Ba người Liên Hoài thành lừa bọn họ, Phương không có chút phản ứng nào, không phải có chút bất thường sao?"

"Người tên Fang không chắc có thể giúp ích gì cho anh ta khi điều tra lại vụ án Đặng Phong. Anh ta không nói nhiều trong cuộc họp. Ninh Hằng Cương có nghĩa là anh ta không muốn điều tra thêm. Phương Đại Minh đã theo dõi anh ta suốt chặng đường, vì vậy có lẽ đó là ý của anh ta. Tuy nhiên, Vũ Tuyết đã hung hăng trong cuộc họp. Tôi nghĩ vấn đề này có lẽ là do Vũ Tuyết và Cách Quân Vũ làm ra."

"Khó có khả năng. Cho dù Triệu Đình có bị bọn họ bắt cũng không tìm được bằng chứng thuyết phục. Sẽ không có ai tin lời Triệu Đình, bọn họ cũng sẽ không ngu ngốc đến mức làm ầm lên về những chuyện không có căn cứ như vậy. Chuyện lớn như vậy, nếu cuối cùng bị phát hiện là bọn họ yêu cầu Triệu Đình làm, bọn họ cũng không có khả năng coi như đương nhiên."

"Nếu Triệu Đình bị Vũ Tuyết và những người khác bắt giữ, liệu họ có cho người khác biết sự thật không? Điều tôi lo lắng là Vũ Tuyết và những người khác không bắt Triệu Đình. Tất cả những điều này là do Triệu Đình gây ra. Đây là rắc rối."

"Triệu Đình xảy ra chuyện gì? Hắn dám sao?"

"Lỡ như anh ta có ác cảm với anh vì đã ép chết bạn gái anh ta thì sao? Anh ta biết làm như vậy sẽ là ngõ cụt nên mới để mình biến mất trước. Anh ta trốn trong bóng tối, không ai có thể tìm ra. Nếu anh ta thực sự có thứ gì đó trong tay, chúng ta không biết bằng chứng. Cuối cùng nếu ném ra ngoài, chúng ta sẽ không còn đường thoát. Nếu có người khác bắt được Triệu Đình, tôi cũng không lo lắng như vậy. Họ sẵn lòng. Chúng ta phải biết số tiền này không phải là thứ mà Trương gia chúng ta có thể nuốt chửng. Nếu Nó bị lộ ra, sẽ xúc phạm nhiều người, cho nên trừ khi nhất thiết phải tiết lộ, có lẽ họ sẽ nói chuyện riêng với tôi, chỉ cần tôi rời khỏi Giang Đông, chúng ta sẽ ổn thôi.

"Cha, ý của ngài vừa rồi là đối phương tạm thời không tiết lộ chứng cứ?"

"Đây chỉ là suy đoán của tôi. Nếu Triệu Đình nằm trong tay họ, nếu tất cả những điều này là do họ chỉ đạo, điều tốt nhất chúng ta có thể làm là rút khỏi Jiangdong. Họ sẽ không giết tất cả chúng ta và xúc phạm rất nhiều người. Khi vụ án Đặng Phong xảy ra, áp lực rất lớn đối với Ninh Hằng Cương. Anh ấy không muốn nhắc lại một sự việc đã qua. Điều này tốt cho chúng ta. Tại cuộc họp ngày hôm kia, tôi và Ninh Hằng Cương đã ngầm thỏa thuận là hỏi ý kiến mọi người từ đó." Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh đang bí mật tìm hiểu sự việc, nhưng người của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật Tỉnh vẫn chưa tới, có lẽ là Lưu Thành Cương đang làm việc bên trong, hắn là người của Ninh Hoành Cương, chúng ta nên nghĩ biện pháp xử lý. Vụ án Đặng Phong và bạn chỉ biết Đặng Phong. Đừng phủ nhận. Ủy ban kỷ luật phát hiện ra rằng bạn biết Đặng Phong. Về phần Triệu Đình, chỉ cần nói rằng bạn và Triệu Đình có mối hận thù cá nhân. Thư báo cáo có thể là mối quan hệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ Bạn có thể nói với những người ở đó. Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật cho biết anh và bạn gái của Triệu Đình quen nhau. Triệu Đình luôn hiểu lầm anh có quan hệ tình cảm với bạn gái của anh ta, thậm chí còn cho rằng bạn gái anh ta tự sát vì anh, cho nên Triệu Đình có ác cảm với anh.” 

"Cha vẫn là suy nghĩ sâu xa, chỉ cần bọn Vu Tuyết không có chứng cứ xác thực, tôi không tin ông có thể lật ngược được vụ án Đặng Phong."

"Chúng ta không thể xem nhẹ, điều khiến ta lo lắng nhất bây giờ chính là thư báo cáo là do Triệu Đình viết ra. Nếu bọn Vu Tuyết nhân cơ hội mà thổi phồng thì sẽ phiền toái. Bởi vì hiện tại bọn họ không chắc thắng nên sẽ dùng hết sức để điều tra chuyện này. Mặc dù Lưu Thừa chỉ làm theo ý muốn của Ninh Hoành Cương, nhưng Ngọc Tuyết dù sao cũng là thư ký của Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật, cô ấy nhất định sẽ sắp xếp cho thân tín của mình tham gia vào đội điều tra. Người của cô ấy có thể gây khó khăn cho bạn trong cuộc phỏng vấn, chúng tôi phải đề phòng điều này, tôi sẽ ở lại với bạn những ngày này, tôi muốn báo cáo với Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật và đội điều tra, hãy nói với ủy ban tỉnh rằng tôi tin tưởng con trai tôi và hãy xem họ làm gì. Ngay cả khi những người trong Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật muốn nói chuyện với bạn, họ cũng không nên suy nghĩ kỹ. trên máy tính và để ở nhà, tôi không tin có ai dám đến nhà bạn để điều tra. 

Trương Vi Quân không bao giờ ngờ rằng bức thư báo cáo không liên quan gì đến Phương Đại Minh và Vũ Tuyết như anh ta nghi ngờ, nhưng nó không liên quan gì đến Triệu Đình. Bức thư báo cáo chỉ là một quả bom khói được thả ra bởi một kẻ báo thù điên cuồng sống trong biệt thự của con trai mình, tạo cơ hội cho kẻ báo thù điên cuồng.

Bến tàu cũ. Trong cơn gió lạnh của hoàng hôn, một bóng người cô đơn bước vào nhà tù được cải tạo từ một nhà vệ sinh cũ. 

"Làm ơn, hãy để tôi đi. Tôi sẽ không nói gì cả... Làm ơn, hãy để tôi đi." 

Ba tháng ngồi tù khiến Triệu Đình gần như suy sụp tinh thần, khi nhìn thấy Phương Ngọc Long thậm chí còn nói chuyện không mạch lạc. 

"Muốn ra ngoài à? Không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì phải không? Nhìn cái này đi, đọc xong có lẽ bạn sẽ không muốn ra ngoài nữa." Phương Vũ Long tát bản báo cáo đã in vào mặt Triệu Đình.

"Cái này... cái này..." Triệu Đình sốc đến mức không nói nên lời khi nhìn thấy bức thư báo cáo.

"Đừng ngạc nhiên. Bức thư này tôi đã gửi cho anh rồi. Mỗi ủy viên Thường vụ Tỉnh ủy đều có một bản, kể cả Trương Vi Quân. Anh nói nếu bây giờ anh ra ngoài, nếu Trương Vi Quân tìm thấy anh sẽ làm gì? Trương Sung Hoa có bị yêu cầu ra tòa đối chất với anh không?"

Trong lòng Triệu Đình hỗn loạn. Kẻ giam cầm anh ta là một kẻ điên, một kẻ điên hoàn toàn. Đối đầu tại tòa án? Đùa gì chứ, nếu Trương Vi Quân biết tung tích của anh ta thì anh ta đã chết từ lâu rồi. 

Phương Vũ Long chộp lấy lá thư báo cáo, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Ngươi nên ở lại đây. Một khi người tên Zhang bị đánh bại, có lẽ ngươi sẽ có thể tạo nên sự khác biệt."

Phương Vũ Long lấy ra một con dao sắc và lau nó bằng lá thư báo cáo. 

Khi Zhao Ting nhìn thấy Phương Vũ Long đột nhiên rút ra một con dao sắc bén, anh ta không khỏi sợ hãi, thu mình lại và lùi lại: "Phương Yulong, bạn ... bạn muốn làm gì?"

"Bạn đang làm gì vậy? Tôi muốn mượn một thứ từ bạn!"

"À..."

Khi Jiang Xueqing được sinh ra, đó là sự khởi đầu của Qingqing sau trận tuyết, đó là nguồn gốc tên của cô ấy. 

Giáng sinh tình cờ lại là sinh nhật của Giang Tuyết Thanh theo âm lịch. Phương Vũ Long đặt phòng riêng tại biệt thự Kim Hoa để chúc mừng Giang Tuyết Thanh. Giang Tuyết Thanh cho biết cô tổ chức sinh nhật theo dương lịch và sẽ thật lãng phí nếu đặt phòng riêng tại Jinhua Villa để tổ chức sinh nhật cho cô. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy làm điều này để tiết kiệm tiền. Sinh nhật của anh ấy trùng ngày với lễ Giáng sinh. Lần sau họ chỉ cần đến nhà hàng và anh chỉ cần chuẩn bị một món quà. 

Giang Tuyết Thanh cười khúc khích sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. 

Vì chỉ có hai người nên Phương Vũ Long không gọi một chiếc bánh quá lớn. 

Một chiếc bánh nhỏ tám inch với những ngọn nến đặt giữa hai chiếc bánh trông đặc biệt ấm áp. 

Giang Tuyết Thanh nhắm mắt ước nguyện, sau đó thổi tắt nến. 

"Chúc mừng sinh nhật!" Phương Vũ Long đẩy chiếc hộp nhỏ được đóng gói đẹp mắt trước mặt Giang Tuyết Thanh. Giang Tuyết Thanh cẩn thận mở chiếc hộp nhỏ ra, bên trong là một mặt dây chuyền ngọc bích độc đáo. 

Giang Tuyết Thanh sửng sốt một chút, một lát sau mới nói: "Ngọc Long, vật này quá giá trị, ngươi nên thu hồi đi."

Không có người phụ nữ nào không thích trang sức, và Giang Tuyết Thanh cũng không ngoại lệ. 

Lần trước Phương Vũ Long đi mua sắm với cô, Phương Vũ Long đã đưa cô đến một cửa hàng trang sức để ngắm ngọc. 

Lúc đó Khương Tuyết Thanh tưởng rằng Phương Ngọc Long đi mua đồ cho cô nên không muốn vào trong vì biết ngọc thật tốt rất đắt. 

Phương Vũ Long nói rằng anh ấy chỉ đi vào để xem xét. Một số đồ ngọc rất đẹp nên không mua cũng không sao. 

Giang Tuyết Thanh lúc đó đang tập trung ngắm nhìn một số mặt dây chuyền ngọc bích đẹp đẽ, còn chiếc mà người đàn ông đưa cho cô chính là chiếc mà cô đã liếc nhìn vài cái ngày hôm đó. 

Giang Tuyết Thanh không còn nhớ giá của mặt dây chuyền này. Cô chỉ nhớ trong tủ chứa đầy những mặt dây chuyền ngọc bích tinh xảo, không có món nào có giá dưới 200.000. 

"Tôi chỉ nghĩ mặt dây chuyền này rất đẹp và rất hợp với bạn. Những thứ khác không quan trọng." Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào mắt người phụ nữ với vẻ chân thành trên khuôn mặt. 

Giang Tuyết Thanh im lặng. Trong mắt người đàn ông này không có gì đặc biệt, không giống như một số người cho đi để được thứ gì đó. 

"Xueqing, để tôi đeo nó cho bạn."

Nhìn thấy Khương Tuyết Thanh im lặng, Phương Ngọc Long cầm mặt dây chuyền ngọc lên. Giang Tuyết Thanh hơi ngẩng đầu lên và yêu cầu Phương Vũ Long đeo nó cho cô. 

Mặt dây chuyền ngọc bích này đẹp quá. Giang Tuyết Thanh thực sự thích nó. Tệ nhất, nếu cả hai đều thất bại, cô ấy có thể trả lại thứ đó cho Phương Vũ Long. 

"Nó có đẹp không?" Giang Tuyết Thanh hỏi Phương Vũ Long, cầm mặt dây chuyền ngọc lục bảo. Mặt dây chuyền ngọc có chút lạnh, nhưng sờ vào rất mịn và thoải mái. 

"Tuyết Thanh, ngươi thật xinh đẹp."

Phương Ngọc Long nhịn không được hôn lên mặt Giang Tuyết Thanh. 

Dù chỉ mới yêu nhưng sự đụng chạm dịu dàng của Vũ Lý đã khiến trái tim Giang Tuyết Thanh đập thình thịch và cô không thể hồi phục trong một thời gian dài. 

Người đàn ông này mang lại cho Giang Tuyết Thanh một cảm giác rất kỳ lạ. Anh luôn chạm nhẹ vào mặt cô khi không thể kiềm chế được, nhưng anh chưa bao giờ vướng vào cô quá nhiều. 

Người đàn ông trẻ hơn cô rất nhiều nhưng có khả năng kiểm soát tốt. Anh im lặng chờ đợi hai người đột phá một cách tự nhiên, không có bất kỳ sự thúc đẩy nào như một người đàn ông ở độ tuổi của anh. 

Giang Tuyết Thanh không nói chuyện, bầu không khí nhất thời trở nên có chút xấu hổ. 

Phương Vũ Long nhanh chóng thay đổi chủ đề, nói rằng hôm nay Giang Tuyết Thanh là cô gái sinh nhật và yêu cầu cô cắt bánh. Sau đó, Giang Tuyết Thanh mới thoát khỏi tình thế khó xử. 

Một lúc sau, Tưởng Tuyết Thanh hỏi Phương Ngọc Long vì sao bây giờ không nghe được hắn nói chuyện kinh doanh. Liệu anh ấy có kiếm đủ tiền để chi tiêu không? 

Phương Vũ Long mỉm cười và nói rằng nó là như vậy. Tất nhiên anh ấy xấu hổ khi nói với Giang Tuyết Thanh "kinh nghiệm kinh doanh" của mình. Những chiếc hộp cũ có giá hàng trăm nghìn để thu thập chất đống trên bến tàu cũ. Không có gì ngạc nhiên khi họ có thể kiếm tiền. 

Ăn tối xong, hai người đi xem phim. 

Những người đến xem phim tối nay đều là những đôi tình nhân đang yêu nhau. Nghĩ đến hôm nay là Giáng sinh, những cặp đôi này xem phim xong sẽ làm gì, Tưởng Tuyết Thanh cảm thấy có chút bối rối, hoặc là sợ hãi hoặc là cảm thấy bối rối. 

Nếu một người đàn ông mời cô qua đêm với cô, cô có nên từ chối không? 

Cô ấy có phần yêu người đàn ông xung quanh mình, nhưng cô ấy vẫn chưa sẵn sàng chấp nhận tình yêu của một người đàn ông. 

Phương Vũ Long đã đặt phòng riêng cho một cặp đôi. Phòng riêng của hai vợ chồng không lớn lắm. Bên trong có một chiếc ghế sofa đôi sang trọng và một chiếc bàn cà phê tinh tế. Ngọn đèn nhỏ màu cam ở góc phòng làm nổi bật tâm trạng mơ hồ. Người phục vụ mặc vest đen và đồng phục phục vụ dưa và nước trái cây rồi đóng cửa rời đi. Tim của Giang Tuyết Thanh bắt đầu đập mạnh, như thể cô đã trở thành một tên trộm. 

Giang Tuyết Thanh có chút lúng túng ngồi ở trên ghế sô pha, cặp mông đầy đặn chỉ dính vào mép ghế sofa, thân thể càng sát tay ghế sofa càng tốt. 

Lần đầu tiên cô gặp một người đàn ông là trong rạp chiếu phim, sau đó cô đi xem phim vài lần, nhưng họ luôn ngồi ở những chiếc ghế bình thường, hoặc nhiều nhất là những chiếc ghế đôi. Loại hộp hoàn toàn độc lập này khiến cô có chút khó chịu. 

Trong không gian ngột ngạt này, những người đàn ông xung quanh cô sẽ làm gì với cô? 

Ôm, chạm, hôn, hoặc...

Khi bộ phim bắt đầu, ánh sáng rực rỡ ban đầu từ từ mờ đi, giống như những con đom đóm màu cam. 

Trong ánh sáng mờ ảo, Phương Vũ Long nhìn thấy đôi mắt trong suốt của Giang Tuyết Thanh đang nhìn thẳng về phía trước, không biết cô đang nhìn màn hình hay đang suy nghĩ lung tung. 

Ngồi trên ghế sô pha trong hộp, ngửi thấy khí chất quyến rũ tỏa ra từ người phụ nữ bên cạnh, Phương Vũ Long kém bình tĩnh hơn nhiều so với vẻ ngoài của anh. 

Mặc dù đã chinh phục thành công bà mẹ gợi cảm Hạ Chuyi nhưng anh vẫn ở nhà với Kiều Vạn Dung và Phương Huệ Quân. Lúc này, đối mặt với nữ cảnh sát xinh đẹp, Phương Vũ Long không thể thống nhất được nên làm gì. 

Giang Tuyết Thanh nhìn thẳng vào màn hình phim, khóe mắt cô nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú nhưng có phần bất an của Phương Vũ Long. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Phương Ngọc Long, Giang Tuyết Thanh không khỏi thắc mắc, anh chàng này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy? Anh ấy chưa bao giờ hẹn hò với một cô gái nào à? 

Giang Tuyết Thanh không tin rằng người đàn ông bên cạnh cô chưa từng hẹn hò với một cô gái nào. Anh ấy cao ráo, đẹp trai và có điều kiện gia đình khá giả. Một người đàn ông như vậy đã được các cô gái theo đuổi từ khi học cấp hai, và bây giờ anh ta chắc hẳn đã là một người kỳ cựu về hoa. 

Giang Tuyết Thanh sẽ không bao giờ nghĩ rằng sở dĩ Phương Vũ Long lại như vậy là vì trong lòng anh cô vẫn là em gái Xueqing khiến tim anh đập thình thịch. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Giang Tuyết Thanh và phát hiện ra Giang Tuyết Thanh đột nhiên quay lại và nhìn chằm chằm vào màn hình phim. 

Phương Ngọc Long chợt nhận ra Tưởng Tuyết Thanh cũng lo lắng như mình, tại sao mình lại ngu ngốc như vậy? Tưởng Tuyết Thanh là nữ nhân, đương nhiên có nữ nhân dè dặt, quyền chủ động vẫn phải ở trong tay nam nhân. 

Phương Vũ Long duỗi tay ra, vô thức đặt tay trái lên vòng eo mềm mại của Giang Tuyết Thanh, nhẹ nhàng ôm Giang Tuyết Thanh vào bên cạnh anh.

Giang Tuyết Thanh run rẩy. Cuối cùng anh đã phá vỡ mối quan hệ giữa hai người vốn chỉ giới hạn trong việc nắm tay nhau. 

Phương Vũ Long đặt cằm lên trán Giang Tuyết Thanh, nhẹ nhàng hít vào hơi thở của người phụ nữ trưởng thành phát ra từ Giang Tuyết Thanh. Anh ta dường như cảm nhận được sự căng thẳng trong cơ thể Giang Tuyết Thanh, mỉm cười hỏi: "Xueqing, bạn có căng thẳng không?"

"Không, không khí trong hộp có vẻ hơi ngột ngạt."

"Có lẽ ở đây nóng hơn bên ngoài, sao em không cởi áo khoác ra."

Bạn có cởi áo khoác ra để có thể chạm vào nó không? Giang Tuyết Thanh không có xấu hổ nói ra suy nghĩ của mình, liền cởi áo khoác, mặc chung với Phương Ngọc Long quần áo. 

Phương Ngọc Long lại một lần nữa ôm lấy Giang Tuyết Thanh eo, hết thảy đều như vậy tự nhiên. 

Cũng giống như việc đối mặt với điều gì đó mà bạn sợ hãi, bạn sợ hãi nhất là khi đang chờ đợi nó. Một khi bạn thực sự ở trước mặt mình, bạn sẽ không còn sợ hãi nữa. 

Lúc này, Phương Vũ Long và Giang Tuyết Thanh đã bình tĩnh hơn trước rất nhiều và bắt đầu tập trung xem phim. Hai người càng ngày càng gần, cuối cùng Tưởng Tuyết Thanh hoàn toàn dựa vào trong ngực Phương Ngọc Long như một cô gái nhỏ. 

Phương Vũ Long ôm Giang Tuyết Thanh, nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve cơ thể người phụ nữ, di chuyển từ bụng dưới lên và từ từ nghiêng về phía bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ. 

Giang Tuyết Thanh lại trở nên căng thẳng và đưa tay ra giữ lòng bàn tay rắc rối của người đàn ông. Phương Vũ Long nắm tay người phụ nữ và ấn chúng vào ngực cô. 

"Tuyết Thanh, anh thích em!" Phương Vũ Long thì thầm vào tai người phụ nữ. 

Tay của Giang Tuyết Thanh rơi xuống và đặt lên đùi Phương Vũ Long. 

Sự đụng chạm của người đàn ông khiến toàn thân cô mềm nhũn, những làn sóng ham muốn từ bụng dưới dâng lên, lan ra khắp cơ thể. 

Giang Tuyết Thanh hơi quay đầu lại và hôn Phương Vũ Long. 

Lần này không còn là cái chạm nhẹ trên bàn ăn nữa mà là nụ hôn lưỡi dài. 

Phương Vũ Long hôn cô say đắm đến nỗi anh chỉ cần bế cô lên và ngồi trên chân cô. 

Giang Tuyết Thanh là một phụ nữ đầy đặn. Cô ấy trông không quá béo nhưng lại có cảm giác tay rất gợi cảm. Điều này hơi giống với Hạ Chuyi. Người ta nói người phụ nữ như vậy là người thịnh vượng. 

Lúc này ôm Khương Tuyết Tình, Phương Ngọc Long tựa hồ lại quay trở lại mùa hè năm đó, có chút lo lắng và run rẩy. 

Liệu Giang Tuyết Thanh có nghĩ đến chuyện đã xảy ra vào mùa hè năm đó không? 

Phương Ngọc Long trong lòng tự hỏi, sau đó tự giễu cười nhạo. Giang Tuyết Tình không biết thân phận của hắn, làm sao có thể nghĩ tới chuyện mùa hè năm đó? 

Phương Vũ Long điên cuồng hôn đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ, dùng tay vuốt ve lưng Giang Tuyết Thanh, vô tình, tay anh rơi xuống mông của người phụ nữ. 

Hầu hết những chiếc quần mà Giang Tuyết Thanh mặc đều là loại quần đáy chuông nhỏ, ôm sát eo, không chỉ tôn lên những đường cong của eo và hông mà còn che đi bắp chân khiến cô cảm thấy hơi dày. 

Thấy Tưởng Tuyết Tình không phản đối, Phương Ngọc Long bắt đầu xoa mông nữ nhân, từ nhẹ đến nặng, từ ngoài vào trong. 

Giang Tuyết Thanh tựa vào trong ngực Phương Ngọc Long, đang suy nghĩ rất nhiều. 

Phương Vũ Long rõ ràng trẻ hơn cô vài tuổi. Cô và Phương Ngọc Long không thể kết hôn được. Phương Vũ Long cảm thấy thế nào về cô ấy? 

Bạn có thực sự thích cô ấy hay bạn cảm thấy như cô ấy đã ra đi? 

Giang Tuyết Thanh lại nghĩ đến người đàn ông trước đó. Anh ấy thực sự đã chết như thế này sao? 

Phương Ngọc Long hai tay chạm vào eo và mông của Tưởng Tuyết Thanh, xoa xoa cơ thể cô đến mức tan chảy. 

Đã lâu lắm rồi cô mới thân mật với một người đàn ông như vậy. Lòng bàn tay của Phương Vũ Long như hai ngọn lửa than nướng thiêu đốt mông cô, khiến cô đổ mồ hôi. Khu vườn bí mật giữa hai đùi cô dường như ướt đẫm. 

Trong lòng Giang Tuyết Thanh cũng như lửa đốt, đẩy nàng điểm mấu chốt từng chút từng chút một đốt cháy. 

Nếu hôm nay anh ấy muốn tôi, tôi sẽ đưa cho anh ấy! 

Giang Tuyết Thanh hôn lên lưỡi của người đàn ông và nhẹ nhàng vặn mông để hợp tác với sự vuốt ve của người đàn ông. Trong đầu cô chỉ còn lại một suy nghĩ. 

Ngón tay của người đàn ông vô tình chạm vào khu vườn bí mật nhạy cảm của người phụ nữ. Khương Tuyết Thanh rùng mình, chợt nhớ tới hai người còn đang ở trong rạp chiếu phim, vội vàng đưa tay nắm lấy lòng bàn tay tinh nghịch của người đàn ông. 

"Chúng ta vẫn đang ở rạp chiếu phim, đừng như vậy." Giang Tuyết Thanh thì thầm vào tai Phương Vũ Long, hai má đỏ bừng và nóng bừng.

"Ồ, Tuyết Thanh, thực xin lỗi, ta quá nóng nảy." Phương Vũ Long nhẹ nhàng ôm lấy vai Giang Tuyết Thanh, để Giang Tuyết Thanh tiếp tục tựa vào ngực anh, hai người kể về cuộc sống gần đây của họ.

Phương Vũ Long hỏi Giang Tuyết Khánh về tình hình công việc gần đây của cô. Giang Tuyết Thanh nói với Phương Vũ Long rằng cách đây một thời gian, cô và một số đồng nghiệp thành thạo máy tính và Internet đã tạm thời được chuyển đến Bộ phận Giám sát Mạng để hỗ trợ điều tra những thủ phạm đã lan truyền "sự thật về vụ Đặng Phong" trên mạng. 

Tin nhắn được gửi đi vào đêm hôm sau và trở thành chủ đề nóng sau khi được một số trang web chuyển tiếp. Khi Jiang Xueqing được điều động để truy tìm hung thủ, tin nhắn trên Internet đã bị xóa. 

Điều kinh tởm hơn nữa là thủ phạm rõ ràng là một hacker bậc thầy với khả năng chống trinh sát đặc biệt mạnh mẽ. Đội đặc nhiệm bận rộn cả ngày mà không tìm được manh mối nào, khiến toàn bộ thành viên trong đội bị lãnh đạo chỉ trích. 

Phương Ngọc Long trong lòng cười khổ. Anh không ngờ việc gửi tin nhắn sẽ ảnh hưởng đến Giang Tuyết Thanh. "Bây giờ bạn thế nào? Bạn có tìm thấy gì không?"

"Không, tôi nghi ngờ thủ phạm có lý lịch chính thức và căn bản không phải là việc mà Bộ phận giám sát của Bộ Công an chúng tôi có thể giải quyết được."

"Sao cậu lại nói thế?"

"Tin tức này là nhằm vào Thống đốc Trương Vi Quân. Tôi nghe nói Thư ký Ninh sẽ từ chức vào năm sau, và một trong những người lãnh đạo thứ hai và thứ ba sẽ thay thế Thư ký Tần. Khi tin tức như vậy được tung ra vào thời điểm này, bạn nghĩ nó sẽ liên quan đến ai? Và tôi phát hiện một điều rất kỳ lạ, lan truyền tin tức. Anh ta nói rằng anh ta được Đặng Phong hướng dẫn trong vụ lừa đảo cho vay, vì vậy người này chắc chắn là Triệu Đình, nhưng Triệu Đình đã biến mất hơn hai tháng trước. Có lẽ ai đó đã biết điều gì đó và cố tình sử dụng danh tính của Triệu Đình. Dù sao hắn đã biến mất, không ai có thể nói được."

"Đó không phải là tin thất thiệt do ai đó cố tình bịa đặt sao? Nó có liên quan gì đến Triệu Đình? Chiều nay tôi cũng đã xem trực tuyến lời giải thích chi tiết của cảnh sát các bạn về cuộc điều tra vụ án Đặng Phong một năm trước."

"Đó là che đậy. Tôi nghe nói vụ Đặng Phong liên quan tới 2 tỷ. Nếu thật sự có liên quan đến Trương Vệ Quân, tại sao người như vậy khi làm thư ký lại không nhận được 20 tỷ?"

"Hai tỷ? Thật hay giả?" Phương Vũ Long có vẻ ngạc nhiên.

"Hai tỷ chắc chắn là sự thật. Không ai biết nó có liên quan gì đến Trương Vi Quân hay không. Nghe nói, người đàn ông tên Zhang rất tức giận về việc này và đã yêu cầu cảnh sát tìm ra hung thủ trong thời hạn. Lực lượng đặc nhiệm của chúng tôi đã chịu áp lực rất lớn và đã được giám đốc huấn luyện trong những ngày này."

Nghe Giang Tuyết Thanh thổ lộ, Phương Ngọc Long biết mục đích của mình đã đạt được, hơn nữa còn tốt hơn dự kiến. Ít nhất ngay cả cảnh sát Lăng Giang cũng biết có một kẻ gây rắc rối với con trai Trương Vệ Quân.

"Tôi thấy hôm nay bạn luôn mỉm cười. Bạn có điều gì vui không?"

"Không có gì, gặp lại anh rất vui. Tuyết Thanh, đừng lo lắng về công việc, có lẽ hai ngày nữa em sẽ im lặng."

"Chúc em may mắn. Mong người gây rắc rối sẽ không đăng bất kỳ tin nhắn nào lên mạng."

Phương Vũ Long nhẹ nhàng ôm lấy cơ thể mềm mại của Giang Tuyết Thanh và nói với cô rằng gần đây anh đã thuê một căn nhà ở bên ngoài và muốn đi xem cũi của anh.

Giang Tuyết Thanh vui vẻ đồng ý. Nghĩ đến những lần hẹn hò gần đây và sự tiếp xúc thân thể giữa hai người ngày càng tăng, Giang Tuyết Thanh có thể đoán được chuyện gì sẽ xảy ra khi cô đến nơi ở của người đàn ông này. 

Thấy Tưởng Tuyết Tình đồng ý lời mời của mình, Phương Ngọc Long ôm lấy Tưởng Tuyết Tình, nhẹ nhàng hôn lên môi cô, nhưng anh lại đang suy nghĩ kế hoạch hành động tối nay của mình. 

Sau khi rời khỏi rạp chiếu phim, Giang Tuyết Thanh hỏi Phương Vũ Long căn nhà anh thuê ở đâu. Phương Vũ Long cho biết nó khá xa trung tâm thành phố và nằm ven sông. 

"Xueqing, sao cậu không cân nhắc việc mua một chiếc ô tô? Mùa hè phải bắt xe buýt đi làm rất bất tiện."

Mặc dù căn nhà mà Giang Tuyết Thanh thuê tương đối gần với Cục Công an nhưng điều kiện lại quá tồi tệ. Nếu Giang Tuyết Thanh có ô tô, cô ấy có thể sống xa hơn một chút. Cho dù Giang Tuyết Thanh cho rằng Tĩnh Giang Vườn Thượng Uyển quá đắt, cô cũng có thể thuê một căn nhà gần thành phố với giá 5.000, 6.700, 78.000, sống thoải mái hơn rất nhiều. 

"Bây giờ tôi sống rất gần. Đỗ xe ở khu đó không tiện lắm." Cộng đồng nơi Giang Tuyết Thanh thuê là một cộng đồng cũ. Cộng đồng được xây dựng vào thời điểm đó hoàn toàn không quan tâm đến vấn đề đỗ xe ô tô tư nhân. 

"Được rồi, Tuyết Thanh, sao cậu không thuê một nơi có môi trường tốt hơn? Nơi đó thực sự quá cũ rồi."

"Chuyện này sau hãy nói, hiện tại tôi đang ở chung nhà với Tiểu Lam, dù muốn chuyển đi cũng phải bàn bạc với cô ấy."

Giang Tuyết Thanh nhìn thấy xe của Phương Vũ Long lái về phía công viên Binjiang và hỏi Phương Vũ Long ngôi nhà anh thuê ở đâu. 

Cô nhớ rằng công viên Tân Giang nằm ở khúc quanh của dòng sông. Về phía Tây, khu vực này đang được phá dỡ và xây dựng. Phía tây là sông. Không có ngôi nhà nào cả.

"Tới nơi."

Xe của Phương Vũ Long rẽ vào đại lộ hai làn cách công viên Binjiang khoảng một km. Đại lộ chỉ dài năm mươi mét, cuối cùng là cổng Vườn Hoàng Gia Tĩnh Giang. 

Phía nam của Vườn Hoàng gia Tĩnh Giang là một con sông nhỏ dẫn thẳng ra sông, phía bắc là Công viên Tân Giang. Cả hai bên đã trở thành rào cản tự nhiên cho cộng đồng. 

Về phía Tây, ra tận sông, việc phá dỡ và xây dựng đang được tiến hành. Chủ đầu tư tương tự như Jingjiang Royal Garden đang xây dựng một cộng đồng chung cư cao cấp. 

“Anh thuê ở đây à?”

Giang Tuyết Thanh hơi choáng váng khi nhìn thấy những nhân vật lớn Jingjiang Royal Garden. 

Cô không nghi ngờ gì về việc Phương Vũ Long rất giàu có, nhưng thật lãng phí khi anh ta thuê một căn nhà ở đây. 

Cô và cô cảnh sát nhỏ đều có thu nhập ổn định, tiền thuê nhà chỉ có 2.600, nên cảm giác đầu tiên của cô là đàn ông quá lãng phí. 

"Ừm, nơi này hoàn cảnh khá tốt, khá yên tĩnh, mặc dù đôi khi có thể nghe thấy tiếng tàu sông huýt sáo trong ngày, hoặc là tên quá khó nghe, những thứ này không bằng Trương Lâm viên, nhưng là thấp hơn một bậc."

Phương Vũ Long không có ý khoe khoang, đây là đánh giá thực sự của anh về Jingjiang Royal Garden. 

Giang Tuyết Thanh bĩu môi nói: "Được, vậy ngươi tại sao không thuê Trương Lâm Viên đi?"

Phương Vũ Long mỉm cười và nói: "Ở đó quá xa."

Sau khi vào biệt thự, Giang Tuyết Thanh cẩn thận nhìn vào diện mạo của biệt thự. Trong biệt thự không có nhiều đồ đạc, nhìn có vẻ hơi đơn giản. Tuy nhiên, cách trang trí tường, sàn và cầu thang lại mang đến cho người nhìn cảm giác sang trọng. 

Giang Tuyết Thanh đã đến thăm từng phòng trong biệt thự. Có một số đồ trang trí trong phòng khách ở tầng một, nhưng phòng bảo mẫu và phòng khách đều trống rỗng. 

Trong ba phòng trên tầng hai, rõ ràng chỉ có một phòng ngủ chính có người ở, trong khi phòng còn lại được một người đàn ông biến thành phòng tập thể dục. 

Cuối cùng cả hai cũng ra ban công tận hưởng làn gió đêm. 

Ánh đèn đường trước nhà chỉ chiếu sáng ban công. Giang Tuyết Thanh đang dựa vào ban công, mông cô hơi nhô lên dưới chiếc áo gió có thắt lưng, chiếc quần thẳng đen co giãn được làm tròn bởi cặp mông đầy đặn của cô. 

Phương Vũ Long bước tới chỗ Giang Tuyết Thanh và hỏi cô ấy ngôi nhà thế nào. Giang Tuyết Thanh nói: "Phương Ngọc Long, ngươi một mình sống trong căn nhà lớn như vậy không cảm thấy cô đơn sao?"

"Tôi cảm thấy có chút cô đơn nên muốn tìm người đi cùng." Phương Vũ Long nhìn Giang Tuyết Thanh với một nụ cười đặc biệt trên khuôn mặt. 

"Ai sẽ đi cùng bạn!" Giang Tuyết Thanh quay người nhìn cộng đồng yên bình bên ngoài, nhưng trong lòng cô bắt đầu căng thẳng. 

Phương Ngọc Long từ phía sau ôm lấy thân thể Tưởng Tuyết Thanh, nhỏ giọng nói vào tai nữ nhân: "Tuyết Tình, anh thích em, tối nay ở lại đây nhé?"

Tên ngốc này không hiểu phong cách hay không hiểu phụ nữ? 

Tôi đã đến với bạn, tại sao bạn vẫn cần tôi nói điều đó? 

Giang Tuyết Thanh không nói gì, trong lòng mắng người đàn ông này là đồ ngốc. 

Rất nhanh, cô phát hiện ra người đàn ông này không ngốc. Môi anh chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô một cách độc đoán, họ hôn cô một cách vô lương tâm trên ban công yên tĩnh dưới ánh đèn mát mẻ. 

Mặc dù Giang Tuyết Thanh đã quyết định trao cơ thể của mình cho người đàn ông bên cạnh nhưng cô lại cảm thấy lo lắng khi mọi chuyện kết thúc. 

Liệu cô ấy có quan hệ thân mật với một người đàn ông như thế này không? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu cô đẩy người đàn ông đó ra vào lúc này? Liệu người đàn ông có bao dung với cô hết lần này đến lần khác không? 

Đầu lưỡi của Phương Ngọc Long không ngừng chiếm giữ chiếc lưỡi thơm của Tưởng Tuyết Thanh, đôi bàn tay to lớn không ngừng lang thang khắp cơ thể nữ nhân. 

Thắt lưng áo gió của Giang Tuyết Khánh bị Phương Vũ Long kéo ra, toàn bộ ngực cô đều bị mở ra. Bàn tay to lớn của Phương Vũ Long đang xoa bóp ngực người phụ nữ qua lớp áo len mềm mại, chơi đùa với bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ. 

Bàn tay còn lại dọc theo eo di chuyển xuống, đặt lên cặp mông săn chắc và đầy đặn, xuyên qua quần vuốt ve mông của người phụ nữ, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve háng. 

Dưới sự trêu chọc của Phương Vũ Long, Giang Tuyết Thanh không khỏi thở dốc, cơ thể mảnh dẻ vặn vẹo như không chịu phản kháng. 

Không bao lâu, Giang Tuyết Thanh liền cảm giác được quần lót của mình bị ướt. 

“Ở đây lạnh quá…” Khi lưỡi của Phương Vũ Long rời khỏi đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ, người phụ nữ thở hổn hển thì thầm, đỏ mặt không dám nhìn người đàn ông nữa. 

"À!"

Người phụ nữ sau đó khẽ kêu lên một tiếng, nhưng chính là người đàn ông bế eo cô đi về phía phòng ngủ. 

Giang Tuyết Tình hai tay ôm cổ nam nhân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vùi sâu vào lồng ngực nam nhân. 

Phương Vũ Long không còn là chàng trai ngơ ngác, tim đập nhanh hơn khi ở gần phụ nữ. Trong sáu tháng qua, nhiều phụ nữ đã biến anh thành một tay hoa kỳ cựu. 

Nhưng vào lúc này, Phương Ngọc Long vẫn có chút hưng phấn. Có lẽ khi ở cùng Giang Tuyết Tình, anh ấy cảm thấy mình vẫn là Thanh Hoa lớn lên dưới núi Trường Đài, mặc dù Giang Tuyết Tình không biết anh ấy là ai. 

So với căn nhà mà Giang Tuyết Thanh thuê, phòng ngủ chính trong biệt thự giống như một căn phòng sang trọng trong khách sạn cao cấp. 

Khi Fang Yulong vội vàng đặt Giang Tuyết Thanh lên giường lớn, cơ thể Giang Tuyết Thanh lắc lư trên giường vài lần, có thể thấy rằng chiếc giường có khả năng đàn hồi cực kỳ tốt. 

à! 

Giang Tuyết Thanh đột nhiên ngã xuống giường, khẽ kêu lên một tiếng. Âm thanh đó rất quyến rũ, giống như tiếng rên rỉ cô phát ra khi đạt cực khoái. Giang Tuyết Thanh lập tức đỏ mặt. 

Dù đã sẵn sàng lên giường với một người đàn ông nhưng tiếng rên rỉ bất ngờ khiến cô có cảm giác như đang cố tình dụ dỗ người đàn ông bên cạnh. 

Lúc này, Phương Vũ Long bị kích thích bởi tư thế quyến rũ nhút nhát và rụt rè của Giang Tuyết Thanh. Anh ấy vẫn trông như một quý ông khiêm tốn khi ở bên Giang Tuyết Thanh. Cơ thể cường tráng của anh áp vào cơ thể hơi đầy đặn và mềm mại của Giang Tuyết Khánh. 

Đôi bàn tay to vốn đang luồn lách quanh ngực xuyên qua chiếc áo len giờ đã từ trong gấu áo đưa vào, trực tiếp đùa giỡn với cặp vú ngọc cao chót vót. 

Giang Tuyết Thanh có thân hình đầy đặn, bộ ngực mềm mại và mịn màng, khi chạm vào vô cùng tinh tế. Cô ấy giống như sự kết hợp của hai mẹ con nhà Đường, Phương Vũ Long không thể bỏ qua. 

Bàn tay còn lại của Phương Vũ Long di chuyển dọc theo eo, rơi xuống cặp mông săn chắc và đầy đặn, nhẹ nhàng vuốt ve giữa mông và háng của người phụ nữ qua lớp thun co giãn. 

Giang Tuyết Thanh quần có chút chật, Phương Ngọc Long cho tay vào không được, đành phải mò mẫm cởi cúc quần của nữ nhân. 

Bên dưới chiếc quần thẳng là chiếc quần mùa thu màu hồng ôm sát vào chân Giang Tuyết Thanh, gợi cảm như làn da thứ hai của cô. 

Phương Vũ Long lần đầu tiên chạm vào vùng kín của người phụ nữ ở "khoảng cách gần" qua quần lót dài của cô ấy. Giang Tuyết Tình căng thẳng, thở hổn hển trước nụ hôn của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cuối cùng không thể không đặt bàn tay to lớn của mình lên làn da của người phụ nữ và đưa nó vào trong quần lót của người phụ nữ, "tiếp xúc gần" với bộ phận kín của người phụ nữ. 

Dưới sự trêu chọc của Phương Vũ Long, Giang Tuyết Thanh không khỏi thở dốc, cơ thể mảnh dẻ vặn vẹo như không chịu phản kháng. 

Đột nhiên, trong đầu Giang Tuyết Thanh xuất hiện một ý nghĩ - tôi và anh ấy có phải là người bốc đồng không? 

Phương pháp của người đàn ông đã mang lại cho Giang Tuyết Thanh một sự hiểu biết mới về những người đàn ông xung quanh cô. Anh không phải là người không biết lãng mạn. Ít nhất khi gặp chuyện như thế này, rõ ràng anh ta đã từng có quan hệ với những người phụ nữ khác. 

Nhưng nó có vấn đề gì? Bây giờ cô ấy không có bạn trai. Trong xã hội ngày nay, ngủ với người đàn ông mình thích không phải là chuyện gì to tát. 

Phương Vũ Long không ngờ rằng người phụ nữ dưới thân anh lại nghĩ ra nhiều chuyện như vậy, không giống như anh, người chỉ muốn làm tình giữa hai người càng sớm càng tốt. 

Cảm giác được nữ nhân ngơ ngác, Phương Ngọc Long không khỏi hỏi: "Tuyết Thanh, ngươi làm sao vậy?"

"Ngọc Long, sao ngươi không đi tắm trước đi?" Giang Tuyết Thanh bỗng nhiên nói. Cô muốn bình tĩnh lại trước. 

Phương Vũ Long biết Giang Tuyết Thanh thích sạch sẽ nên anh không ngạc nhiên trước yêu cầu đột ngột của người phụ nữ. 

"Tuyết Thanh, chờ ta."

Phương Vũ Long hôn lên mặt Giang Tuyết Thanh rồi quay người đi vào phòng tắm. 

Phòng tắm nằm trong phòng, được ngăn cách bởi một lớp kính mờ. Giang Tuyết Thanh có thể nhìn thấy bóng người đàn ông trong phòng tắm, cởi quần áo, mở vòi nước, sau đó có tiếng nước "phun ra". 

Giang Tuyết Thanh nghĩ đến người đàn ông trước đó. Cô không lên giường với anh vì tình yêu. Việc Phương Vũ Long đi ngủ liệu có ảnh hưởng đến cô ấy không? 

Giang Tuyết Thanh từ trên giường ngồi dậy, cởi áo khoác, kéo chiếc áo len nhăn nheo xuống, cởi chiếc quần thẳng đã bị người đàn ông cởi cúc. 

Chiếc áo len chật và quần dài cũng chật. Giang Tuyết Thanh tuy không có thân hình mảnh mai như người mẫu nhưng số đo của cô lại rất cân đối. 

Đặc biệt bây giờ cô ấy đang mặc quần áo bó sát, dáng người nhô ra rõ ràng. 

Trong phòng có một chiếc gương do người chủ trước để lại. Giang Tuyết Thanh đi đến trước gương, duỗi thẳng ngực trước gương, rất hài lòng với dáng người của mình. 

Tối nay tôi sẽ cho bạn một lợi thế! 

Giang Tuyết Thanh có chút tự hào. 

Phương Vũ Long thích ngủ khỏa thân. Không có bộ đồ ngủ được chuẩn bị trong biệt thự. Khi anh bước ra khỏi phòng tắm, Phương Vũ Long chỉ quấn một chiếc khăn tắm lớn. 

Phương Vũ Long muốn khỏa thân bước ra, nhưng anh không thể vô sỉ như vậy trước mặt Giang Tuyết Thanh. Tất nhiên, việc hai người ôm nhau lại là một vấn đề khác. 

“Tôi cũng đi tắm đây.”

Nghĩ đi nghĩ lại, Giang Tuyết Thanh cũng không còn sốt ruột như vậy nữa. Cô bước đến gần Phương Vũ Long, kiễng chân lên và hôn nhẹ lên mặt Phương Vũ Long, thật hào phóng và tự nhiên.

Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Vào lúc đó, Phương Vũ Long dường như nhìn thấy lại chị Tuyết Thanh vui vẻ và hào phóng. 

Trong phòng tắm, Tưởng Tuyết Thanh gấp quần áo đã cởi ra cất đi. Cô không mang theo quần áo để thay, ngày mai cô phải mặc bộ đồ này cả ngày. 

Tưởng Tuyết Tình biết Phương Ngọc Long có thể đang theo dõi cô ở bên ngoài, nên cô nhanh chóng tắm rửa bằng nước rồi quấn khăn tắm vào người. 

Thân hình trắng trẻo đầy đặn của Giang Tuyết Thanh được quấn trong một chiếc khăn tắm, để lộ cánh tay ngọc mềm mại như củ sen và cặp đùi ngọc tròn trịa. 

Dù vậy, trong mắt Phương Ngọc Long, Tưởng Tuyết Thanh vẫn có khí chất của một tiểu thư. 

Chiếc khăn tắm màu trắng quấn quanh bộ ngực cao lớn của cô, một nửa mặt dây chuyền ngọc bích kẹp giữa khe ngực hơi lộ ra. Phương Ngọc Long không khỏi đưa tay ra, rút ​​ra một nửa mặt dây chuyền ngọc. Anh nhẹ nhàng ấn mu bàn tay lên bộ ngực trắng nõn mềm mại, lập tức dùng tay còn lại ôm Giang Tuyết Thanh vào lòng. 

Giang Tuyết Tình khẽ nhắm mắt lại, để Phương Ngọc Long chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của mình, dương vật của người đàn ông xuyên qua chiếc khăn ấn vào vùng nhạy cảm của cô. 

Một lúc lâu sau, Phương Ngọc Long mới chậm rãi buông ra đôi môi đỏ mọng thanh tú, nhìn chằm chằm vào mắt Tưởng Tuyết Thanh nói: "Tuyết Thanh, em thật xinh đẹp, để anh xem làn da của em dựa vào mặt dây chuyền ngọc này như thế nào, được không?"

Phương Vũ Long ôm Giang Tuyết Thanh vào lòng và nhẹ nhàng dùng một tay xoa bóp bộ ngực của người phụ nữ. Ngực của Giang Tuyết Thanh không lớn lắm, có lẽ chỉ cỡ cúp C, nhưng lại có màu trắng, quầng vú nhạt, núm vú màu đỏ tươi, giữa ngực có một mặt dây chuyền ngọc xanh. Chắc hẳn họ phải trông đặc biệt xinh đẹp. 

Giang Tuyết Thanh không nói gì và để người đàn ông chơi đùa với cơ thể cô. 

Phương Vũ Long kéo nhẹ, khăn tắm của cả hai rơi xuống sàn. 

Cơ thể của họ đều có màu trắng, nhưng hoàn toàn khác nhau. 

Cơ bắp của Phương Vũ Long cứng như một con dao ngọc trắng, với các cạnh và góc nhọn, trong khi xương của Giang Tuyết Thanh được làm bằng băng, làn da của cô như ngọc, cơ thể mềm mại và mịn màng, giống như một nàng tiên trong thế giới thần thoại. 

Đặc biệt là mặt dây chuyền ngọc xanh kẹp giữa bộ ngực đầy đặn khiến người phụ nữ càng trông thanh thoát và tinh tế hơn. 

Lúc này, Phương Vũ Long gần như quên mất ham muốn mãnh liệt trong cơ thể, chỉ muốn mãi mãi ở bên người phụ nữ trước mặt. 

Một lúc sau, Phương Ngọc Long cảm thấy hô hấp của mình có chút gấp gáp, điên cuồng ôm lấy thân thể hoàn mỹ của nữ nhân, không ngừng hôn nàng. 

Hương thơm cơ thể thơm tho kéo dài của người phụ nữ xinh đẹp cùng nhiệt độ cơ thể mát mẻ dễ chịu sau khi tắm không ngừng kích thích thần kinh của người đàn ông và khơi dậy những ham muốn nguyên thủy vô tận của anh ta. 

Bàn tay của Phương Vũ Long đang cọ xát thật mạnh trên làn da mềm mại như lụa và mềm mại như ngọc của người phụ nữ, trong khi miệng anh không ngừng mút lấy bộ ngực cao lớn, đầy đặn và đàn hồi của người phụ nữ. 

Phương Vũ Long lưỡi liếm bộ ngực của người phụ nữ như một con rắn, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng cắn vào núm vú đỏ rực. Hai cơ thể ngã xuống chiếc giường lớn trong nụ hôn và sự vuốt ve điên cuồng này. 

Sau khi nếm gần hết lớp da trên ngực Tưởng Tuyết Thanh, Phương Ngọc Long tách đôi chân trắng như tuyết của người phụ nữ ra. Khu vườn đào riêng vốn được canh giữ chặt chẽ bởi cặp đùi thon dài mịn màng hoàn toàn bị lộ ra trước ánh mắt rực lửa đầy ham muốn nguyên sơ của người đàn ông. 

Đồng cỏ xanh thẫm trong ký ức cuối cùng lại xuất hiện trước mặt Phương Vũ Long. 

Lần đó trong ký ức của anh, anh chỉ đứng nhìn xuống, chỉ nhìn thấy một vệt cỏ trên thân dưới của chị Xueqing, nhưng bây giờ anh cuối cùng cũng có thể nhìn rõ. 

Phần riêng tư bí ẩn mà tôi hằng mơ ước bấy lâu nay hóa ra lại là như thế này. 

Phương Vũ Long cảm thấy có chút phấn khích, không phải vì anh nhìn thấy bộ phận riêng tư bí ẩn của người phụ nữ, mà bởi vì người phụ nữ trước mặt anh chính là chị gái cũ của anh, Tuyết Thanh. 

Giang Tuyết Thanh là điểm giao nhau giữa anh bây giờ và anh ngày xưa. Nếu không có Giang Tuyết Thanh, trước kia hắn cùng Phương Ngọc Long sẽ có bao nhiêu quan hệ? 

Lông mu của Giang Tuyết Thanh tương đối dày, thậm chí còn che mất một phần âm đạo của cô. Lúc này, Phương Vũ Long tách háng cô ra, lông mu dù dày đến mấy cũng không thể che được khe hở ở giữa.

Những ngón tay dày dặn của Phương Vũ Long mở cánh cửa ngọc mềm mại ra, để lộ hoàn toàn thung lũng màu hồng. Phương Vũ Long dùng ngón tay xoa bóp âm vật và âm đạo của người phụ nữ. Thân thể Khương Tuyết Thanh lập tức run lên, khuôn mặt trắng nõn đột nhiên bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ thẫm. Bộ ngực trong suốt như ngọc tuyết nhanh chóng nhô lên và xẹp xuống, quầng vú vốn dĩ nông cạn đã chuyển sang màu hồng nhạt. Việc cắm hoa khép chặt càng trở nên nhạy cảm hơn dưới sự nghịch ngợm của người đàn ông, và ngay sau đó một dòng nước trong vắt chảy ra. Phần háng của người phụ nữ, nơi các ngón tay chạm vào ngày càng trơn trượt. 

Phương Vũ Long biết em gái Xueqing đã yêu nhưng người đẹp vẫn im lặng. Phương Ngọc Long ngẩng đầu, nhìn thấy Giang Tuyết Thanh sắc mặt hồng hồng, lông mày khẽ nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng bạc cắn chặt khiến người ta rùng mình.

Giang Tuyết Thanh nghiến răng nghiến lợi. Vừa rồi Phương Ngọc Long liên tục mút vuốt ve, khiến toàn thân cô bắt đầu run lên. 

Không ngờ anh lại không phải kẻ ngốc, rất có kinh nghiệm đối phó với phụ nữ. Tôi nghĩ anh ấy đã từng trải qua nhiều phụ nữ trong quá khứ. Anh ấy sẽ đóng vai trò gì trong trái tim anh ấy? Liệu anh sẽ là bạn giường tham lam nhất thời hay là người tình đối xử chân thành với nhau? 

Những ngón tay của Phương Vũ Long vuốt ve rất điêu luyện. Tuy rằng không đi sâu vào trong âm đạo của nữ nhân, nhưng khuôn mặt vốn đã hồng hào của Tưởng Tuyết Thanh lại càng đỏ bừng như bốc cháy, hô hấp càng lúc càng gấp. 

Anh chàng này, tôi luôn cho rằng anh ta khá lương thiện, hóa ra lại tệ đến thế! 

à! 

Giang Tuyết Thanh không khỏi phát ra một tiếng ngắn ngủi mơ hồ rên rỉ. Cơ thể đỏ bừng của cô run rẩy dưới móng vuốt của người đàn ông. Cô khép chân lại một chút và tận hưởng khoái cảm nhục dục mà người đàn ông mang đến cho cô. 

Khi Fang Yulong tách hai chân của Giang Tuyết Thanh một lần nữa, Giang Tuyết Thanh quấn hai chân quanh eo Phương Vũ Long và nhẹ nhàng kéo Phương Vũ Long về phía cô. 

Phương Ngọc Long đương nhiên biết những ám chỉ này, liền duỗi thẳng cặc, ấn đầu vào cánh cửa ngọc hơi hé mở của Tưởng Tuyết Thanh. 

Đỉnh đầu rùa có đôi môi hoa, dần dần chìm vào đó. 

Nhiều năm sau, Phương Vũ Long một lần nữa bước vào cơ thể của Giang Tuyết Thanh, nữ thần mà anh luôn nhớ nhung trong lòng. 

Ừm! 

Giang Tuyết Thanh lại phát ra một tiếng rên rỉ trầm trầm. Con cặc dày của Phương Vũ Long nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Nó khiến cô có cảm giác sưng tấy trước khi nó được đưa vào hoàn toàn. 

Có phải bạn cảm thấy như vậy là do bạn đã lâu không quan hệ tình dục với một người đàn ông? 

Cảm giác này thật tuyệt vời, nó là một cảm giác hoàn toàn khác so với việc tự mình thủ dâm. 

Có lẽ đây là ý nghĩa của một người đàn ông đối với một người phụ nữ. Ngay cả khi vừa rồi người đàn ông dùng tay, cô cũng thoải mái và hưng phấn hơn mình rất nhiều. 

Giang Tuyết Thanh ôm cổ Phương Vũ Long và vuốt ve cô thật chặt. Môi Phương Ngọc Long lại rơi xuống trên mặt cô, hôn và quấn lấy đôi môi đỏ mọng của cô. 

Cảnh tượng mùa hè năm đó lại xuất hiện trước mặt Phương Vũ Long. 

Nếu không có Hạ Chuyi, không có Phương Huệ Quân và không có những người phụ nữ khác, Phương Vũ Long có lẽ vẫn còn nhớ cảm giác ăn trái cấm năm đó. 

Nhưng bây giờ, Phương Vũ Long, người đã lang thang trên cơ thể của nhiều phụ nữ, không còn nhớ được cảm giác ăn trái cấm với Giang Tuyết Thanh. 

Tuy nhiên, Phương Vũ Long vẫn nhớ rằng vùng kín của chị Xueqing vẫn rất chật. Anh khó mà bước vào khi lúc đó anh chưa biết gì cả. Bây giờ anh đã màn dạo đầu đủ rồi, khi anh vào trong vẫn rất chặt. 

Lúc này, Phương Vũ Long đã quên mất rằng cơ thể hiện tại đã mang lại cho anh những khả năng phi thường. 

Phương Ngọc Long k

à!

Giang Tuyết Thanh lại rên rỉ, con cặc khổng lồ của Phương Vũ Long đâm sâu vào cơ thể cô, như muốn nổ tung phần thân dưới của cô.

Giang Tuyết Thanh rõ ràng cảm thấy có vật gì đó cứng cứng đã chạm tới cuối âm đạo của mình. Cô theo bản năng siết chặt chân mình để ngăn người đàn ông thực hiện thêm bất kỳ động tác nào. 

Lực co bóp mạnh mẽ do âm đạo chật hẹp của người phụ nữ tạo ra giống như một lòng bàn tay ấm áp siết chặt cặc của Phương Vũ Long, khiến Phương Vũ Long cảm thấy vô cùng sung sướng. 

Phương Vũ Long hơi đứng thẳng người và nhìn vào nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau. Anh nhìn thấy con cặc của mình vẫn còn rộng bằng hai ngón tay bên ngoài môi âm hộ của người phụ nữ.

sao vậy?

Phương Vũ Long cẩn thận nhớ lại lần đầu tiên hai người quan hệ tình dục. Lúc đó anh không thể nhớ được chi tiết. Anh chỉ nhớ rằng con cặc của mình đã đi vào âm đạo của Giang Tuyết Thanh. Còn về việc nó đã được nhét đầy đủ hay chưa thì anh không thể nhớ được.

Ngay cả âm đạo nhỏ bé của Trần Kinh cũng khó có thể chứa được con cặc của anh ấy. Điều này đúng với tất cả những người phụ nữ mà anh từng trải qua. Anh ta có thể chạm vào vòm ở cuối âm đạo của phụ nữ. Cho dù con cặc của anh ta không thể đi vào hoàn toàn thì cũng sẽ không giống như Giang Tuyết Thanh, rõ ràng là vẫn còn một phần con cặc của anh ta chưa đi vào. 

Rất nhanh, Phương Vũ Long nhận ra rằng âm đạo của Giang Tuyết Thanh chắc chắn phải nông và ngắn, phụ nữ như vậy rất ít. 

"Tuyết Thanh, có đau không?" Phương Vũ Long biết lực vừa rồi rất mạnh, âm đạo của người phụ nữ mềm mại đến mức không thể chịu được sự va chạm của anh. 

"Được rồi, không sao, xin nhẹ nhàng một chút..." Tưởng Tuyết Thanh nhắm mắt lại nhẹ nhàng trả lời. Lúc này cô hoàn toàn không dám nhìn vào mắt người đàn ông đó. 

Phương Vũ Long từ từ rút ra một phần nhỏ của con cặc của mình, sau đó từ từ đưa nó trở lại, liên tục và nhẹ nhàng bơm vào ra. 

Phương Vũ Long không nói gì và tiếp tục nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể yếu ớt của Giang Tuyết Thanh bằng con cặc của mình. 

Giang Tuyết Thanh cảm thấy con cặc trong âm đạo của mình càng lúc càng trơn tru khi đẩy. Sau lần thăm dò ban đầu, người đàn ông đã có được sức mạnh và chiều sâu và bắt đầu xâm chiếm cơ thể cô một cách nhịp nhàng. 

Cơ thể người phụ nữ bắt đầu run lên vì khoái cảm đã lâu không được trải qua. Giang Tuyết Thanh siết chặt hông quanh cổ người đàn ông và hôn lên mặt người đàn ông một cách ngẫu nhiên. 

Phương Vũ Long nằm trên người Giang Tuyết Thanh, một lần nữa dùng tay nắm lấy bộ ngực trắng nõn và cương cứng của người phụ nữ, lưỡi thâm nhập sâu vào miệng người phụ nữ, cắn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô và mút. 

Ngoại trừ tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ, Giang Tuyết Thanh không còn biết mình dám làm gì, để người đàn ông trên người đùa giỡn với cơ thể mình. 

Sau nhiều lần đẩy, âm đạo của Giang Tuyết Khánh tràn ngập chất dịch cơ thể đầy dục vọng, phát ra âm thanh rõ ràng khi người đàn ông đẩy vào. 

Giang Tuyết Thanh hoàn toàn bối rối. Ngón tay của cô cắm sâu vào cơ bắp rắn chắc của Phương Vũ Long, mọi giác quan của cô chỉ có thể tiếp nhận sự hưng phấn do lực đẩy của người đàn ông mang lại. 

Không biết qua bao lâu, âm đạo Khương Tuyết Thanh co rút đến đỉnh điểm, một cỗ khoái cảm chưa từng có từ sâu trong âm đạo truyền đến. 

à! 

Trong lúc đau nhức và tê dại, người phụ nữ phát ra một tiếng rên dài, một luồng hơi nóng phun ra từ sâu trong âm đạo. Nhiệt độ thiêu đốt dường như làm tan chảy cặc người đàn ông. 

Nhìn thấy phản ứng của Giang Tuyết Thanh, Phương Vũ Long biết rằng người phụ nữ đã bị anh ta hút cạn nước, chưa kể âm đạo của người phụ nữ bây giờ nóng như ấm nước sôi. 

"Chị Xueqing, chị thoải mái không?" Phương Vũ Long quá phấn khích đã quên mất danh tính hiện tại của mình và gọi ra cái tên mà anh ấy đã gọi từ lâu là Giang Tuyết Thanh. 

Giang Tuyết Thanh càng thêm choáng váng. Hơn nữa, cô ấy chắc chắn lớn hơn Phương Vũ Long. Cho dù người đàn ông đó đột nhiên gọi cô là chị Tuyết Thanh, cô cũng sẽ không nghi ngờ gì. 

"Chà, đau quá... Anh tệ quá..." Đôi chân run rẩy của Giang Tuyết Thanh vẫn bám vào mông Phương Vũ Long, cô không đành lòng buông người đàn ông ra. 

Bởi vì buổi tối có nhiều việc quan trọng hơn phải làm, hơn nữa đây là lần đầu tiên giữa hắn và Tưởng Tuyết Thanh sau nhiều năm, Giang Tuyết Thanh đã lâu không ngủ với nam nhân, Phương Ngọc Long sợ Tưởng Tuyết Thanh sẽ bị áp đảo, nên không sử dụng kỹ năng học được từ Phương Huệ Quân mà chỉ ôm lấy thân thể mềm mại của nữ nhân, không ngừng tấn công. 

Có lẽ nam nhân bị kích động muốn phát tiết, mấy đòn cuối cùng có chút quá mạnh, khiến nữ nhân có chút đau đớn. 

Khi tinh dịch của Phương Vũ Long tiến vào cơ thể người phụ nữ, Giang Tuyết Thanh lại run rẩy. 

Ôi, nó lớn quá! 

Thật tuyệt! 

Hoá ra giữa đàn ông và phụ nữ lại có những điều tuyệt vời như vậy. 

Giang Tuyết Thanh không có nhiều kinh nghiệm tình dục, cảm giác muốn bay hoàn toàn khác với trải nghiệm trước đây của cô. Giang Tuyết Thanh được coi là một chiến binh khá mạnh và cô đã ngất đi vì sung sướng trước tác động của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ôm chặt Giang Tuyết Khánh, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. Thân thể Khương Tuyết Thanh thỉnh thoảng lại khẽ run lên, hiển nhiên nàng còn chưa qua đi đỉnh cao dư vị. 

"Lợn béo, ngươi đè chết ta."

Phụ nữ đôi khi thật vô lý. Phương Ngọc Long thân thể cường tráng, nhưng không thể so với mập mạp. Tuy nhiên, Giang Tuyết Thanh quả thực có chút khó thở dưới sức nặng của anh. 

Đương nhiên, Giang Tuyết Thanh là đang phàn nàn vừa rồi người đàn ông đó đã làm tổn thương cô, nhưng cô lại xấu hổ không nói ra. 

Phương Ngọc Long nghiêng người ôm lấy Tưởng Tuyết Thanh từ phía sau, lòng bàn tay to lớn ấn lên ngực nữ nhân. 

Mùa hè năm đó, mặc dù lần đầu tiên có Giang Tuyết Thanh, nhưng anh chưa bao giờ ôm cơ thể trần trụi của người phụ nữ trong tay như thế này. 

Khương Tuyết Thanh đưa tay nhéo mạnh vào đùi người đàn ông. Cô không ngờ rằng nó sẽ đau không chỉ lần đầu tiên. 

Và cơn đau này khác hẳn với cảm giác như bị xé, bị kim đâm như lần đầu. Cảm giác như bị bỏng ở đâu đó trong âm đạo. 

Giang Tuyết Thanh biết rằng âm hộ mỏng manh của cô đã bị Phương Vũ Long sưng lên. 

"Chị Xueqing, chị thật xinh đẹp, em rất yêu chị."

Phương Vũ Long vừa vuốt ve bộ ngực của người phụ nữ vừa thì thầm vào tai cô ấy. 

Lòng bàn tay của người đàn ông vừa ấn vào trái tim của người phụ nữ. Tim Giang Tuyết Thanh đập nhanh. Được người đàn ông chạm vào như thế này khiến cô có cảm giác muốn lại lần nữa. Cô nghĩ đến con cặc to lớn của người đàn ông đưa vào âm đạo của cô. Nhưng khi cô nghĩ đến âm đạo của mình bị người đàn ông sưng tấy, Giang Tuyết Thanh liền đè nén dục vọng khiến cô có chút sợ hãi này. 

"Ta luôn cho rằng ngươi là người tốt, hóa ra lại bị vẻ ngoài thành thật của ngươi lừa gạt. Nói thật, ngươi đã lừa gạt bao nhiêu phụ nữ như vậy rồi?"

“Nếu tôi nói cậu là người đầu tiên, cậu có tin không?”

Phương Vũ Long nâng thân trên lên và nhìn Giang Tuyết Thanh. 

Khi Jiang Xueqing nhìn thấy Phương Vũ Long tự tin nhìn vào mắt cô, cô cảm thấy hơi bối rối. Một lúc sau, cô ấy nói: "Chỉ có ma mới tin anh."

Im lặng một lúc, cả hai nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể nhau, như thể đang trải qua giây phút bình yên sau khi làm tình. "Ngọc Long, ngươi nghĩ chúng ta có thể ở bên nhau bao lâu?" Giang Tuyết Thanh đột nhiên hỏi. 

"Miễn là bạn muốn."

Phương Vũ Long nhất thời không hiểu người phụ nữ này có ý gì. Giang Tuyết Thanh nghe xong có chút thất vọng, nhưng rất nhanh lại cảm thấy nhẹ nhõm. Người đàn ông bên cạnh cô vẫn còn trẻ, và hôn nhân có lẽ vẫn còn rất xa đối với anh. Cho dù anh có thực sự thích cô thì cô cũng chỉ là người qua đường trong cuộc đời anh. 

"Vương Long, cậu có thực sự thích tôi không?" Khương Tuyết Thanh nghiêng người, hai người nhìn nhau. 

"Tất nhiên là có, tôi thề!" Phương Vũ Long giơ lòng bàn tay lên, nhưng nó lại rơi vào bờ vai mịn màng của người phụ nữ. Giang Tuyết Thanh nằm trên giường và hỏi Phương Vũ Long liệu mẹ anh đã từng hỏi anh về việc có bạn gái chưa. 

“Không, cô ấy không quan tâm đến tôi.” Phương Vũ Long đương nhiên sẽ không nói với Giang Tuyết Thanh rằng Hạ Chuyi đang tìm bạn gái cho anh ấy. 

"Tuyết Thanh, ngươi có khát không? Ta lấy cho ngươi chút nước."

Phương Vũ Long quấn khăn tắm đi ra ngoài và quay lại với hai chai nước trái cây. 

“Hết nước rồi, uống đi.” Phương Vũ Long đưa nước trái cây đã chuẩn bị từ lâu cho Giang Tuyết Thanh. 

"Cảm ơn. Hãy vào chăn nhanh lên. Cẩn thận bị cảm lạnh."

Giang Tuyết Thanh mỉm cười nhận lấy nước trái cây. Phương Vũ Long được quấn một chiếc khăn, háng hơi phồng lên và khi bước đi vẫn còn run rẩy. 

Nó lớn đến thế, chẳng trách nó làm tôi sưng tấy lên. 

Giang Tuyết Thanh vừa uống nước trái cây vừa bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Sau khi uống nước trái cây, Phương Vũ Long hỏi Giang Tuyết Thanh những câu chuyện thú vị về tuổi thơ của cô. Giang Tuyết Thanh vừa nói chuyện vừa ngủ gật.

"Xueqing..." Phương Vũ Long đưa tay lay Giang Tuyết Thanh, người phụ nữ chỉ ngáy đều đặn. Phương Vũ Long hôn nhẹ lên môi Giang Tuyết Khánh, đắp chăn cho người phụ nữ rồi rời khỏi phòng. 

Trong một căn phòng khác, Phương Vũ Long bật thiết bị giám sát. 

Vợ của Trương Sung Hoa là Guyu đang xem phim truyền hình. Khi Zhang Chonghua đi vào, Guyu hỏi anh ta đã xảy ra chuyện gì quan trọng và liệu nó có liên quan đến bài đăng trên mạng hay không. 

Bài đăng mà Cổ Vũ nói đến đã được Phương Vũ Long thực hiện cách đây không lâu. Về phần báo cáo thư, Cố Ngọc còn chưa biết, Trương Trọng Hoa cũng sẽ không nói cho nàng biết. 

"Không có việc gì, có mấy kẻ hèn hạ đang âm thầm gây sự, mấy ngày nữa sẽ ổn thôi."

Cố Ngọc liếc nhìn chồng, không hỏi thêm câu nào nữa, nhưng cô biết chồng mình có thể sẽ gặp phiền toái lớn, nếu không bố mẹ chồng cô sẽ không đến ở nhà nói chuyện bí mật với chồng cô lâu như vậy. 

Phương Vũ Long biết vợ chồng Trương Sung Hoa Cổ Vũ sẽ không tiết lộ bí mật nào nên ngồi trên ghế và chợp mắt. 

Mười hai giờ đêm, trong phòng Trương Trọng Hoa không có tiếng động, Phương Ngọc Long biết đã đến lúc hắn phải lên đường. 

Sau khi thay quần áo ngủ và chuẩn bị mọi thứ, Phương Vũ Long trở lại phòng ngủ chính, nơi Giang Tuyết Thanh vẫn đang ngủ say. 

Phương Vũ Long đứng trên ban công. Bầu trời đêm có ánh trăng ban đầu trở nên tối hơn. Dự báo thời tiết có mưa nhẹ và tuyết vào giữa đêm. Phương Vũ Long thầm nghĩ trong lòng rằng trăng tối và gió lớn là thời điểm thích hợp để giết người và đốt lửa. 

Sau khi nhân viên bảo vệ tuần tra đi ngang qua, bóng dáng của Phương Vũ Long biến mất trong bóng tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Mẹ kế xinh đẹp, nàng dâu xinh đẹp bị cưỡng hiếp tập thể

Trong biệt thự nhà họ Trương, một bóng đen bước vào phòng Trương Trọng Hoa. Không lâu sau khi vợ chồng Trương Sung Hoa ngủ say, họ không hề biết rằng nguy hiểm đã ập đến với họ. 

Phương Vũ Long lấy ra hai chiếc khăn nhỏ. Những chiếc khăn được nhuộm bằng hóa chất đặc biệt có thể khiến người ta hôn mê ngay lập tức. Tuy rằng chỉ có thể kéo dài mấy phút, nhưng đối với Phương Ngọc Long mà nói, như vậy là đủ. 

Trương Sung Hoa và vợ Cổ Vũ vật lộn trong giấc ngủ và bất tỉnh mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Sau khi Phương Vũ Long trói hai người lại, anh ta đi đến phòng của Trương Vi Quân. Bởi vì mấy ngày nay xảy ra quá nhiều chuyện, không tốt cho Trương gia, cho nên chất lượng giấc ngủ của Trương Vệ Quân không được tốt, luôn trong tình trạng buồn ngủ. 

Cảm giác được có người đang đứng trước giường, Trương Duy Quân mở mắt ra, nhìn thấy một bóng người đứng trước giường. Anh không khỏi hét lên: “Ai…”

Phương Vũ Long không ngờ rằng Trương Vi Quân vẫn chưa ngủ. Nghe được giọng nói của Trương Vi Quân, Phương Vũ Long đã bị sốc. Anh ta phớt lờ vợ của Zhang ở bên cạnh và lập tức đắp một chiếc khăn nhỏ lên mặt Trương Vi Quân. Tiếng hét của Trương Vi Quân đã bị Phương Vũ Long bóp nghẹt sau khi anh ta phun ra một nửa. 

Vợ của Trương Vi Quân ngủ thiếp đi, nhưng sự vùng vẫy của Trương Vi Quân đã đánh thức cô ấy. Trước khi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô đã bị Phương Vũ Long đánh bất tỉnh. 

Sau khi Phương Vũ Long trói vợ chồng Trương Vi Quân, anh cảm thấy thoải mái hơn một chút. Biệt thự chỉ còn lại bảo mẫu ở tầng dưới. Phương Vũ Long đương nhiên không lo lắng khi đối phó với một người phụ nữ. 

Trong phòng tắm, Phương Vũ Long cởi chiếc mũ trùm đầu màu đen của mình, đeo một cặp kính phân cực, sau đó đội chiếc mũ trùm đầu cũng màu đen, nhưng có chút kỳ dị. Trên mui xe có một camera độ phân giải cao, được Phương Vũ Long tự chế tạo sau khi lấy cảm hứng từ phát minh của Giang Tuyết Thanh. Miệng cũng nhô cao trông giống như Trư Bát Giới. 

Phương Vũ Long bật đèn và vênh váo đi xuống tầng dưới. Cô bảo mẫu khoảng ba mươi tuổi đang ngủ say thì đèn trong phòng đột nhiên bật sáng. Trong đôi mắt ngái ngủ của cô, một con dao sáng chói kề vào cổ cô. 

"Quay lại!" Giọng nói của người đàn ông giống như robot, khuôn mặt khá xinh đẹp của bảo mẫu quay đi vì sợ hãi, cô run rẩy nói: "Đừng... giết tôi..."

"Quay lại!"

Giọng nói của người đàn ông vẫn lạnh lùng như vậy, bảo mẫu run rẩy, chậm rãi quay người lại. 

Phương Vũ Long ấn hai tay bảo mẫu ra sau lưng, dùng dây nhựa buộc lại, sau đó xoắn chiếc khăn thành từng dải rồi buộc miệng bảo mẫu. 

Sau khi trói bảo mẫu lại, Phương Vũ Long xoay người cô lại, nhìn khuôn mặt sợ hãi của người phụ nữ rồi nói: "Không ngờ cô ấy vẫn là một mỹ nữ. Đừng lo lắng, chỉ cần cô ngoan ngoãn, tôi sẽ không làm tổn thương cô."

Bảo mẫu không khỏi gật đầu, như đang nói với người đàn ông rằng cô sẽ nghe lời. 

Phương Vũ Long đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của bảo mẫu và bắt đầu xoa bóp ngực và âm đạo của người phụ nữ. Cô bảo mẫu bị sốc vì nghĩ rằng người đàn ông này sắp xâm phạm mình. Cô sợ đến mức nước mắt rơi ra, nhưng cô không dám vùng vẫy. 

May mắn thay, người đàn ông chỉ chạm vào cô vài lần và có vẻ lo lắng rằng điều đó không đủ an toàn. Anh ta quấn chăn bông khắp người cô bảo mẫu và trói cô bằng quần áo và quần của cô bảo mẫu làm dây thừng. 

Khi rời khỏi phòng bảo mẫu, người đàn ông quay lại nhìn bảo mẫu và ra hiệu bằng tay bảo bảo mẫu đừng cử động. 

Khi Kiều Thu Dung lại ngủ say, một người đàn ông mặc đồ đen đang nhéo miệng chồng cô, nhét thứ gì đó vào trong đó. Sau đó, người đàn ông mặc đồ đen bịt miệng chồng cô rồi đưa anh ra ngoài. Người chồng thường ngày xa cách lại bị trói như một tù nhân. 

Cô muốn nói và nói cho người đàn ông mặc đồ đen biết họ là một gia đình như thế nào, nhưng cô không thể nói được gì khi miếng băng buộc quanh miệng. 

Không lâu sau, người đàn ông mặc đồ đen lại bước vào phòng cô. Lúc này Kiều Thu Dung mới nhìn rõ bộ dáng, hay đúng hơn là trang phục của người đàn ông đó. Anh ta mặc quần áo màu đen và đội một chiếc mũ trùm đầu màu đen kỳ lạ trên đầu. 

Người đàn ông bước đến bên giường, đeo cặp kính màu nâu trên mũ hướng về Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung biết người đàn ông này đang nhìn mình, không khỏi trở nên sợ hãi. 

Người đàn ông tiến thêm một bước nữa, dùng bàn tay to đeo găng cao su ấn vào ngực cô như một bác sĩ phẫu thuật.

Kiều Thu Dung đang mặc đồ ngủ. Mặc dù chỉ là bộ đồ ngủ bằng vải cotton bình thường nhưng cô ấy không mặc áo lót bên trong, và bộ ngực của cô ấy rất lộ rõ ​​trong bộ đồ ngủ. 

Kiều Thu Dung tuy sợ hãi nhưng vẫn lắc đầu với người đàn ông đó, hy vọng anh ta sẽ không xâm phạm cô. 

"Ừm... Ờ..." Thấy người đàn ông không dừng lại, Kiều Thu Dung trong miệng phát ra âm thanh cầu xin. 

Người đàn ông ngoảnh mặt đi. Sau khi bóp ngực Kiều Thu Dung, anh ta đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của cô, cọ xát âm đạo của người phụ nữ qua lớp lót của cô. 

Kiều Thu Dung là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình danh tiếng, sau khi kết hôn với Trương Vi Quân, cô luôn ăn mặc sang trọng và khá giả. Cô chưa bao giờ phải chịu sự sỉ nhục như vậy.

Kiều Thu Dung không để ý đến hoàn cảnh của cô, bắt đầu giãy giụa, nhưng cô đã bị người đàn ông trói chặt, có giãy giụa nữa cũng vô ích. 

Người đàn ông này không ác độc như Kiều Thu Dung sợ hãi, tự nhủ: “Ta vẫn muốn chơi game.”

Kiều Thu Dung hoàn toàn không hiểu người đàn ông này có ý gì, cô không được phép suy nghĩ, liền bị nhấc lên khỏi giường, ôm dưới cánh tay anh.

Sức mạnh của người đàn ông này lớn đến mức Kiều Thu Dung cho dù không bị trói cũng không thể chống cự. 

Đèn trong phòng khách đều đã sáng. Bước ra khỏi căn phòng tối tăm, có cảm giác hơi chói mắt. Rèm cửa sổ và ban công đã được kéo kín.

Kiều Thu Dung nhìn thấy chồng và con trai mình bị những người đàn ông mặc đồ đen trói vào ghế có tựa lưng. Hai chiếc ghế này đáng lẽ phải được những người đàn ông mặc đồ đen từ nhà hàng ở tầng dưới mang lên.

Đây có phải là một phần của trò chơi mà người đàn ông mặc đồ đen đang nói đến không? 

Trong phòng khách chỉ có hai chiếc ghế bành. Người đàn ông mặc đồ đen này sẽ trói cô ở đâu?

Ngoài ra, tại sao con dâu của bà lại mất tích? 

Mãi cho đến khi người đàn ông bế cô lên và đặt cô lên chiếc bàn cà phê bằng gỗ gụ dày đặc, Kiều Thu Dung mới nhận ra rằng bộ ấm trà và những vật dụng khác trên bàn cà phê đã bị người đàn ông mặc đồ đen dọn sạch, và người đàn ông đó muốn trói cô vào bàn cà phê. 

Ôi chúa ơi? 

Người đàn ông mặc đồ đen này muốn làm gì? 

Chẳng lẽ hắn muốn cưỡng hiếp cô trước mặt chồng và con trai cô? 

Nghĩ đến người đàn ông trong phòng đối xử thô lỗ với cô, lại nghĩ đến “trò chơi” trong miệng người đàn ông đó, đầu óc Kiều Thu Dung trống rỗng, toàn thân vặn vẹo giãy giụa. 

Phương Vũ Long tóm lấy cổ Kiều Thu Dung và nói: "Nếu bạn di chuyển một lần nữa, tôi sẽ bóp cổ bạn đến chết!"

Giọng nói lạnh lùng như máy móc khiến Kiều Thu Dung im lặng. Cô nằm bẹp trên bàn cà phê và không dám cử động. Cô chỉ nhìn chiếc mũ trùm đầu của người đàn ông và lắc đầu cầu xin anh ta đừng đối xử với cô như vậy. 

Phương Ngọc Long không nói gì. Anh thả tay Kiều Thu Dung ra, duỗi ra rồi trói vào hai chân bàn cà phê. Sau đó, anh ta cũng làm theo cách tương tự và trói hai chân cô vào chân bàn cà phê. 

Kiều Thu Dung nằm trên bàn cà phê trong hình dáng "to lớn", giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

Kiều Thu Dung quay đầu lại, nhìn chồng và con trai bằng ánh mắt cầu xin, nhưng hai người đàn ông này lại bị trói chặt hơn cô. 

Ngoài ra, hai người đàn ông còn nhìn thấy vợ, mẹ của mình bị một người đàn ông khác trói vào bàn cà phê trong tư thế này. Cả hai đều hét lên "Uh-huh" và vặn vẹo cơ thể hết mức có thể, cố gắng di chuyển ghế sang một bên bàn cà phê. 

Phương Vũ Long nhìn Trương Vi Quân và Trương Sung Hoa, bang! 

Chụp! 

Vừa mới xua tay, gia đình Zhang và con trai đã nhận một cái tát thật mạnh vào mặt. 

Khi Qiao Qiurong nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen tát mạnh vào chồng và con trai mình, cô sợ hãi đến mức không dám vùng vẫy nữa. 

Cô tự nghĩ nếu người đàn ông mặc đồ đen muốn cưỡng hiếp cô thì cô phải chấp nhận số phận. Sẽ thật tệ nếu cô ấy thậm chí mất mạng nếu chống cự. 

Phương Vũ Long liếc nhìn ba người, sau đó quay người đi về phía phòng của Trương Sung Hoa. Ba người họ Trương nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen đi về phía phòng của Trương Sung Hoa, sau đó họ mới nhớ ra người vợ mới cưới của Trương Sung Hoa vẫn đang bị trói trong phòng. 

Khi Guyu tỉnh dậy, Trương Sung Hoa đã được Phương Vũ Long chuyển đến phòng khách. Cô thấy đèn trong phòng vẫn sáng, cô bị trói không thể cử động, còn chồng cô thì không thấy đâu. Cô lập tức sợ chết khiếp. 

Không lâu sau, cô nghe thấy trong phòng khách có tiếng nói, tựa như có người đang nói chuyện, nhưng lại không nghe rõ người bên ngoài đang nói gì. Cô chỉ biết giọng nói giống như người máy không phải của nhà họ Trương mà là của bọn côn đồ đột nhập vào biệt thự. 

Bọn côn đồ làm gì, đột nhập vào nhà? 

Hoặc...

Tim Cố Ngọc bắt đầu đập nhanh. Cô cũng là một mỹ nhân nổi tiếng trong giới. Những tên xã hội đen này đều vô pháp luật. Họ nên làm gì nếu nhìn thấy ngoại hình và dáng người của cô ấy mà xâm phạm cô ấy? 

Một người đàn ông mặc đồ đen bước vào phòng. Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen, Cổ Vũ càng cảm thấy sợ hãi hơn. 

Bây giờ đã kết thúc. Tên xã hội đen này đã dễ dàng. Chắc hẳn anh ta là một người phạm tội thường xuyên. Anh ấy đã làm điều này nhiều lần. 

Phương Vũ Long bước đến bên giường và vẫn bất động. Càng làm như vậy, Cố Ngọc càng sợ hãi. 

Cô cảm thấy tên xã hội đen trước mặt chắc chắn đang nghĩ đến việc cướp cô trước. 

Quả nhiên, người đàn ông duỗi bàn tay to lớn nâng cằm cô lên. 

Mặc dù cô không thể nhìn rõ đôi mắt của người đàn ông, nhưng Cổ Vũ biết rằng tên xã hội đen trước mặt cô chắc chắn đang nhìn vào mặt cô. 

Lúc này Cố Ngọc ước gì mình trông xấu xí, nhàm chán đối với đàn ông. 

Phương Vũ Long không nói gì, nhưng Cổ Vũ run rẩy vì sợ hãi và không thể nói được. 

Ý đồ của người đàn ông ngày càng rõ ràng, đôi tay to đeo găng tay cao su siêu mỏng đang sờ soạng cơ thể cô. 

Cổ Vũ đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu xanh. Cô luôn nghĩ chiếc váy ngủ của mình rất gợi cảm, nhưng bây giờ, cô ước mình đang mặc một chiếc áo sơ mi của người ăn xin chắp vá. 

Dưới váy ngủ không có áo ngực, mơ hồ lộ ra bộ ngực của người phụ nữ, gợi cảm hơn Kiều Thu Dung rất nhiều. 

Phương Vũ Long đưa tay nhéo nhéo bộ ngực của người phụ nữ, như thể đang đo kích thước bộ ngực của người phụ nữ. 

Ngay khi Cổ Vũ cho rằng người đàn ông mặc đồ đen trước mặt sắp xé váy ngủ của cô, Phương Vũ Long đã tóm lấy cô và vác cô lên vai như bao cát. 

Ba người trong phòng khách nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen bế Cố Ngọc mặc váy ngủ ra ngoài, đều nhìn Cố Vũ trên vai người đàn ông mặc đồ đen. 

Guyu bị người đàn ông mặc đồ đen ném lên ghế sofa lớn. Ngồi xuống, anh mới nhận ra chồng và bố vợ bị trói vào ghế bành, còn mẹ chồng thì bị trói vào chiếc bàn cà phê bằng gỗ gụ, trông có vẻ không đứng đắn. 

Nếu không phải mẹ chồng cô vẫn đang mặc đồ ngủ, Cố Ngọc sẽ cho rằng mẹ chồng bị người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh cưỡng hiếp. 

Phương Vũ Long sải bước dài và ngồi xuống bên cạnh thiếu nữ xinh đẹp Cổ Vũ. 

Cố Ngọc cảm thấy ghế sô pha chìm xuống, cô dựa sát vào người đàn ông mặc đồ đen. 

Phương Vũ Long tất nhiên sẽ không né tránh và ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp bằng một tay. 

Khi Gu Yu nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen ôm cô trước mặt chồng và bố mẹ chồng, cô càng sợ hãi, la hét và lắc đầu. 

Trời ạ, nếu bị cưỡng hiếp trước mặt chồng và bố mẹ chồng thì sau này bạn sẽ sống ra sao? 

Phương Vũ Long phớt lờ lời cầu xin của thiếu nữ xinh đẹp, kéo váy ngủ của thiếu nữ xinh đẹp ra, để lộ một bộ ngực lớn trắng nõn mịn màng, cùng một cặp ngực trắng nõn mềm mại không quá lớn cũng không quá nhỏ. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu lên nhìn gia đình Zhang và con trai ông ta đang bị trói đối diện. Anh ta ấn đôi bàn tay to lớn của mình lên bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp và xoa bóp thật mạnh.

Trương Sung Hoa nhìn thấy vợ mình bị người đàn ông mặc đồ đen làm nhục. Cô xoay người và lắc mạnh chiếc ghế đến nỗi chân ghế chạm đất.

"Người đẹp, chồng em hình như đang vội. Em nghĩ anh ấy nóng lòng muốn thấy em đụ em à?" Phương Vũ Long nhéo mạnh vào ngực thiếu nữ xinh đẹp, khiến Cổ Vũ cảm thấy đau đớn và cơ thể cô càng run rẩy hơn. 

Phương Vũ Long buông thiếu nữ xinh đẹp ra, bước tới trước mặt Trương Sung Hoa, xua tay và tát cô một cái thật to, khiến khóe miệng Trương Sung Hoa chảy ra máu. 

Trương Sung Hoa vừa tức giận vừa lo lắng, nhưng người đàn ông mặc đồ đen lại không hề nói chuyện với anh. 

"Làm sao bạn có thể chơi trò chơi mà không có đạo cụ? Đạo cụ của tôi đâu?"

Người đàn ông mặc đồ đen đang lẩm bẩm một mình, nhưng bốn người họ Trương đều nghe rõ những gì anh ta nói. Họ nhìn người đàn ông mặc đồ đen mò mẫm trên người họ, cũng không biết người đàn ông mặc đồ đen đang tìm chỗ dựa gì. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long lấy từ trong túi ra một chiếc túi nhựa hình vuông nhỏ. Khi Gu Yu nhìn thấy thứ mà Phương Vũ Long cầm trên tay, sắc mặt anh ta tái nhợt vì người đàn ông đang cầm bao cao su. 

Vật chống đỡ mà người đàn ông cầm là một chiếc bao cao su, vậy cái gọi là trò chơi của anh ta không phải chỉ là...

Trò chơi hiếp dâm? 

Ôi chúa ơi, cô đã bị người đàn ông đội mũ trùm đầu này cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng và bố mẹ chồng. 

Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen mang bao cao su đến gần, Cố Ngọc xoay người di chuyển đến mép ghế sofa, như thể cô có thể tránh được người đàn ông mặc đồ đen. 

Đối diện Trương Vi Quân và Trương Sung Hoa lắc đầu "Hừ", rõ ràng là đang bảo Phương Vũ Long đừng tấn công Cổ Vũ. 

Kiều Thu Dung bị trói trên bàn cà phê thầm thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như người đàn ông mặc đồ đen quan tâm đến con dâu Cổ Vũ hơn. 

Kiều Thu Dung tuy từng là một mỹ nhân nhưng dù sao cô cũng đã là một phụ nữ gần bốn mươi tuổi. Dù có chăm sóc cô thế nào đi chăng nữa, cô cũng không thể so sánh được với làn da mềm mại và mịn màng của con dâu Cổ Vũ. 

Kiều Thu Dung nhìn người đàn ông mặc đồ đen đi ngang qua cô. Người đàn ông đột nhiên cúi đầu xuống và đối mặt với cô. Kiều Thu Dung biết người đàn ông này đang nhìn cô. Cô sợ đến mức lập tức nhắm mắt lại và cầu nguyện trong lòng rằng hãy để người đàn ông này làm hại Cổ Vũ và ngừng làm nhục cô trước mặt chồng và con trai cô. 

Cố Ngọc đã di chuyển đến mép ghế sofa lớn, dựa vào tay vịn thấp. Anh không còn nơi nào để rút lui. Nhìn thấy người mặc đồ đen từng bước một đến gần, Cố Ngọc lắc đầu "Ừ ừ" nhưng lại không nói được gì. 

Phương Vũ Long đi đến Guyu và ngồi xuống, liếc nhìn gia đình Zhang và con trai ông ta, sau đó quay sang thiếu nữ xinh đẹp: "Em có sợ không? Bình thường em xa cách và quan tâm đến cuộc sống của con người, em cũng sợ à?"

Guyu lắc đầu tuyệt vọng. Cô chưa bao giờ làm bất cứ điều gì gây tổn hại đến mạng sống con người. Chắc hẳn kẻ thù của chồng và bố chồng đã đến trả thù cho cô. Cô vừa gả vào nhà họ Trương. Làm sao cô có thể bị coi là kẻ thù của người đàn ông mặc đồ đen?

Áo ngủ của Cổ Vũ đã mở. Khi cô lắc đầu, hai bầu ngực đầy đặn trước ngực cũng khẽ run lên. Ngực phải lộ ra ngoài hoàn toàn bên ngoài váy ngủ. Sự run rẩy rất hấp dẫn. Ngực trái gần như được che dưới váy ngủ. Chiếc váy xanh che đi bộ ngực trắng ngọc, đẹp đẽ và dâm đãng. 

Phương Vũ Long đưa tay kéo ngực váy ngủ sang hai bên, để lộ cả hai bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp. 

"Ngực đẹp thật, như được chạm khắc từ ngọc bích."

Phương Vũ Long dụi khuôn mặt có mũ trùm đầu của mình vào chiếc váy ngủ bằng lụa mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp, dùng tay vuốt ve bộ ngực của thiếu nữ, nói với thiếu nữ xinh đẹp: "Nhìn xem, chồng cô và bố chồng cô đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Cô nghĩ họ đang nghĩ gì? Họ muốn tôi đụ cô sớm hơn hay họ muốn chính họ đụ cô?"

Cố Ngọc cảm thấy vô cùng hối hận khi nhìn thấy dáng vẻ của người đàn ông mặc đồ đen. Nếu cô mặc bộ đồ ngủ lỗi thời như mẹ chồng, có lẽ người đàn ông mặc đồ đen sẽ không “để ý” đến cô nhiều như vậy.

Phương Vũ Long nâng cằm Cổ Vũ lên và yêu cầu cô nhìn vào gia đình Zhang và con trai anh ta. 

Trương Vi Quân chỉ quan tâm đến chuyện xảy ra với con dâu mình. Nghe những gì Phương Vũ Long nói, anh ta xấu hổ quay mặt đi. 

"Nhìn xem, bố vợ ngươi có lương tâm cắn rứt, ta nghĩ hắn nhất định đang nghĩ cách có thể đụ con điếm nhỏ của ngươi!"

Trương Vi Quân rất tức giận khi nghe những gì người đàn ông nói, nhưng anh không thể ngăn được những lời vô nghĩa của người đàn ông mặc đồ đen đối diện. 

Nhìn thấy khuôn mặt già nua của Trương Vi Quân đỏ bừng, Phương Vũ Long lại nói: "Nhìn xem, bố vợ của bạn đang đỏ mặt. Tôi không ngờ rằng sau khi tôi nói đúng, ông ấy sẽ xấu hổ. Tôi tưởng mặt ông ấy còn dày hơn tường thành Linh Giang của chúng ta."

Phương Vũ Long lấy chiếc bao cao su trong gói thiếc ra và nói với Guyu: "Nhìn xem, nó có vị chuối. Mùi vị rất ngon. Người đẹp, em có nghĩ chúng ta nên sử dụng đạo cụ này khi chơi game không?"

Cố Ngọc nhìn người đàn ông mặc đồ đen cầm bao cao su nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, không biết phải làm sao. Dù cô ấy có nói muốn hay không thì chẳng phải điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ bị người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh cưỡng hiếp sao? 

"Ta quên mất hiện tại ngươi không thể nói chuyện. Được rồi, muốn dùng đạo cụ này thì chỉ cần gật đầu, không muốn dùng thì chỉ cần lắc đầu. Người đẹp, trả lời ta ngay, ngươi có muốn dùng không?"

Khi Fang Yulong đang nói, anh ta cầm chiếc bao cao su và trượt nó về phía phần dưới của thiếu nữ xinh đẹp. 

Toàn thân Cố Ngọc run lên, không biết nên gật đầu hay lắc đầu. 

Chiếc váy ngủ màu xanh đã tách hẳn ra, để lộ chiếc quần lót ren màu đen bên dưới, trông rất gợi cảm. 

Bàn tay cầm bao cao su của Phương Vũ Long thọc vào trong quần lót của Cổ Vũ, dùng túi thiếc xoa vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Thân thể Cố Ngọc càng run rẩy dữ dội hơn, nhưng cô vẫn không gật đầu cũng không lắc đầu. Hai tay cô bị trói sau lưng, cô không thể đẩy người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh ra. 

“Nếu ngươi không gật đầu hoặc lắc đầu, ta sẽ cho rằng ngươi không muốn sử dụng đạo cụ này.”

Trong chiếc quần lót ren màu đen, Phương Vũ Long đã chuyển sang dùng ngón tay chọc vào âm hộ mỏng manh của Guyu. Mặc dù đeo găng tay cao su nhưng Phương Vũ Long vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ từ âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Ngọc có thể cảm nhận rõ ràng lòng bàn tay của người đàn ông mặc đồ đen đang mạnh mẽ đưa vào chân cô. Những ngón tay của người đàn ông to khỏe và mạnh mẽ, đưa vào âm đạo của cô một cách dễ dàng. 

Cổ Vũ xấu hổ đến mức ngón tay của một người đàn ông lạ xâm nhập vào âm đạo của cô trước mặt chồng và bố mẹ chồng. Điều đáng sợ hơn nữa là đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Cố Ngọc mặc dù sợ hãi, nhưng hắn vẫn có chút suy nghĩ. 

Vì không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp, cô không muốn bị người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh bôi kem nên lắc đầu tuyệt vọng. 

“Anh biết cái lồn nhỏ của em không muốn dùng loại chống đỡ này, chỉ một lát sau, cái lồn của em sẽ rỉ ra.”

Cố Ngọc không biết rằng người đàn ông mặc đồ đen đang cố tình hiểu sai ý của cô. Anh ấy hét lên "Uh-huh" và gật đầu liên tục. 

Khuôn mặt tái nhợt vốn dĩ đã đỏ bừng vì xấu hổ và tức giận. Đúng như Phương Vũ Long đã nói, Cổ Vũ cũng cảm thấy âm đạo của mình có vẻ hơi ẩm ướt. 

Trương Vi Quân chỉ nhìn chằm chằm vào người đàn ông mặc đồ đen xúc phạm con dâu mình, trên mặt không có biểu cảm gì đặc biệt. Anh đang đoán danh tính của người đàn ông mặc đồ đen. 

Đánh giá tình hình tối nay, người đàn ông mặc đồ đen đã chuẩn bị sẵn sàng. Rõ ràng ông ta biết mình đang ở chỗ con trai mình. 

Trương Vi Quân không thể đoán được ai đã gửi người đàn ông mặc đồ đen này. Điều duy nhất anh có thể chắc chắn là anh quá táo bạo và vô luật pháp. 

Trương Sung Hoa đã học được bài học vừa rồi. Dù tức giận nhưng anh cũng không dám cử động. Điều này sẽ không giúp ích gì cho vợ anh ta, và anh ta sẽ nhận một cái tát vào mặt một cách vô ích. 

Trong lúc Phương Vũ Long đang đào con mèo nhỏ của Cổ Vũ, anh nhìn về phía gia đình Zhang và con trai đối diện. 

Để cho hai người đối diện có thể nhìn rõ động tác tay của hắn, Phương Ngọc Long cố ý ngồi lùi lại, để cho Cố Ngọc ngồi nửa người trước mặt mình. 

Quả nhiên vừa rồi bọn họ đã bị thân thể của Phương Ngọc Long chặn lại. Gia đình Zhang và con trai ông không nhìn thấy rõ chuyển động của tay Phương Vũ Long. Bây giờ họ có thể thấy rõ, một tay của người đàn ông đang bóp chặt ngực Cố Ngọc, tay còn lại thọc vào trong quần lót của thiếu nữ xinh đẹp. Họ biết người đàn ông đang làm gì mà không cần suy nghĩ.

Trương Vi Quân vẫn như vậy. Anh biết dù có tức giận đến đâu cũng chẳng ích gì. Trương Sung Hoa lại bắt đầu hét lên "Uh-huh", đôi mắt gần như lồi ra. 

"Người đẹp, nhìn xem, chồng và bố chồng của em kích động quá. Tôi nghĩ họ đang nóng lòng muốn được nhìn thấy con mèo nhỏ của em bây giờ."

Phương Vũ Long đưa tay ra khỏi quần lót ren và dùng cả hai tay kéo quần lót của thiếu nữ xinh đẹp. Quần lót ren không chật lắm nên Phương Vũ Long kéo mạnh và xé rách quần lót. 

Cuối cùng, cô không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp, quần lót của cô bị một người đàn ông lạ mặt xé toạc trước mặt chồng và bố chồng. 

Cố Ngọc xấu hổ nhắm mắt lại, không dám nhìn chồng và bố chồng nữa. Một vài giọt nước mắt rơi ra từ khóe mắt cô. 

Hai chân của Guyu bị trói chặt. Nếu không dùng tay mở chúng ra, bạn sẽ không thể nhìn thấy lỗ thịt giữa hai chân. Bạn chỉ có thể nhìn thấy một chút màu đen trên mons. 

Cổ Vũ nghĩ rằng người đàn ông sẽ nới lỏng tấm vải buộc quanh chân cô, sau đó dang chân ra, để lộ toàn bộ âm đạo của cô trước mặt chồng và bố chồng. 

Nhưng người đàn ông đã không làm điều đó. Anh ta cầm chiếc bao cao su trong gói thiếc lên rồi nói: “Dùng đạo cụ hay không là việc của em, anh phải hỏi họ. Có lẽ chồng em và bố vợ em không muốn anh dùng đạo cụ. Như vậy trông thú vị hơn”.

Guyu chỉ rùng mình vì sợ chứ không phải vì đêm lạnh.

"Nói cho tôi biết, tôi có nên sử dụng đạo cụ không?" Phương Vũ Long bước đến trước mặt Trương Sung Hoa và vẫy chiếc bao cao su trong tay về phía Trương Sung Hoa.

Trương Sung Hoa giận dữ trừng mắt nhìn Phương Vũ Long. Không có gì nhục nhã hơn đối với một người đàn ông bằng việc hỏi anh ta trước mặt một người đàn ông xem anh ta có muốn cưỡng hiếp vợ mình bằng bao cao su hay không. 

Chụp! 

Trương Sung Hoa nhận thêm một cái tát thật mạnh vào mặt. 

"Muốn dùng thì gật đầu, không muốn dùng thì lắc đầu."

Phương Vũ Long rõ ràng đã thô bạo hơn nhiều với người đàn ông trước mặt. 

Trương Sung Hoa tuy vô cùng tức giận nhưng cũng biết người tốt sẽ không phải gánh chịu hậu quả trước mắt nên chỉ có thể bất lực gật đầu. 

"Còn bạn thì sao?"

Người đàn ông lại bước tới chỗ Trương Vi Quân và dùng bao cao su vỗ nhẹ vào mặt Trương Vi Quân. 

Trương Vi Quân vô cùng tức giận. Ai dám nói chuyện với anh như thế này, làm nhục anh như thế này? Người đàn ông mặc áo đen trước mặt không biết thiên hạ, nhưng lại không cho anh cơ hội nói chuyện. 

Bạn biết đấy, ngay cả khi bạn nói "Tôi là Trương Vi Quân" trên điện thoại, người ở đầu bên kia điện thoại sẽ run lên vì sợ hãi. 

Tuy nhiên, Trương Vi Quân là một người đã từng chứng kiến ​​​​những cơn gió mạnh và sóng lớn. Dù rất tức giận nhưng anh vẫn gật đầu. Anh biết bây giờ không nghe lời người đàn ông trước mặt sẽ chỉ khiến anh đau khổ. 

"Có vẻ như đạo cụ này khá phổ biến." Phương Vũ Long tự lẩm bẩm, đi vòng qua bàn cà phê và ngồi xổm trước mặt Kiều Thu Dung. "Còn bạn thì sao, bạn có muốn sử dụng đạo cụ không?"

Nghe được câu hỏi của người áo đen, Kiều Thu Dung lập tức gật đầu. Cô không muốn bị người đàn ông xúc phạm lần nữa vì cô không trả lời câu hỏi của người đàn ông. 

Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen chậm rãi đứng dậy, Kiều Thu Dung thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ, Tiểu Ngọc, để cứu gia đình chúng ta, trước tiên em phải hy sinh bản thân mình. 

Tuy nhiên, những gì xảy ra tiếp theo khiến Kiều Thu Dung hoảng sợ. Người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên cúi xuống, dùng hai tay nắm lấy váy ngủ của cô và kéo nó sang hai bên. 

Chụp! 

Chụp! 

Chụp! 

Tiếng cúc áo pyjama rơi ra nghe rõ ràng. 

Kiều Thu Dung có dáng người phụ nữ và hơi mập mạp. Tuy nhiên, cô ấy đang nằm thẳng trên bàn cà phê. Bụng dưới của cô không hề có mỡ thừa. Làn da trắng của cô ấy trông rất dịu dàng. Cô ấy trông không giống một phụ nữ bốn mươi tuổi chút nào. 

Bộ ngực của Kiều Thu Dung rõ ràng là lớn hơn Cổ Vũ, và thậm chí còn lớn hơn cả chị gái Kiều Vạn Dung. Khi cô ấy nằm ngửa, bạn có thể nhìn thấy rõ ràng hai bầu vú, nhưng chúng không cương cứng như của các cô gái trẻ và trông hơi mềm. 

Đột nhiên người đàn ông xé bộ đồ ngủ của cô, Kiều Thu Dung lại vùng vẫy nhưng bị trói lại. Dù có giãy giụa thế nào, cô cũng chỉ có thể vặn vẹo cơ thể vài lần, bộ ngực hơi đung đưa chỉ khơi dậy bản chất thú tính của đàn ông. 

Phương Vũ Long cúi đầu, đưa tay nắm lấy một bên bộ ngực lớn của Kiều Thu Dung, ngón tay nắm chặt thành nắm đấm, khiến núm vú và quầng vú xung quanh của Kiều Thu Dung sưng lên. 

Kiều Thu Dung cảm thấy hơi đau, liều mạng lắc đầu, nhưng Phương Ngọc Long Phi Đan vẫn không buông ra mà càng siết chặt hơn. 

Nhìn thấy vợ bị sỉ nhục, Trương Vi Quân không thể ngồi yên, vặn vẹo và hét lên. 

Sau hai mươi năm chung sống, mặc dù giữa hai người về cơ bản không có đời sống tình dục nhưng Kiều Thu Dung vẫn là vợ của anh. Nếu cô bị cưỡng hiếp trước mặt anh, sau này anh sẽ để mặt ở đâu? 

Khi Qiao Qiurong nghe thấy tiếng khóc của chồng, cô nhìn anh trong nước mắt và hét lên, như thể đang cầu cứu chồng mình. Dù trước đây mối quan hệ của cô với chồng có ra sao thì chồng cô vẫn là chỗ dựa duy nhất của cô lúc này. 

"Mẹ chồng chính là mẹ chồng tôi. Ngực của bà lớn hơn của con dâu tôi rất nhiều. Tôi cảm thấy chúng rất thoải mái trong tay tôi". Người đàn ông vừa nói vừa xoa ngực Kiều Thu Dung, hết cái này đến cái khác. 

Nhìn thấy vợ và mẹ bị sỉ nhục, Trương Vi Quân và con trai rất tức giận, nhưng Cổ Vũ đã thoải mái hơn một chút. 

Giống như Kiều Thu Dung hy vọng nàng bị sỉ nhục, Cố Ngọc cũng hy vọng mẹ chồng bị người đàn ông mặc đồ đen trước mặt hành hạ, thậm chí cưỡng hiếp, để nàng không phải xấu hổ như vậy trước mặt gia đình này. 

"Anh để tôi hét lên à?"

Chụp! 

Chụp! 

Gia đình Zhang và con trai ông mỗi người nhận một cái tát vào mặt. 

Trương Vi Quân và Trương Sung Hoa trừng mắt nhìn người đàn ông, nhưng không dám hét lên nữa. Họ biết rằng ngay cả khi họ có hét lên lần nữa, họ cũng sẽ không thể thay đổi hành động của người đàn ông mặc đồ đen trước mặt. 

Hai cái tát này không chỉ khiến gia đình Zhang và con trai ông ta bình tĩnh mà còn cả Kiều Thu Dung. Cô nằm trên bàn cà phê và không dám cử động nữa. Chỉ có thân hình trắng nõn của cô đang run rẩy nhẹ trên bàn cà phê. 

Phương Vũ Long đi đến đầu kia của bàn cà phê và lấy ra một con dao găm dài bốn inch từ bao kiếm trên đùi. 

Khi bốn người nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên rút ra một con dao găm sáng loáng, tất cả đều mở to mắt và sợ hãi nhìn người đàn ông đó, không biết người đàn ông này muốn làm gì. 

Phương Vũ Long cúi xuống và đặt lưỡi dao lạnh vào bụng Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung cảm giác được trên đao lạnh lẽo, sợ đến không dám động đậy. Cô phát ra một tiếng rên rỉ "wuwu" trong miệng. Ba người còn lại ngừng cử động, ngơ ngác nhìn Phương Ngọc Long, không biết người áo đen muốn làm gì. 

Phương Vũ Long nhét con dao găm vào bộ đồ ngủ của Kiều Thu Dung. Dưới cái nhìn của ba người, anh giơ lưỡi dao lên và cắt dây chun của bộ đồ ngủ. 

Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen cất con dao găm đi, Kiều Thu Dung thở phào nhẹ nhõm, nhưng nghĩ rằng người đàn ông cắt quần ngủ của cô chắc chắn muốn hạ nhục cô thêm, Kiều Thu Dung lại trở nên căng thẳng. 

Quả nhiên, người đàn ông mặc đồ đen cất con dao găm đi và dùng hai tay chộp lấy chiếc quần bị dao cắt toạc. 

Chỉ có một tiếng "chila", người đàn ông kéo chiếc quần pyjama từ giữa ra, để lộ bộ đồ lót bằng cotton trắng tinh. 

Người đàn ông kéo mạnh thêm vài lần nữa, phát ra vài tiếng cọt kẹt, bộ đồ ngủ của Kiều Thu Dung đột nhiên biến thành những dải vải, buông thõng trên cặp đùi trắng nõn của cô. 

Hơi thở của Phương Vũ Long cũng trở nên nặng nề hơn. Mặc dù đồ lót của Kiều Thu Dung không phải là kiểu gợi cảm, không có hoa văn hay ren, nhưng bộ đồ lót màu trắng tinh rất mỏng và quấn quanh âm đạo của người phụ nữ, để lộ môi âm hộ đầy đặn và một khe mỏng ở giữa. Nó giống như bôi một lớp bột talc trắng lên bên ngoài âm đạo. Nó trông hấp dẫn hơn bộ đồ lót ren của Cổ Vũ, bộ đồ lót màu trắng nhạt có màu da thịt, gần như không có dấu vết của lông mu. Đó là người phụ nữ ít lông mu được Phương Vũ Long yêu thích nhất. 

Guyu ngồi ở góc sofa, đúng lúc nhìn thấy cặp đùi hở hang của mẹ chồng. 

Lúc này Cố Ngọc cảm thấy cân bằng. Mẹ chồng tuy vẫn mặc nội y nhưng trông bà còn xấu hổ hơn cô rất nhiều. 

Khi hai cha con nhà Zhang nhìn thấy Phương Vũ Long xé bộ đồ ngủ của Kiều Thu Dung, họ lại kêu lên. 

Phương Vũ Long phớt lờ họ, nửa ngồi nửa ngồi trên bàn cà phê, đưa tay ra vuốt ve âm đạo của vợ thống đốc qua chiếc quần lót mỏng màu trắng của cô. 

Kiều Thu Dung cố gắng vùng vẫy, nhưng nỗ lực của cô đều vô ích và không thể ngăn cản người đàn ông đó một chút nào. 

“Mẹ chồng là mẹ chồng, ngay cả cái lồn này cũng béo và to hơn con dâu tôi.”

Lời nói của Phương Vũ Long khiến Kiều Thu Dung còn cảm thấy xấu hổ hơn cả động tác của tay mình. Kiều Thu Dung sinh ra trong một gia đình quyền quý, trong gần bốn mươi năm cuộc đời, chưa bao giờ nghe thấy những lời tục tĩu như vậy. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn Kiều Thu Dung. Khi Qiao Qiurong nhìn thấy người đàn ông đang đối mặt với cô, cô nhắm mắt lại và quay đầu lại, nghĩ rằng người đàn ông đó đã xúc phạm cô, hãy quên nó đi và quay lại với Cổ Vũ càng sớm càng tốt. 

Tâm lý hiện tại của Kiều Thu Dung giống như hai người gặp hổ, chỉ cần người này chạy nhanh hơn người kia. 

Kiều Thu Dung cảm thấy con dâu Cổ Vũ trẻ hơn và xinh đẹp hơn cô rất nhiều, người đàn ông trước mặt chắc chắn sẽ cưỡng hiếp con dâu cô thay vì lãng phí sức lực của mình cho cô. 

Phương Vũ Long quay lại và ngồi trên bàn cà phê với nửa mông còn lại. Anh đổi tay, thò tay vào chiếc quần lót màu trắng của phu nhân thống đốc. Quả nhiên hắn không có cảm giác được chút nào lông mu, ngón tay to lớn thẳng vào Hoàng Long không thương tiếc. 

Tay còn lại nhéo cổ Kiều Thu Dung, buộc mỹ nhân phải nhìn hắn. 

Kiều Thu Dung càng ngày càng hoảng sợ. Người đàn ông mặc đồ đen vẫn chưa rời bỏ cô. Đây không phải là một dấu hiệu tốt. 

Chiếc quần đen của Phương Vũ Long hơi chật, con cặc căng cứng của anh cảm thấy khó chịu khi bị ấn vào bên trong. 

Anh ta buông cổ Kiều Thu Dung ra, dùng hai tay tóm lấy quần lót của mỹ nhân rồi kéo mạnh. 

Quần lót của Kiều Thu Dung bị rách dưới sức kéo mạnh mẽ của người đàn ông, chỉ còn lại một vòng vải thun quanh eo cô. 

Đúng như Phương Vũ Long mong đợi, Kiều Thu Dung chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt, âm đạo của cô thực ra trắng và mềm hơn Hàn Thư Hoa và Phương Huệ Quân. Thậm chí so với những người giỏi nhất như chị gái Kiều Vạn Dung, Kiều Thu Dung còn hơn chị gái cô tám tuổi. 

Cố Ngọc ngơ ngác nhìn vào âm đạo của mẹ chồng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ chồng đã gần bốn mươi tuổi lại có thể dịu dàng và trông sạch sẽ hơn cô rất nhiều. 

Phương Vũ Long duỗi ngón tay ra nhéo vào môi âm hộ béo ngậy của Kiều Thu Dung và kéo nó ra ngoài. Dưới cái nhìn của gia đình Zhang và Cổ Vũ, anh ta đưa ngón tay giữa vào âm đạo của Kiều Thu Dung. 

"Bên trong thật sâu và khá chật. Chồng em đã lâu không làm tình với em phải không?"

Câu nói này khiến Trương Vi Quân vô cùng xấu hổ, như thể anh không có năng lực tình dục.

Mối quan hệ giữa Trương Vi Quân và Kiều Thu Dung rất đặc biệt. Họ hiếm khi quan hệ tình dục kể từ khi kết hôn. Sau khi Trương Vi Quân chiếm hữu Kiều Vạn Dung, họ về cơ bản không có đời sống tình dục với Kiều Thu Dung.

Kiều Thu Dung xấu hổ. Người đàn ông mặc đồ đen thực sự đã mở môi âm hộ của cô trước mặt chồng, con trai và con dâu của cô và nhét ngón tay của anh ta vào. Liệu sau này cô có còn mặt mũi đối mặt với họ không?

Đặc biệt đứa con trai này vẫn là con nuôi của cô, chỉ kém cô mười ba tuổi. 

Tôi đã từng nhìn cô ấy với ánh mắt kỳ lạ, nhưng từ giờ trở đi...

Không chỉ xấu hổ, Kiều Thu Dung còn khó chịu. Những ngón tay của Phương Vũ Long đang loay hoay trong âm đạo của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu vô cùng. 

Một cảm giác tê dại gần như quên lãng truyền từ vùng tam giác đến toàn thân Kiều Thu Dung. Mỹ nhân cắn vải, trong lòng thầm nghĩ: Không bao giờ cảm thấy khoái lạc, không bao giờ! 

Nhưng trong thâm tâm cô rất thích cảm giác này, như thể cô đã trở lại tuổi trẻ. 

Sự thay đổi trên khuôn mặt của Kiều Thu Dung rơi vào mắt Phương Vũ Long. Dù cô ấy là loại phụ nữ nào thì cơ thể cô ấy cũng sẽ luôn phản ứng trong tình huống này. 

Phương Vũ Long cầm chiếc bao cao su trước đó, vẫy nó trước mặt Kiều Thu Dung và nói: "Vừa rồi anh nói anh sẽ sử dụng chiếc đạo cụ này, hãy sử dụng ngay bây giờ."

Gia đình Zhang và con trai ông rất sốc. Họ hiển nhiên không ngờ rằng mục tiêu của người đàn ông mặc đồ đen lại là Kiều Thu Dung, người gần bốn mươi tuổi chứ không phải Cổ Vũ hai mươi ba tuổi. 

Kiều Thu Dung cũng sửng sốt. Điều cô lo lắng hóa ra lại là sự thật. Người đàn ông mặc đồ đen định cưỡng hiếp cô trước mặt chồng và con trai cô! 

Sau vài giây, Kiều Thu Dung, người biết chuyện gì sắp xảy ra, lại vùng vẫy và hét lên "woo woo" từ cái miệng bị buộc chặt bằng dải vải. 

Nhìn thấy Phương Vũ Long đứng giữa hai chân Kiều Thu Dung, gia đình Zhang và con trai ông cũng hét lên phấn khích. Phương Vũ Long đối mặt với hai người và nói: "Đừng phấn khích như vậy, tôi sẽ biểu diễn ngay cho các bạn."

Hai cha con họ Zhang nhìn nhau đầy tức giận. 

Chỉ có Cố Ngọc là ngạc nhiên và có chút vui mừng. Một lúc lâu sau, mục tiêu của người đàn ông mặc đồ đen hóa ra lại là mẹ chồng thay vì cô. 

Nhưng Cố Ngọc rất khó hiểu, tại sao người đàn ông mặc đồ đen lại chọn mẹ vợ thay vì bà? Cô ấy không tốt bằng một phụ nữ bốn mươi tuổi sao? 

Kiều Thu Dung bị trói vào bàn cà phê. Cô không thể nhìn thấy phần thân dưới của mình hay chuyển động của người đàn ông mặc đồ đen, nhưng xét theo nét mặt của chồng và con trai cô, người đàn ông mặc đồ đen đã sẵn sàng đụ cô. 

Có lẽ, đôi mắt của người đàn ông mặc đồ đen đang nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô như một con sói, còn con cặc của người đàn ông đó cứng như một mũi lao, sẵn sàng đâm vào cơ thể cô. 

Kiều Thu Dung ngừng giãy giụa, cô không còn chút sức lực nào nữa, cô biết dù có giãy giụa thế nào cũng vô ích. 

Kiều Thu Dung nằm trên bàn cà phê như một con cá chết, quay đầu khỏi người đàn ông mặc đồ đen và nhìn chồng mình Trương Vi Quân với đôi mắt đẫm lệ. Cô cũng biết chồng mình lần này không thể giúp được gì nhưng cô vẫn nhìn Trương Vi Quân, hy vọng một phép màu sẽ xảy ra. 

Phương Vũ Long kéo khóa quần xuống và lấy con cặc ra. 

Anh lại mở túi thiếc ra và đeo bao cao su vào cặc mình. 

Bao cao su này là một loại bao cao su có điểm nổi lớn do anh chuẩn bị, có thể che đi con cặc khác thường của anh. 

Tôi đã học được điều này từ Phương Huệ Quân. Phương Huệ Quân nhận ra anh ta bằng cách nhìn vào con cặc của anh ta. 

Nếu cô không đeo bao cao su như vậy, nếu sau này cô Trương gia nhận ra anh thì sẽ gặp rắc rối. 

Bàn cà phê không đủ cao nên Phương Vũ Long phải khuỵu chân nếu muốn đụ vợ thống đốc bị trói vào đó. 

Phương Vũ Long lấy con dao găm của mình ra và cắt tấm vải trói chân Kiều Thu Dung. 

Đôi chân của Kiều Thu Dung được giải phóng và chúng vùng vẫy tách ra. Phương Vũ Long ôm đùi Kiều Thu Dung trước ngực và vỗ vào mông mỹ nhân vài cái. 

Kiều Thu Dung tiếp tục di chuyển, lại bị tát thêm mấy cái. 

Cuối cùng, Kiều Thu Dung biết, dù có giãy dụa thế nào, cô cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của người đàn ông áo đen và ngừng vùng vẫy. 

Phương Vũ Long nắm lấy chân của thống đốc phu nhân, xuyên qua mũ đội đầu cọ xát vào bắp chân của mỹ nhân, xé thành từng dải, xé bỏ bộ đồ ngủ vẫn còn treo trên chân phu nhân. 

Kiều Thu Dung càng xấu hổ hơn khi nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen trông như thế này. Cô quay đầu sang một bên và không nhìn người đàn ông đang đùa giỡn với chân mình. 

Phương Vũ Long ôm đùi Kiều Thu Dung và dang rộng sang hai bên, dương vật dày đặc chạm vào môi âm hộ của mỹ nhân. 

Toàn thân Kiều Thu Dung chấn động. Ôi Chúa ơi, cô ấy thực sự sắp bị cưỡng hiếp! 

Cô bị cưỡng hiếp trước mặt chồng, con trai và con dâu. Cô ấy sẽ sống như thế nào trong tương lai? 

Phương Vũ Long không biết mỹ nhân đang nghĩ gì. Anh quay lại nhìn gia đình Zhang và con trai. Trương Sung Hoa giận dữ trừng mắt nhìn Phương Vũ Long, trong khi Trương Vi Quân nhắm mắt lại. 

Trương Vi Quân không muốn nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp vợ mình, và anh cũng không dám đối mặt với đôi mắt đẫm lệ của vợ mình. 

Kiều Thu Dung nhìn thấy chồng mình nhắm mắt lại, quay đầu sang hướng khác. Cô có mối quan hệ không tốt với chồng, giờ lại sắp bị một người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp ngay trước mặt chồng mình. Đây có phải là số phận của cô? 

Trương Vi Quân, tôi sẽ đụ vợ anh. Không ngờ vợ anh vẫn có làn da đẹp như vậy. Dù cô ấy lớn hơn một chút nhưng tôi sẽ không gặp bất lợi nếu đụ cô ấy một lần. 

Trương Sung Hoa, ngươi hãy mở to mắt ra, ta sẽ đụ mẹ ngươi, ngươi đã giết em gái ta, từ hôm nay ta sẽ để nhà họ Trương của ngươi bị hủy hoại, ngươi sẽ luôn ngẩng cao đầu trước mặt người khác. 

Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào gia đình Zhang và con trai anh ta, đẩy quy đầu của Kiều Thu Dung vào âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp từng chút một. 

Hà hà! 

Phương Ngọc Long trong lòng cười điên cuồng, quả nhiên là cái lồn tốt của Trương Thanh Thành! 

Tuy nó không chật như của một cô gái trẻ nhưng cũng không lỏng lẻo như anh nghĩ. Âm đạo của Kiều Thu Dung vẫn rất đàn hồi. Ít nhất khi Phương Ngọc Long đưa dương vật vào, anh vẫn có thể cảm nhận được áp lực của thành âm đạo. 

Có lẽ đã lâu không có người đàn ông xâm nhập vào cô nên Phương Ngọc Long mới đưa quy đầu vào, Kiều Thu Dung cảm thấy âm đạo của mình bị thứ gì đó đẩy ra khiến nó sưng tấy rất lớn. 

Ôi trời, sao mà lớn thế! 

Kiều Thu Dung vô thức nhìn xuống phần thân dưới của mình, thắc mắc không biết bên trong cơ thể mình có thứ gì. 

Thật không may, cô không thể nhìn thấy gì cả, chỉ có chiếc mũ trùm đầu của người đàn ông và cặp kính màu nâu. 

Khi Qiao Qiurong nhìn thấy cặp kính của Phương Vũ Long, cô vô thức cho rằng Phương Vũ Long cũng đang nhìn mình nên lập tức quay đầu đi. 

Phương Vũ Long đẩy Kiều Thu Dung lên để chân mỹ nhân giẫm lên bàn cà phê, anh ta cúi xuống ấn vào người mỹ nữ.

Kiều Thu Dung đã rất đau lòng. Hơn nữa, tay cô vẫn còn bị trói nên có giãy giụa cũng chẳng ích gì. 

Quy đầu của Phương Vũ Long từng chút một thâm nhập, cọ xát qua lại trong âm đạo của mỹ nhân. Mặc dù vừa rồi Phương Vũ Long đã chạm vào nó vài lần nhưng âm đạo của Kiều Thu Dung rõ ràng chưa được bôi trơn đủ, và khi đưa quy đầu vào có cảm giác hơi se lại. 

Phương Vũ Long đặt một tay lên bàn cà phê, tay còn lại xoa mạnh bộ ngực to trắng nõn của Thu Dung. 

Phương Vũ Long bây giờ hối hận vì đã lắp thiết bị thay đổi giọng nói trên mũ trùm đầu khiến miệng anh bị chặn. Nếu không miệng hắn sẽ lộ ra, bây giờ hắn có thể cắn vào ngực vợ Trương Vệ Quân. 

Đàn ông là thế này sao? 

Kiều Thu Dung đã lâu không quan hệ nên đã quên mất dương vật của chồng mình trông như thế nào. 

Chỉ dựa vào trí nhớ mơ hồ của mình, tôi cảm thấy cặc của người đàn ông mặc đồ đen giống với cặc của chồng mình, có lẽ chỉ dày hơn một chút. 

Kiều Thu Dung xấu hổ nhắm mắt lại. Lúc này, cô nghĩ đến một vấn đề như vậy. Nó thực sự đáng khinh. 

Tuy nhiên, Kiều Thu Dung không khỏi nghĩ đến bộ ngực mà cô luôn tự hào giờ đã nằm trong tay người đàn ông mặc đồ đen. Người đàn ông mặc đồ đen chơi đùa với ngực cô như một con quỷ tham lam, xoa khắp người cô đến mức ngứa ngáy. Cô thực sự muốn làm điều đó với một người đàn ông. 

Một nửa con cặc của Phương Vũ Long co giật qua lại trong âm hộ của Kiều Thu Dung, quy đầu dày cộm không ngừng cọ xát vào thịt trong âm hộ của thống đốc. 

Sau khi bơm đi bơm lại khoảng hai mươi lần, âm hộ nhỏ của Kiều Thu Dung tiết ra rất nhiều tinh dịch, việc bơm của người đàn ông không còn khó khăn như lúc đầu nữa. 

Phương Vũ Long ngẩng đầu lên, nhìn thấy Kiều Thu Dung đang quay đầu về phía ghế sô pha, liền nắm lấy cằm mỹ nữ, quay đầu cô đi. 

Kiều Thu Dung phát ra âm thanh "wuwu" từ miệng để thể hiện sự không vâng lời của cô ấy, nhưng trước khi cô ấy có thể phản kháng thêm, cơ thể của Phương Vũ Long lao về phía trước, và toàn bộ con cặc đã được đưa vào lỗ gợi cảm của cô ấy. 

Ừm! 

Mặc dù miệng bị trói bằng dải vải, Kiều Thu Dung vẫn phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Kiều Thu Dung cuối cùng cũng hiểu được con cặc của người đàn ông mặc đồ đen dày và dài đến mức nào. 

Cú đẩy chậm của người đàn ông trước đó chỉ là diễn trước. 

Ôi chúa ơi! 

Quá dày, quá lớn! 

Kiều Thu Dung cảm thấy âm đạo của mình sắp bị người đàn ông mặc đồ đen xâm nhập. Đau quá! 

Con cặc của Phương Vũ Long vốn đã dày, việc đeo bao cao su cỡ lớn có điểm nổi khiến con cặc của anh ta càng thêm mạnh mẽ. 

Sự xâm nhập mạnh mẽ như vậy vào âm đạo của Kiều Thu Dung đương nhiên khiến Kiều Thu Dung cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Phương Vũ Long đột nhiên kéo miếng vải buộc quanh miệng Kiều Thu Dung ra và nói: "Muốn hét thì cứ hét đi. Tôi thích nghe tiếng phụ nữ la hét."

Con cặc của Phương Vũ Long được âm đạo của Kiều Thu Dung bao bọc một cách thoải mái. Sẽ thật tuyệt nếu anh có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ xinh đẹp. 

Đặc biệt là trước mặt nhà họ Trương và con trai ông ta, việc đụ Kiều Thu Dung cho đến khi cô ta hét lên chắc chắn sẽ khiến nhà họ Trương và con trai ông ta vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Kiều Thu Dung không ngờ rằng Phương Vũ Long sẽ xé mảnh vải trên miệng cô. Cô sửng sốt một lúc rồi lập tức hét lên: "Thả tôi ra, tên xã hội đen và dã thú."

Giọng nói của Kiều Thu Dung rất dễ chịu. Đây là lần đầu tiên Phương Vũ Long nghe thấy giọng nói của cô. Mặc dù cô ấy đang chửi rủa trong xấu hổ và tức giận, nhưng nó vẫn dễ chịu như một con chim vàng anh bay ra từ thung lũng. 

Phương Ngọc Long túm lấy cổ Kiều Thu Dung nói: "Ta bảo ngươi gào thét một cách tục tĩu, không phải như thế này. Bảo mẫu phía dưới vẫn còn tỉnh táo. Nếu ngươi không sợ nàng nghe thấy thì cứ hét như thế này đi. Tôi nghĩ bảo mẫu nếu nghe thấy thì sẽ biết chuyện gì xảy ra trên lầu."

Kiều Thu Dung ngừng sủa sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. Cô biết rằng bảo mẫu chắc chắn sẽ không làm việc trong ngôi nhà này sau ngày mai. Nếu bảo mẫu nghe được, không có gì đảm bảo bảo mẫu sẽ không ra ngoài nói nhảm. 

Nhìn thấy Kiều Thu Dung ngừng la hét, Phương Vũ Long rất tự hào. Anh quay lại đối mặt với gia đình Zhang và con trai mình. Trương gia và con trai tuy không nhìn thấy biểu tình trên mặt hắn, nhưng nhất định có thể biết tâm tình kiêu ngạo hiện tại của hắn. 

"Đừng...xin đừng làm điều này, được chứ? Bất cứ điều gì bạn muốn, chúng tôi sẽ cho bạn."

Kiều Thu Dung có thể nói chuyện, đương nhiên sẽ không hét lên. Cô muốn thuyết phục người đàn ông mặc đồ đen để cô đi giống như chồng cô thương lượng với đối thủ. 

Nhưng Kiều Thu Dung không biết rằng Phương Vũ Long, người đã cưỡng hiếp cô, không phải là kẻ thường xuyên đột nhập, cướp và hãm hiếp. Anh ấy đến đây vì gia đình Zhang.

"Thật sự?"

Phương Vũ Long đứng dậy và dùng cả hai tay ôm lấy hai đùi trắng nõn của Kiều Thu Dung. Nhìn xuống, anh thấy hai môi lớn dày đặc của vợ thống đốc tách ra ngoài và quấn quanh gần hết con cặc của anh. 

Phương Vũ Long không thể không nhẹ nhàng bơm. 

"Đương nhiên là sự thật, chỉ cần hiện tại ngươi thả chúng ta đi, chúng ta sẽ không báo cáo ngươi, ngươi muốn thế nào đều đáp ứng."

Kiều Thu Dung bị Phương Vũ Long giữ, eo và hông của cô rất khó bay. Thấy Phương Vũ Long sẵn sàng giao tiếp với mình, cô bắt đầu nói chuyện với người đàn ông đó bất chấp thực tế là con cặc của anh ta đã bơm vào bên trong cô, hy vọng thuyết phục được anh ta. 

"Ừ... Tôi muốn một tỷ, cậu có thể cho tôi được không?"

Phương Vũ Long nhìn Kiều Thu Dung bằng ánh mắt giễu cợt, nhưng anh ta đội mũ trùm đầu nên Kiều Thu Dung hoàn toàn không nhìn thấy biểu cảm của anh ta. 

Một tỷ? 

Cho dù có một tỷ, làm sao tôi có thể đưa cho bạn? 

Kiều Thu Dung cho rằng người đàn ông này cuồng tiền nên cô nói thêm: "Đúng vậy, chỉ cần anh thả chúng tôi đi, chúng tôi có thể cho anh một tỷ."

"Haha, con điếm già, ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy? Ngươi cho rằng ta là đứa trẻ ba tuổi sao? Ta thả ngươi ra, ngươi sẽ lập tức gọi cảnh sát bắt ta."

Phương Vũ Long tưởng rằng Kiều Thu Dung sẽ nói một số lời nói dối thông minh, nhưng anh không ngờ rằng bài phát biểu của phu nhân thống đốc đang lo lắng lại hoàn toàn không đạt tiêu chuẩn. 

"Vừa rồi ta sai lầm, nhưng Trương gia chúng ta có tài sản, chúng ta không có một tỷ, nhưng vẫn có thể cùng nhau gom góp mấy chục triệu. Anh tin tôi, chỉ cần anh thả chúng tôi đi, chúng tôi sẽ chuyển tiền cho anh."

Kiều Thu Dung ngay lập tức giảm một tỷ xuống còn hàng chục triệu. Những người có đủ tiền mua căn biệt thự này vẫn có thể mua được hàng chục triệu. 

“Mười triệu thì tốt, nhưng đáng tiếc là ta còn chưa chuẩn bị tài khoản rửa tiền. Cho dù ngươi thật sự có một tỷ, ta cũng không dám đòi.”

Phương Vũ Long giữ đùi Kiều Thu Dung, đẩy mông anh qua lại, bơm cặc anh ngày càng nhanh. 

Dù Kiều Thu Dung giờ đã là vợ của kẻ thù nhưng Phương Vũ Long vẫn cảm thấy kinh ngạc trước âm đạo đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp này. Âm đạo của đứa trẻ đã sinh con vẫn còn rất nén và mịn màng khi nước chảy ra. Nó làm cho con cặc của anh cảm thấy ấm áp và thoải mái, khiến anh muốn thâm nhập sâu hơn mỗi khi đưa vào. 

Phương Vũ Long quay lại nhìn nhà họ Trương và con trai ông ta, dùng động tác nói với họ rằng đụ mẹ kế và vợ thật là tốt! 

Kiều Thu Dung biết cô bị một người đàn ông lừa gạt, người đàn ông áo đen cũng chưa bao giờ nghĩ tới việc thương lượng với cô. 

Cô cũng nhận ra rằng việc người đàn ông mặc đồ đen lẻn vào biệt thự của con trai cô không phải ngẫu nhiên. Anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Nghĩ tới đây, Kiều Thu Dung càng thêm sợ hãi. Người đàn ông mặc đồ đen sẽ đối xử với gia đình họ như thế nào? 

Có phải là để tạo ra một vụ án giết người? 

Kiều Thu Dung không lên tiếng, trong phòng đột nhiên yên tĩnh trở lại. Chỉ có tiếng cặc của người đàn ông vang lên trong đại sảnh rộng rãi. 

Trong âm đạo của phu nhân thống đốc ngày càng nhiều tinh dịch, Phương Vũ Long bơm càng lúc càng nhanh. 

Kiều Thu Dung suy nghĩ hỗn loạn. Cô chỉ cảm thấy trái tim hoa sâu trong âm đạo của mình đang bị vật gì đó cứng ở da thịt đập mạnh. Lúc đó, cơ thể cô như được lấp đầy. 

Kiều Thu Dung cố gắng hết sức để không nghĩ đến việc mình bị một người đàn ông cưỡng hiếp, nhưng thứ trong âm đạo của cô quá to và dày. Mỗi lần cặc của người đàn ông ra vào giống như một con cặc đầy gai, khiến phần thịt mềm mại nhạy cảm trong âm đạo của cô run lên. Với tác động mạnh mẽ, sự run rẩy trong âm đạo của cô có thể lan ra toàn bộ cơ thể. 

Một cảnh tượng kỳ lạ diễn ra trong phòng khách của biệt thự sang trọng vào đêm khuya. 

Một người đàn ông mặc đồ đen ôm lấy đôi chân trắng như tuyết của mỹ nhân, con cặc dày đặc ở háng hắn đang co giật nhanh chóng trong âm đạo thanh tú không phù hợp với độ tuổi của mỹ nhân. Người phụ nữ xinh đẹp nằm trên bàn cà phê nhìn người đàn ông mặc đồ đen, không biết nên nói gì. 

Bên cạnh bàn cà phê, hai người đàn ông ngồi trên ghế nhìn người đàn ông mặc đồ đen hung bạo đụ người phụ nữ trung niên xinh đẹp, vô cùng tức giận nhưng bất lực. 

Cô gái trẻ ngồi trên ghế sofa đối diện nhìn bóng lưng của người đàn ông mặc đồ đen, không biết mình đang nghĩ gì. 

Trương Sung Hoa nghe thấy người đàn ông "Thật sao?"

Khi còn trẻ, hắn vốn tưởng rằng người đàn ông này sẽ thương lượng với mẹ kế xinh đẹp của mình, nhưng khi nghe đến "tỷ phú", hắn biết người đàn ông mặc đồ đen trước mặt không hề có ý định đàm phán. Anh ta chỉ trêu chọc người mẹ kế xinh đẹp của mình thôi. 

Trương Vi Quân mặc dù không thể đoán được danh tính của người đàn ông mặc đồ đen, nhưng anh ta đã biết rằng người đàn ông mặc đồ đen đã chuẩn bị sẵn sàng và không thể thương lượng với anh ta.

Nhìn thấy con cặc dày đặc của người đàn ông mặc đồ đen bơm vào bên trong vợ mình ngày càng nhanh, mắt Trương Vi Quân như muốn bốc cháy. 

Tuy quan hệ với vợ không tốt nhưng điều này liên quan đến danh tiếng của một người đàn ông, đặc biệt khi anh ta là thống đốc một tỉnh. 

Anh ta thề rằng nếu biết người đàn ông này là ai, anh ta sẽ chặt anh ta thành từng mảnh. 

"Lão điếm, ta hỏi ngươi thì ngươi trả lời như thế nào, nếu ngươi trả lời tốt, ta có thể thả ngươi đi."

Phương Vũ Long đâm mạnh vào mông vài lần, khiến phu nhân thống đốc toàn thân run lên, bộ ngực đầy đặn trên ngực lắc lư dữ dội. 

"Anh... anh đang hỏi gì thế?" Kiều Thu Dung không biết người đàn ông này đang nghĩ gì, nhưng cô có một tia hi vọng, muốn thử một lần. 

"Đã bao lâu rồi bạn và chồng chưa làm điều này?"

Trong lúc Phương Vũ Long đang đặt câu hỏi, anh ta ôm đùi Kiều Thu Dung và đẩy mạnh mông của anh ta, quy đầu dày đặc của anh ta đập mạnh vào trái tim yêu của mỹ nữ, khiến mỹ nhân run lên. 

Kiều Thu Dung không ngờ sẽ có một người đàn ông hỏi cô câu hỏi này. Cô xấu hổ đến mức chồng mình ở ngay bên cạnh mà lại bị một người đàn ông xâm phạm. Làm sao cô có thể trả lời một câu hỏi như vậy từ một người đàn ông? 

"Đây là một câu hỏi khó sao? Tốt nhất cậu nên trả lời tôi đi, nếu không hậu quả sẽ rất nghiêm trọng."

Phương Vũ Long nói và đẩy mạnh thêm vài lần nữa. Những chiếc quy đầu dày cộm cào vào thành âm đạo của người phụ nữ khiến nó chua chát, giòn rụm. 

Kiều Thu Dung nghiến răng nghiến lợi, suýt chút nữa hét lên. 

"Câu hỏi của tôi có khó trả lời không?"

Người đàn ông dường như đã mất kiên nhẫn và nắm lấy âm đạo mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp. 

Lông mu của Kiều Thu Dung thưa thớt, ngón tay của người đàn ông có thể dễ dàng nhéo vào phần thịt mềm mại ở đó, khiến Kiều Thu Dung hét lên đau đớn. 

"Tôi nói...tôi nói...đừng nhéo...tôi...tôi đã lâu không làm điều này với anh ấy..." Kiều Thu Dung không thể không quan tâm đến việc chồng cô đang ở ngay bên cạnh cô. Dù sao cô ấy cũng đã bị cưỡng hiếp rồi, vậy nếu cô ấy trả lời những câu hỏi đáng xấu hổ của người đàn ông thì sao. 

"Bao lâu?"

"Tôi...tôi không nhớ...đã lâu rồi...đã nhiều năm rồi..."

"Lâu vậy à? Chồng cô sắp chết à?"

Phương Vũ Long nhấc mông lên một cách khoa trương trong khi quay lại nhìn Trương Vi Quân. Trương Vi Quân tức giận đến mức sắc mặt tái nhợt nhưng bất lực. Ông tỉnh trưởng lúc này yếu đuối quá.

"Tôi... tôi không biết..." Kiều Thu Dung nhận thấy câu hỏi của người đàn ông này rất đơn giản, nhưng cô lại không trả lời được. 

Chồng cô đã không chạm vào cô nhiều năm rồi. Chồng cô ấy có thực sự sắp chết không? 

Rõ ràng điều này là không thể. Chồng tôi đang bí mật hẹn hò với em gái anh ấy, sao có thể không được? 

"Tôi không biết, bạn đúng là một người vợ thất bại. Tôi hỏi bạn một câu nữa, bạn cảm thấy dễ chịu hơn khi tôi đụ bạn hay bạn cảm thấy dễ chịu hơn khi chồng bạn đụ bạn?"

Con cặc của Phương Vũ Long đã chạm tới phần sâu nhất trong âm đạo của mỹ nữ, đầu quy đầu của anh ta đang cọ vào trái tim yêu đương của mỹ nữ. 

Kiều Thu Dung cảm giác được quy đầu của người đàn ông đang mài mòn trái tim cô, khiến cô muốn bay đi. 

Dù vậy, Kiều Thu Dung vẫn từ chối trả lời câu hỏi của người đàn ông đó. 

Nói đàn ông mặc đồ đen kém cỏi hơn chồng? 

Chắc chắn là không. 

Nói chồng bạn thua kém người đàn ông mặc đồ đen? 

Chồng cô ở bên cạnh và cô bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Làm sao cô có thể trả lời câu hỏi này? 

“Không phải câu hỏi này cũng khó trả lời sao?”

"Tôi không biết... Tôi không biết..." Kiều Thu Dung lắc đầu mạnh mẽ, không dám nhìn chồng mình và Phương Vũ Long. 

"Anh không biết. Thế thì gọi cho Bed Club đi. Gọi cho anh vài lần nghe thử nhé. Có lẽ khi nào anh vui em sẽ để anh đi."

Kiều Thu Dung vẫn không hiểu người đàn ông trong cơ thể cô đang trêu chọc cô và gia đình họ. Bây giờ người đàn ông đã khiến cô hét lên, cô tự nhiên phớt lờ anh ta và cắn chặt môi để không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Thái độ bất hợp tác của Kiều Thu Dung đã khơi dậy thú tính của người đàn ông. 

Phương Vũ Long lại đẩy Kiều Thu Dung về phía trước. Tuy mặt bàn rất nhẵn nhưng lần này lại khiến lưng Kiều Thu Dung có chút đau. 

Phương Vũ Long ấn hai chân Kiều Thu Dung vào bụng dưới của cô, hướng âm đạo của người phụ nữ lên trên. Anh ta cũng quỳ trên bàn cà phê, con cặc to lớn của anh ta đóng đinh vào âm đạo của người phụ nữ như một chiếc cọc gỗ. 

Vừa rồi Kiều Thu Dung nằm ngửa, Trương Sung Hoa chỉ có thể nhìn thấy vài sợi lông mu thưa thớt trên quần thể của mẹ kế xinh đẹp, nhưng bây giờ anh có thể nhìn thấy âm hộ gợi cảm của mẹ kế xinh đẹp. 

Trương Sung Hoa không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ nhìn thấy âm hộ xinh đẹp của mẹ kế, và âm đạo của mẹ kế xinh đẹp vẫn chứa đầy con cặc của người đàn ông mặc đồ đen. Hai môi âm hộ dày đặc bị biến dạng bởi sự bóp chặt của con cặc người đàn ông mặc đồ đen, phủ đầy vô số bọt nhỏ li ti. 

Trương Sung Hoa biết rằng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của người mẹ kế xinh đẹp là do cặc của người đàn ông ma sát. 

Tuy không phải là con của Kiều Thu Dung sinh ra nhưng anh được Kiều Thu Dung nuôi dưỡng. 

Kiều Thu Dung không ác độc với anh như mẹ kế trong truyền thuyết, nhưng lại rất tốt với anh. 

Đôi khi anh sẽ cảm thấy tội lỗi khi thèm muốn người mẹ kế xinh đẹp này. 

Nhưng bây giờ, người mẹ yêu thương trong lòng anh đã bị một người đàn ông xa lạ giết chết. Chẳng lẽ mẹ kế vốn luôn xinh đẹp đoan trang của anh lại thực sự là một con điếm già khao khát được đàn ông đụ? 

"Xem ta đụ cái lồn già của mẹ ngươi đi. Ngươi từ cái lồn này ra. Có lẽ ta có thể để mẹ ngươi sinh cho ngươi một đứa em trai."

Phương Vũ Long cười, cố tình không biết Kiều Thu Dung chỉ là mẹ kế của Trương Sung Hoa. 

Anh ta quay đầu lại nói với mỹ nữ: “Vậy thì sao, để con trai cô nhìn thấy cô bị đụ, cô có thích không? Có lẽ con cặc của con trai cô cứng và nó muốn đụ cái lồn già của cô. Nhìn xem, con trai cô mở to mắt không chớp mắt.”

Kiều Thu Dung nhìn Trương Sung Hoa và thấy con trai mình đang mở to mắt nhìn cô. Bà vô cùng xấu hổ và tức giận, nói với con trai: "Sùng Hoa, con đừng nhìn mẹ."

Trương Sung Hoa đang tức giận đến mù quáng nghe thấy tiếng hét của người mẹ kế xinh đẹp, lại tập trung sự chú ý vào người đàn ông này, ước gì mình có thể co giật và lột da người đàn ông ra. 

"Ta đã bảo ngươi đừng la hét. Ngươi cho rằng con trai ngươi là người tốt sao? Nó muốn ta đụ ngươi để nó xem cho vui. Ngươi hét, nhưng ngươi vẫn hét!"

Phương Vũ Long mở hai chân của Kiều Thu Dung ra và hơi xoay chúng để Trương Sung Hoa có thể nhìn kỹ hơn. 

Đối với gia đình Zhang và con trai ông ta, con cặc to lớn của người đàn ông giống như một lưỡi lê sắc bén, đâm vào tim họ sau mỗi cú đánh. 

Đối với Kiều Thu Dung, con cặc dày đặc của đàn ông là cơn ác mộng của cô, cơn ác mộng khiến cô đau đớn tê dại, cơn ác mộng khiến cô xấu hổ và khao khát. 

Khi con cặc của người đàn ông lần đầu tiên xâm nhập vào cơ thể cô, Kiều Thu Dung chỉ cảm thấy xấu hổ và tức giận. Nhưng bây giờ, đặc biệt là sau khi cùng người đàn ông nói chuyện vài câu, cô chợt phát hiện trong cơ thể đang ngủ của mình vẫn còn ham muốn tình nam nữ. Mỗi tác động của người đàn ông đều khiến cô cảm thấy đau đớn, nhức nhối và giòn tan. Cô không biết liệu cuối cùng mình có kiềm chế được mà bật khóc hay không. 

Phương Vũ Long gần như dùng toàn bộ sức lực của mình để xâm nhập vào âm đạo của Kiều Thu Dung. Nếu chiếc bàn cà phê bằng gỗ gụ không đủ chắc chắn, nó đã bị Phương Vũ Long và mỹ nhân nghiền nát thành từng mảnh. 

Mỗi lần, Phương Vũ Long rút gần hết cặc của mình ra, hầu như chỉ để lại quy đầu trong âm đạo của Kiều Thu Dung, rồi đưa nó vào một cách mạnh mẽ, ngày càng sâu hơn. Mỗi sự ma sát, va chạm sẽ khiến âm đạo của người đẹp co rút lại. 

Phương Vũ Long càng ngày càng thoải mái khi thâm nhập vào cô, nhưng vợ của thống đốc càng ngày càng khó chịu. Những động tác thô bạo của người đàn ông không quan tâm liệu cô có chịu đựng được hay không. 

Đau đớn xen lẫn khoái cảm, toàn thân Kiều Thu Dung bắt đầu co giật không ngừng, mái tóc ngắn gọn gàng trở nên lộn xộn, trải dài trên bàn cà phê như một miếng giẻ rách. 

Có lẽ Trương Vi Quân không phải là một người chồng tốt đủ tư cách, nhưng Kiều Thu Dung là một người vợ tốt đủ tiêu chuẩn, nhưng cô ấy dù sao cũng là một người phụ nữ, có bảy cảm xúc và sáu ham muốn được cuộc sống ban tặng, và ham muốn tình dục là bản năng của cuộc đời cô. 

Trong vài năm qua, Kiều Thu Dung đã thích nghi với cuộc sống khắc kỷ của mình. Cô không ngờ cuộc sống yên bình này lại bị phá vỡ bởi một người đàn ông đột nhập vào đêm nay. 

Sức mạnh của người đàn ông ngày càng mạnh mẽ, gần như xuyên thủng âm đạo của Kiều Thu Dung. 

Kiều Thu Dung hai mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, quai hàm khẽ run lên, giống như không thể nghiến răng nghiến lợi sẽ hét lên. 

Cơ bắp của hai cánh tay bị trói căng cứng. Mặc dù chúng không sắc bén như của đàn ông, nhưng có thể thấy rằng phu nhân của thống đốc đang cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế bằng cánh tay của mình, bởi vì cô ấy quá khó chịu và cô ấy muốn giảm bớt sự khó chịu bằng cách đung đưa cơ thể. 

à! 

Kiều Thu Dung đã đánh giá quá cao sức chịu đựng của cô. Khi đầu của Phương Vũ Long lại đánh vào người yêu của cô, cô cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Tuy chỉ là tiếng rên rỉ nhưng tiếng kêu như tiếng rên rỉ này đã mở ra khoái cảm mà cô đã kìm nén bấy lâu nay. 

Phương Vũ Long biết rằng người phụ nữ dưới mình đã đạt đến giới hạn của mình, vì vậy anh ta buông chân của người phụ nữ ra và đặt hai tay lên hai bên cơ thể của người phụ nữ. 

Bằng cách này, tốc độ đâm của anh ta có thể nhanh hơn một chút. 

Điều kỳ lạ là đôi chân của Kiều Thu Dung không hề rơi xuống mà móc vào thắt lưng của người đàn ông. 

Có thể người phụ nữ không còn biết mình đang làm gì nữa, cô ấy chỉ đang điều khiển cơ thể mình theo bản năng mà thôi. 

Da thịt âm đạo của Kiều Thu Dung ngày càng co lại, hút cặc của người đàn ông chặt hơn. Khi người đàn ông đẩy vào, môi âm hộ của mỹ nữ không ngừng ra vào, dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp ngày càng dâng trào, tràn ra toàn bộ âm đạo. 

Âm đạo của mỹ nữ càng lúc càng nóng như lò lửa. Ngay cả khi Phương Vũ Long có đeo bao cao su, anh vẫn có thể cảm nhận được âm đạo nóng bỏng của người phụ nữ, hoàn toàn trái ngược với tinh dịch mát lạnh mà chị gái cô tiết ra khi lên đỉnh. 

Chụp! 

Một tác động mạnh mẽ khác đã đưa Kiều Thu Dung lên đến đỉnh điểm. 

Một cơn đau nhức, một cơn ngứa, một cơn tê, một cơn tê, một cơn đau lan khắp cơ thể từ nơi giao nhau giữa âm đạo của mỹ nữ và cặc của người đàn ông, khoái cảm thể xác ngày càng cao. 

À...

Kiều Thu Dung cuối cùng cũng hét lên. 

"Rốt cuộc thì cậu vẫn hét lên!"

Phương Vũ Long tấn công khi bàn ủi còn nóng, ấn xuống cơ thể trần trụi của mỹ nữ và đâm mạnh trở lại. 

Mỗi lần hắn rút ra, một ít tinh dịch nóng hổi được đưa ra, mỗi lần đưa vào, tinh dịch của Kiều Thu Dung lại bị ép ra ngoài, tràn ra ngoài, thấm đẫm tinh hoàn của nam nhân và dương vật của mỹ nhân, nhỏ xuống háng mỹ nhân, rơi xuống bàn cà phê. 

Vợ của thống đốc, Shuyuan xuất thân từ một gia đình danh tiếng, tất cả vẫn là một con điếm già dâm đãng! 

Kiều Thu Dung lại hét lên mấy lần nữa. Mặc dù cô không thể điều khiển được cơ thể mình nhưng ý thức của cô vẫn rất rõ ràng. 

Kiều Thu Dung vô cùng xấu hổ. Cô bị một người đàn ông khác đụ trước mặt chồng và con trai cho đến khi cô hét lên. Thật là ham muốn. 

Nhưng sự xấu hổ này khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Sau này, mỗi lần người đàn ông xâm nhập vào cô, cô lại run lên mấy lần. 

Hai cha con họ Trương có chút sửng sốt, đặc biệt là Trương Vi Quân. Anh biết rất rõ vợ mình là người như thế nào. Ngay cả khi họ còn trẻ, vợ họ cũng chưa bao giờ la hét như thế này khi họ quan hệ. Chẳng lẽ càng lớn phụ nữ càng trở nên quyến rũ sao? 

Cố Ngọc sửng sốt khi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ chồng. Cô không ngờ rằng mẹ chồng thường ngày đoan trang và tao nhã của mình lại phát ra những tiếng kêu dâm đãng như vậy. Cho dù cô có lên giường với chồng cũng chẳng hơn gì. 

Nhưng người đàn ông này rất khỏe, có thể làm nhanh và mạnh như vậy trong thời gian dài. 

Cố Ngọc nhìn bóng lưng của người đàn ông mặc đồ đen, nghĩ thầm nếu người đàn ông này muốn cưỡng hiếp cô thì cô sẽ làm thế nào? Liệu cô có ngoan ngoãn như mẹ chồng không? 

Trong lòng người thiếu nữ xinh đẹp, đây là dấu hiệu của sự phục tùng đàn ông của mẹ chồng. 

Lúc này, người đàn ông đột nhiên quay lại nhìn cô. Trái tim Cố Ngọc run lên, trong lòng cô có một dự cảm chẳng lành. Người đàn ông đó đang định tấn công cô! 

Chụp! 

Phương Vũ Long tát vào bộ ngực lớn trần trụi của Kiều Thu Dung, rút ​​con cặc vẫn còn cứng ra khỏi âm đạo của mỹ nhân. Chiếc vỏ chùy đen bóng trên con gà trống dính đầy tinh dịch của vợ thống đốc. 

Phương Vũ Long quay lại và đi về phía Guyu với con cặc cương cứng. 

Thiếu nữ xinh đẹp chỉ nhìn thấy quy đầu đeo bao cao su màu đen, vô thức nhắm mắt lại. Chỉ khi người đàn ông bắt được cô, cô mới biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. 

Tay chân không thể cử động, cô chỉ có thể lắc đầu tuyệt vọng nhìn mình được người đàn ông bế đến bàn cà phê như một con gà nhỏ. 

Mẹ chồng vẫn nằm trên bàn cà phê trong tư thế lớn, âm hộ hở một nửa ở giữa. Hai môi âm hộ sưng đỏ. Phía trên khe hở nửa kín nửa kín, âm vật mềm mại màu đỏ của cô vẫn đang phồng lên. Chiếc bàn cà phê bên dưới âm đạo của cô đầy chất lỏng dính. 

Chúa ơi, người này dữ tợn quá. Nếu anh ta đối xử với cô như đối xử với mẹ chồng cô, liệu cô có bị người đàn ông này đánh chết không? 

Cổ Vũ nhìn chồng mình với ánh mắt cầu xin, như muốn nói với anh rằng cô không thể làm gì được khi bị người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp. Không phải cô không muốn phản kháng mà là cô không thể phản kháng. 

Người phụ nữ trẻ đẹp đứng trước bàn cà phê, còn người đàn ông đứng phía sau cô. Một bàn tay quỷ dữ thò ra từ sau lưng thiếu nữ xinh đẹp và luồn vào trong chiếc váy ngủ hở hang. 

Chiếc váy ngủ của thiếu nữ xinh đẹp rất đẹp, có hai đường viền thêu nằm trên bộ ngực cao ngất ngưởng. Cô ấy đẹp hơn gấp nhiều lần so với những người được gọi là ma-nơ-canh. Không nói đến Phương Vũ Long, ngay cả gia đình Zhang và con trai ông cũng ánh mắt lóe lên ánh mắt kỳ lạ khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp như thế này. 

Cơ thể Guyu run lên vì cô có thể cảm nhận được quy đầu cứng rắn của người đàn ông đang ấn vào mông cô. Cô có thể cảm nhận được quy đầu của người đàn ông đập nhẹ vào mông cô qua lớp áo ngủ lụa. 

Cô không biết người đàn ông đó đã đụ mẹ chồng cô bao lâu. Cô cảm thấy đã lâu lắm rồi nhưng cặc của người đàn ông vẫn cương cứng như vậy, không hề có dấu hiệu yếu đuối. 

"Người đẹp, thân thể của em rất đẹp. Nhìn bố chồng già của em, ông ta nhìn em không hề chớp mắt. Tôi nghĩ ông ta nhất định rất muốn đụ em. Tôi cho em lựa chọn, em muốn anh đụ em hay em muốn bố chồng đụ em? Muốn bố chồng đụ em thì chỉ cần gật đầu."

Phương Vũ Long chỉ cơ thể của Cổ Vũ về phía Trương Vi Quân, và dùng một tay bóp ngực thiếu nữ xinh đẹp trong khi nói. 

Cố Ngọc nghe người đàn ông đó nói muốn bố chồng đụ mình, cô sợ hãi lắc đầu. 

Phương Ngọc Long cười lớn: "Ta biết mỹ nhân muốn ta đụ nàng, xem ra bố chồng ngươi chỉ có thể nhìn chằm chằm, hắn có thể nhìn cũng không thể đụ nàng. Ta nóng lòng quá!"

Trương Vệ Quân tự nhiên có thể nghe được nam nhân lời nói, sắc mặt tức giận đến tím tái. Nếu miệng anh không bị buộc chặt bằng dải vải, anh sẽ nôn ra máu. 

Cổ Vũ lắc đầu lo lắng khi nghe những gì Phương Vũ Long nói. Cô chỉ lắc đầu vì không muốn bố chồng đụ mình, nhưng cô cũng không muốn một người đàn ông đụ mình. 

Ôi chúa ơi! 

Chồng và bố chồng của cô có nghĩ rằng cô thực sự muốn người đàn ông mặc đồ đen đụ mình không?

Chụp! Phương Ngọc Long vỗ vào cái mông uyển chuyển của thiếu nữ xinh đẹp nói: "Đừng lắc đầu nữa, nếu sau này cao trào thì phải lắc."

Bàn cà phê rất ngắn, Cố Ngọc cho dù có cúi xuống cũng không thể chạm tới người mẹ chồng. Tay chân cô bị trói khiến cô đứng có chút không vững. 

Phương Vũ Long đẩy nhẹ nhàng, mặt Cổ Vũ đập vào bụng mẹ chồng Kiều Thu Dung. Mùi lạ từ âm đạo của Kiều Thu Dung xộc vào mũi cô. 

Bàn cà phê quá ngắn, Cố Ngọc không mượn được chút sức nào, chỉ có thể tựa mặt vào bụng mẹ chồng, gần như không đỡ nổi sức nặng của phần thân trên của bà. Eo và chân cô đau nhức khó chịu, nhưng lại bị Phương Ngọc Long giữ lại, không thể động đậy. 

Mông của Cổ Vũ được nâng lên cao, tạo thành một vòng cung mượt mà. Chiếc váy ngủ màu xanh lam che đi cặp mông mịn màng của cô nhưng không thể che đi những đường cong quyến rũ. 

Phương Vũ Long vuốt ve mông thiếu nữ xinh đẹp. Chiếc váy ngủ bằng lụa mịn màng như làn da của thiếu nữ xinh đẹp. 

Phương Vũ Long từ từ vén váy ngủ của người phụ nữ lên như thể đang khám phá một kho báu, để lộ cặp mông trắng mịn và săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp. 

Xương mu của Guyu có nhiều lông mu nhưng tập trung ở một vùng phía trên âm vật, còn một số vùng khác thì không. Nhìn từ phía sau, âm đạo của người đẹp mịn màng, không có một sợi lông nào trên cơ thể, giống như một con hổ trắng tự nhiên. 

Phương Vũ Long nhìn vào vùng kín xinh đẹp của thiếu nữ, hai môi lớn hơi nhô lên thực ra có chút ẩm ướt. 

Phương Ngọc Long mỉm cười. Đến một lúc nào đó, âm đạo của người phụ nữ này tiết ra tinh dịch. 

Guyu vô cùng xấu hổ và tức giận. Vừa rồi cô còn may mắn khi không bị người đàn ông mặc đồ đen chơi đùa một cách đáng xấu hổ như mẹ chồng. Trong nháy mắt, cô còn xấu hổ hơn cả mẹ chồng. 

Cố Ngọc cảm thấy mình bây giờ giống như một con điếm chờ bị làm tình, thậm chí còn tệ hơn cả một con chó cái, không có chút tôn nghiêm nào. 

Như để kiểm tra độ đàn hồi của mông người phụ nữ, người đàn ông vỗ mạnh vào cái mông đang nâng lên của Cổ Vũ vài cái, phát ra một âm thanh giòn giã. 

Mặt Guyu áp vào bụng mẹ chồng, ước gì mình có thể chui vào bụng mẹ chồng. 

Bởi vì cô biết lúc này người đàn ông mặc đồ đen đang nhìn mông và âm hộ của cô. 

Ngay cả chồng cô, bố chồng cô cũng nhìn vào mông cô, nhìn vào âm hộ của cô. 

Hoặc có thể người đàn ông mặc đồ đen cố tình làm vậy để trêu chọc chồng và bố chồng cô. 

Nghĩ đến bố chồng nhìn chằm chằm vào mông mình, Cố Ngọc cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận. Sau này cô nên hòa hợp với bố chồng như thế nào? 

Đầu gối và mắt cá chân của Cổ Vũ bị trói chặt, hai bắp đùi trắng như tuyết của cô cũng bị trói chặt vào nhau. Hai môi âm hộ đầy đặn bị kẹp giữa một khe thịt nhỏ như sợi chỉ trời. 

Phương Vũ Long nắm lấy cặp mông trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp và cố tình quay góc về phía Trương Vi Quân để Trương Vi Quân có thể nhìn rõ hình dáng âm đạo của con dâu mình. 

"Âm hộ của cô ấy không phải rất đẹp sao? Đáng tiếc cô ấy không chọn để anh đụ cô ấy, hiện tại anh chỉ có thể đứng nhìn."

Những lời của Phương Vũ Long là gửi đến Trương Vi Quân. Khuôn mặt trùm đầu của anh ta hướng về phía Trương Vi Quân, và anh ta cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy sự tức giận trên khuôn mặt của Trương Vi Quân. 

Phương Vũ Long ấn dương vật to lớn vào lỗ âm đạo mềm mại của Cổ Vũ, và ép hai môi âm hộ mỏng manh và đầy đặn thành hình chữ O.

Cố Ngọc không nhìn rõ con cặc của người đàn ông mặc đồ đen to cỡ nào, nhưng lúc này cô cảm nhận rõ ràng quy đầu dày đặc của người đàn ông mặc đồ đen đang ấn vào miệng âm đạo đáng xấu hổ của cô. Thông qua chiếc bao cao su, vùng kín nhạy cảm của cô có thể cảm nhận được hơi nóng từ quy đầu to lớn và căng cứng của người đàn ông.

Thiếu nữ xinh đẹp vẫn đang cố gắng vùng vẫy lần cuối, nhưng động tác của cô không mãnh liệt lắm. Có lẽ là do cô bị trói, hoặc có thể cô chỉ muốn chứng tỏ rằng cô không muốn người đàn ông mặc đồ đen phía sau đụ mình. 

Tục ngữ có câu, cánh tay không thể vặn được đùi.

Nhưng bây giờ, đôi đùi săn chắc của Cố Ngọc bị bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long từng chút một mở ra. 

Dưới cái nhìn của Trương Vi Quân, quy đầu cương cứng của Phương Vũ Long từng chút một mở ra âm đạo của Cổ Vũ, và con cặc dày đặc của anh ta từng chút một đưa vào âm đạo của con dâu Trương Vi Quân. 

Mặc dù đôi chân của Cổ Vũ đang run rẩy, nhưng hai môi âm hộ đầy đặn của cô lập tức hút chặt quy đầu dày dặn của người đàn ông phía sau. 

Nhìn thấy đôi mắt tức giận và đờ đẫn của Trương Vi Quân, Phương Vũ Long cảm thấy rất vui mừng. Anh ta tóm lấy cái mông đầy tuyết của Cổ Vũ, ngồi xổm xuống và ấn mạnh vào mông anh ta. Con cặc của anh ta ép ra từng lớp thịt mềm mại trong âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, đột nhiên đâm vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp. 

Đột nhiên một con cặc như một thanh sắt nung đỏ đi vào, Cố Ngọc cảm thấy tử cung nằm sâu trong âm đạo của mình bị con cặc của người đàn ông phía sau đốt cháy xuyên qua. 

đau quá! 

Âm đạo của Cổ Vũ tuy tiết ra một lượng nhỏ tinh dịch nhưng vẫn chưa được bôi trơn đủ. Ngoài ra, hai chân của cô còn bị kẹp chặt khiến Phương Ngọc Long khó có thể tiến vào. Việc Phương Vũ Long dùng vũ lực đưa vào đương nhiên khiến cô vô cùng đau đớn, chưa kể con cặc của Phương Vũ Long còn được bao bọc bởi một chiếc bao cao su hình chùy. 

“Con dâu là con dâu, âm hộ thật mềm mại và chặt chẽ.” Phương Vũ Long dùng lời lẽ tục tĩu để xúc phạm người phụ nữ nhà họ Zhang, sau đó anh ta bắt đầu dùng cả hai tay từ từ vỗ vào mông tuyết của Cổ Vũ. 

Tầm nhìn của Trương Sung Hoa bị cặp mông trắng như tuyết của vợ anh chặn lại, anh không thể nhìn thấy con cặc của người đàn ông đó đưa vào âm đạo của vợ mình như thế nào. Khi người đàn ông nói lời này, anh ta biết rằng con cặc của người đàn ông đã hoàn toàn được đưa vào âm hộ nhỏ của người vợ đáng yêu của anh ta. 

Anh và vợ mới cưới nhau chưa đầy bốn tháng, anh chưa chơi đủ với âm hộ mềm mại của vợ. Hiện tại lại bị một người đàn ông khác xuyên thủng, ngay trước mặt hắn, chỉ cách hai ba bước. 

Trương Sung Hoa thở dốc, đôi mắt đỏ ngầu vì nhìn quá lâu, nhưng đối mặt với tình huống trước mắt, anh cũng bất lực như cha mình, thống đốc. 

Có thể là do Cổ Vũ còn trẻ, có thể cơ thể cô phản ứng khi nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp mẹ chồng mình, hoặc có thể là do cặc của người đàn ông đó dính chặt với âm hộ của cô nên cảm giác đẩy quá mạnh. Phương Vũ Long chỉ đẩy vài lần, âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp đã trở nên bôi trơn. 

Mặc dù âm đạo vẫn còn chật hẹp nhưng việc bơm sữa của Phương Vũ Long rõ ràng không khó khăn như lúc đầu. 

Cố Ngọc có một mảnh vải buộc quanh miệng, không biết là may mắn hay xui xẻo. 

Cô không thể ăn nói giống mẹ chồng nhưng cũng không phải kìm chế mà la hét như mẹ chồng. 

Cô biết rõ mình đang bị người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp, không khỏi hưng phấn, nhưng cặc của người đàn ông mặc đồ đen quá dày và to, lần nào cũng có thể xuyên thấu đến tận cùng, khiến cô cảm thấy vừa đau vừa hưng phấn, nên cô hét lên "Ô ô". Dù sao chồng và bố mẹ chồng cô cũng không biết cô la hét cái gì, vậy tại sao cô lại không hét lên. 

Ngày càng có nhiều tinh dịch trong âm đạo của người phụ nữ trẻ xinh đẹp và cô ấy bắt đầu phát ra âm thanh "cạch cạch" khi đẩy mạnh. 

Phương Vũ Long buông cặp mông trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp ra và đưa tay nắm lấy lòng bàn tay thanh tú của thiếu nữ. 

Mặc dù có cảm giác như cánh tay sắp bị người đàn ông xé nát, nhưng Cố Ngọc vẫn cảm thấy thoải mái hơn trước rất nhiều. 

Người đàn ông mặc đồ đen nắm lấy tay cô và nâng sức nặng phần thân trên của cô lên, làm dịu đi cơn đau ở thắt lưng của cô. 

Cố Ngọc cúi đầu, muốn nhìn xem người đàn ông phía sau đụ cô sẽ như thế nào, nhưng hai chân cô quá chặt, ngay cả người đàn ông phía sau cô cũng không nhìn thấy được. 

Cô chỉ có thể cảm nhận được lực từ bụng của người đàn ông đập vào mông cô sau lưng, con cặc của người đàn ông không ngừng bơm vào âm hộ cô cũng rất mạnh. 

Loại cảm giác này thậm chí có thể khiến cô quên đi sự tổn thương do người đàn ông phía sau gây ra cho cô...

Kiều Thu Dung yếu ớt nằm trên bàn cà phê, lưng bị nghiền nát vì bàn cà phê bị mài mòn, hai chân vô cùng đau nhức, như bị đàn ông đè nát. 

Nghĩ đến vừa rồi người đàn ông mặc đồ đen đã dạng chân ra trước mặt con trai cô, âm đạo của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt con trai cô, Kiều Thu Dung xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. 

Bây giờ nhìn thấy con dâu bị một người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp, trông còn thảm hại hơn trước, Kiều Thu Dung trong lòng cảm thấy cân bằng. Ít nhất cô không phải là người duy nhất cảm thấy xấu hổ như vậy. 

Kiều Thu Dung muốn khép hai chân lại nhưng lại không thể sử dụng được. Ngoài ra, cặp kính dưới mũ trùm đầu của người đàn ông mặc đồ đen đang hướng về phía cô. Bà không biết người đàn ông đó đang nhìn mình hay nhìn bóng lưng của con dâu, nên bà không dám cử động. 

Kiều Thu Dung muốn nhắm mắt lại, nhưng con dâu cứ gọi cô bằng âm thanh "wuwu", khiến cô không thể không nhìn con dâu mình bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Có lẽ ý định ban đầu của cô là tìm kiếm cảm giác cân bằng này. 

Cố Ngọc bị Phương Ngọc Long tay bắt được, mặt không còn áp mạnh như vậy vào bụng mẹ chồng mà chỉ thỉnh thoảng sờ vào bụng mẹ chồng, có lúc còn suýt chạm vào bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng. 

Ngực của mẹ chồng tôi to thật. Có lẽ gã mặc đồ đen cưỡng hiếp mẹ chồng tôi vì thích ngực to. 

Con cặc trong âm đạo của cô ngày càng mịn màng hơn, khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt. Thiếu nữ xinh đẹp không còn phản kháng nhiều như lúc đầu nữa, sự phản kháng nhỏ bé của cô đã chuyển thành sự phục tùng. 

Niềm khoái cảm được tạo ra sâu trong âm đạo đã che đi cơn đau trên vai cô. 

Chẳng trách cuối cùng mẹ chồng không nhịn được hét lên một tiếng. Con cặc của người đàn ông mặc đồ đen to đến mức cô ấy sẽ hét lên nếu miệng không bị trói. 

Ngay khi Cố Ngọc vừa nảy ra ý tưởng này trong đầu, Phương Ngọc Long lại bất ngờ cởi dải vải buộc quanh cổ tay mình ra, hai tay có thể tự do cử động. 

“Hãy tựa mình vào bàn cà phê.”

Phương Vũ Long một tay móc bụng dưới của Cổ Vũ và tay kia chơi đùa với cặp mông săn chắc của người phụ nữ. 

Dưới tác động của Phương Vũ Long, trên mông của thiếu nữ xinh đẹp xuất hiện vài hạt mồ hôi nhỏ. 

Cố Ngọc đặt tay lên bàn cà phê. Cô phải nghe lời Phương Vũ Long, vì điều đó sẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cố Ngọc tương đối tự do, có thể cử động phần thân trên, nhưng lại không dám cởi miếng vải buộc quanh miệng ra. Thứ nhất, cô sợ người đàn ông đó sẽ tức giận, thứ hai, cô sợ mình sẽ hét lên nếu kéo tấm vải ra. Trong cả hai trường hợp, đó không phải là điều tốt cho cô ấy. 

Guyu và Kiều Thu Dung đứng dậy và nhìn nhau. Cả hai đều nhìn đi chỗ khác. Trong tình huống xấu hổ như vậy, họ thực sự không có dũng khí để nhìn người khác. Nhưng lúc này, Phương Vũ Long lại ra lệnh cho Guyu chạm vào bộ ngực khủng của mẹ chồng. 

Cổ Vũ do dự một lúc và bị Phương Vũ Long tát hai cái như trừng phạt. Hai dấu tay màu đỏ tươi in trên bờ mông trắng như tuyết. Cảm giác nóng bức lập tức xâm chiếm não bộ của thiếu nữ xinh đẹp. Cơn đau nhức ở mông khiến khoái cảm của thiếu nữ xinh đẹp bùng nổ trước mắt. 

Cố Ngọc một tay cầm bàn cà phê, một tay sờ ngực mẹ chồng. Với cơn chấn động này, bàn tay đang cầm bàn cà phê đột nhiên trở nên yếu ớt, toàn thân cô lao về phía Kiều Thu Dung. Bàn tay ngọc mảnh mai sắp chạm vào ngực Kiều Thu Dung đột nhiên đập vào ngực Kiều Thu Dung như một chiếc búa nặng. 

Kiều Thu Dung biết con dâu sẽ sờ ngực mình, nhưng không ngờ mình lại dùng lực như vậy sờ ngực mình, lập tức hét lên. 

May mắn thay, bụng dưới của Cố Ngọc đã được Phương Ngọc Long ôm vào lòng, không lại rơi vào bụng mẹ chồng. 

Phương Vũ Long rất phấn khích vì cơn co thắt âm đạo của Cổ Vũ càng quấn chặt lấy cặc anh hơn. Phương Vũ Long thậm chí có thể cảm nhận được nhịp điệu do sự co thắt âm đạo của Cổ Vũ gây ra. Anh tự hỏi liệu chiếc chùy trên cặc mình có bị xé nát bởi âm đạo đang co lại của người phụ nữ hay không. 

“Lồn vợ anh càng ngày càng căng, cô ấy đang cắn cặc tôi, sướng quá!”

Phương Vũ Long giữ lấy vòng eo thon gọn của Cổ Vũ bằng cả hai tay và đập thật mạnh. Chiếc chùy đen lấp lánh không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, trong khi “khuôn mặt trùm đầu” của hắn hướng về phía Trương Sung Hoa, người có những đường gân nổi trên trán. 

Cố Ngọc trong miệng liên tục phát ra những tiếng kêu trầm thấp, nhưng không ai biết cô đang phát ra tiếng kêu cực khoái, cho nên Cố Ngọc không cần phải chịu đựng như Kiều Thu Dung đã làm. 

Bộ ngực của Kiều Thu Dung bị con dâu chạm vào, toàn thân cô cảm thấy ngứa ngáy, như thể con cặc của người đàn ông mặc đồ đen vẫn đang đưa vào âm đạo của cô. 

Đột nhiên, Cố Ngọc cảm giác như mình đang bay. 

Cô thực sự bay lên, bởi vì Phương Ngọc Long đột nhiên bế cô lên, ôm lấy thân trên của cô. Hai người đứng thẳng và dựa vào nhau. Phương Vũ Long đã dùng tay nắm lấy hai bộ ngực thẳng đứng của Cổ Vũ và cọ xát mạnh vào Trương Sung Hoa. 

Cố Ngọc ngẩng đầu lên, khoái cảm trong cơ thể thống trị khiến cô thẳng người. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long cõng Cổ Vũ đi về phía Trương Sung Hoa. Cố Ngọc nhìn thấy thân hình chồng mình càng ngày càng lớn, điên cuồng lắc đầu. Lúc này, người cô không dám đối mặt nhất chính là chồng mình. 

Cơ thể Cố Ngọc mềm nhũn đè lên người chồng cô, nhưng cả hai đều không thể làm gì được. 

Cố Ngọc đặt tay lên vai chồng, lắc đầu. Cô không biết mình muốn nói với chồng mình rằng cô bất lực như thế nào, hay bảo anh đừng nhìn thấy cô bị sỉ nhục hay bị người đàn ông khác đụ. 

Khi Zhang Chonghua nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen đón vợ mình, anh ta đã đoán được người đàn ông mặc đồ đen muốn làm gì. Nếu Trương Trùng Hoa không phải còn trẻ, hắn đã bị người áo đen chọc tức chết rồi. 

Hiếp vợ trước mặt thì được, nhưng ôm cô ấy lên người rồi cưỡng hiếp thì quá đáng. 

Phương Vũ Long đỡ mông Cổ Vũ và đẩy vài lần trước khi dừng lại, rút ​​con cặc dày đặc ra khỏi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp.

Guyu choáng váng. Con cặc của người đàn ông mặc đồ đen vẫn cương cứng và chưa xuất tinh chút nào. Một người đàn ông còn muốn chơi gì nữa? 

Ngay lúc Cố Ngọc đang ngơ ngác, cô nhìn thấy người đàn ông cởi bao kiếm buộc trên đùi rồi rút con dao găm sắc bén ra. Thiếu nữ xinh đẹp sợ đến mức không dám cử động. Người đàn ông cúi xuống dùng dao cắt những dải vải buộc quanh chân và mắt cá chân của cô. 

Dù hai chân đã tự do nhưng Cố Ngọc vẫn không dám cử động vì cô không thể đoán được người đàn ông phía sau đang nghĩ gì. 

Phương Vũ Long cất con dao găm xuống và yêu cầu Cổ Vũ dang rộng chân và ngồi vào lòng chồng cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp dù có chút miễn cưỡng nhưng vẫn ngồi vào lòng chồng. 

Người đàn ông đứng sau đã dám cưỡng hiếp cô và mẹ chồng như thế này thì không có gì là không dám làm. Nó chắc chắn sẽ không mang lại kết quả tốt nếu nó chọc tức anh ấy. 

Trương Sung Hoa biết người đàn ông mặc đồ đen định làm gì, tức giận đến mức toàn thân run rẩy. Anh không ngờ vợ mình sau khi được tự do tay chân lại sẽ ngoan ngoãn với người đàn ông mặc đồ đen như vậy. Đó đơn giản là một sự xấu hổ. 

Cô nên đứng lên và chiến đấu chống lại người đàn ông mặc đồ đen. 

Trương Sung Hoa cảm thấy vợ mình nên như vậy. Anh đã quên mất rằng vợ mình chỉ là một người phụ nữ yếu đuối được chiều chuộng từ nhỏ. Làm sao cô có thể dám đấu với một người đàn ông trong hoàn cảnh như vậy. 

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào âm đạo của Guyu. Đeo găng tay cao su, Phương Vũ Long không thể cảm nhận được có bao nhiêu chất lỏng trong âm đạo của người phụ nữ. Anh chỉ biết rằng nó rất trơn, khi đưa hai ngón tay vào thì có cảm giác trơn tru. 

Cố Ngọc ngồi trên đùi chồng, dang rộng hai chân, âm đạo mở rộng không bị cản trở, hoàn toàn trái ngược với trước đây. 

Phương Vũ Long đẩy con cặc của mình vào âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp, đặt tay lên vai thiếu nữ xinh đẹp và đẩy mạnh về phía trước. 

Khẽ khép chân thật chặt cũng không ngăn cản được người đàn ông xâm nhập chứ đừng nói đến việc mở chân ra như thế này. 

Toàn thân Cố Ngọc run rẩy kịch liệt. Cô nghiêng người về phía trước và áp vào người chồng Trương Sung Hoa. Bộ ngực thẳng đứng của cô áp thẳng vào cằm của Trương Sung Hoa.

Trái tim của Trương Sung Hoa run rẩy và tức giận. Bộ ngực của vợ anh rất đẹp nhưng anh chỉ có thể cảm nhận được chúng trong hoàn cảnh này. 

Có lẽ Trương Sung Hoa cảm thấy đây là sự xúc phạm lớn nhất mà người đàn ông mặc đồ đen dành cho mình, và ngay cả Guyu cũng cảm thấy như vậy, nhưng hành động của người đàn ông đó không dẫn đến kết quả này. 

Phương Vũ Long nhấc Guyu lên trước mặt Trương Sung Hoa và bế cô gái trẻ đẹp lên trong tư thế đi tiểu. Sau đó anh ta lui về phía bàn cà phê. Trương Sung Hoa có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của người đàn ông đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của vợ, chỉ để lại một lỗ nhỏ. Phần nhỏ được giấu trong chiếc quần đen, thậm chí anh còn có thể nhìn thấy rõ chiếc chùy đen đeo trên cặc của người đàn ông. Anh ta từng đeo bao cao su gợi cảm để đụ âm hộ của vợ, nhưng phương pháp này hiện nay được đàn ông mặc đồ đen sử dụng, thậm chí cả âm hộ của vợ anh ta cũng được đàn ông sử dụng. 

Người đàn ông mặc đồ đen ôm lấy vợ mình và ném cô ấy tứ tung, cơ thể cô ấy lên xuống, âm hộ mềm mại nuốt chửng con cặc to lớn của người đàn ông như một cái bánh bao mở. 

Người vợ lắc đầu, trông thật hạnh phúc. 

Con khốn! 

Đĩ! 

Thứ tồi tệ! 

Trương Sung Hoa chửi rủa Cổ Vũ trong lòng. 

Cổ Vũ choáng váng trước hành động của Phương Vũ Long. Cô thực sự không ngờ rằng người đàn ông mặc đồ đen lại mạnh mẽ đến vậy, lại có thể đụ cô trong tư thế khiến cô vô cùng xấu hổ. Cô có thể cảm nhận được chồng mình đang nhìn vào âm đạo của mình với ánh mắt giận dữ đó, đồng thời nhìn thấy người đàn ông phía sau dùng con cặc dày đặc của mình đụ vào âm hộ của cô, cô không thể che đậy được chút nào. 

Cô muốn kẹp hai chân lại để ngăn cản con cặc của Phương Vũ Long xâm nhập, nhưng đùi cô đã bị Phương Vũ Long dang rộng ra. Âm đạo của cô được đặt trên cặc của Phương Vũ Long. Dưới áp lực của trọng lượng của cô, con cặc của Phương Vũ Long dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của cô. 

Guyu nhắm mắt lại, không dám nhìn ai mà thỉnh thoảng lắc đầu. 

Phương Vũ Long giữ chân Cổ Vũ. Dưới sức nặng của thiếu nữ xinh đẹp, quy đầu của Phương Vũ Long liên tục tác động mạnh vào nơi nhạy cảm sâu trong âm đạo của người phụ nữ. 

Phương Vũ Long không hài lòng khi khoe cận cảnh dương vật của mình đưa vào âm đạo của vợ trước mặt Trương Sung Hoa. Anh ta bước tới chỗ Trương Vi Quân với thiếu nữ xinh đẹp trong tay và cho Trương Vi Quân xem bức ảnh cảm động có thể khiến người ta nhìn vào "gà". 

Chỉ là Trương Vệ Quân mặc dù tức giận nhưng lại bình tĩnh hơn Trương Trọng Hoa rất nhiều. Anh ta biết rằng đây là điều mà người đàn ông mặc đồ đen cố tình làm để cho họ thấy. Họ càng tức giận thì càng theo kịp người đàn ông mặc đồ đen, vậy thì sao phải bận tâm. 

Cuối cùng, Phương Vũ Long bế thiếu nữ xinh đẹp đến bàn cà phê và đặt thiếu nữ xinh đẹp xuống. 

Âm đạo của Guyu đau nhức và cô khó có thể đứng vững. Cuối cùng, cô đặt một tay lên đùi mẹ chồng, tay kia ấn vào bộ ngực to trắng nõn của mẹ chồng. 

Kiều Thu Dung cuối cùng đã khép lại đôi chân đau nhức của mình và chúng lại trở thành tấm đệm bằng thịt của con dâu bà. 

Mặc dù Kiều Thu Dung bị cưỡng hiếp trước nhưng cô hiện là người bình tĩnh nhất trong bốn thành viên của gia đình Zhang. Người đàn ông mặc đồ đen đã cưỡng hiếp cô rồi. Chỉ cần cô nghe lời, người đàn ông mặc đồ đen có lẽ sẽ không hành hạ cô nữa. Tuy nhiên, trải nghiệm của con dâu còn tệ hơn cả bà. So sánh thì cô ấy may mắn. 

Con cặc của Phương Vũ Long được bao bọc trong âm hộ ấm áp, phần thịt háng trong âm đạo của Cổ Vũ rất mỏng. Lực hút được tạo ra bởi sự co thắt và co thắt của tử cung giống như vô số chồi nhỏ hút từng tế bào da trên dương vật và quy đầu của người đàn ông. 

Những làn sóng khoái cảm lan từ quy đầu đến từng dây thần kinh trong cơ thể người đàn ông. Phương Vũ Long một lần nữa ôm lấy cặp mông tròn và thẳng của thiếu nữ xinh đẹp và chạy nước rút cuối cùng. 

Phương Ngọc Long không có cố ý nhịn xuống, hắn chỉ muốn phát tiết mà thôi. 

Một giọng nói thống trị anh, bảo anh đẩy, đẩy. 

Cổ Vũ đã bất tỉnh. Sự xấu hổ trước đó đã khiến cô tê dại. Cơ thể cô run rẩy trước những cú thúc của người đàn ông, và miệng cô rên rỉ theo những cú thúc của người đàn ông, mặc dù âm thanh cô phát ra rất mơ hồ và đục ngầu. 

Gặp sự cố! 

Gặp sự cố! 

Tiếng gà khuấy động tinh dịch trong âm đạo ngày càng to hơn. Cố Ngọc lắc đầu một cách máy móc, càng ngày càng nắm chặt tay mẹ chồng. 

Kiều Thu Dung khổ sở. Bà biết con dâu mình đã đạt đến đỉnh cao mà hiếm phụ nữ nào có được. Cô vừa trải qua loại cao trào này. Cô cố gắng hết sức vùng vẫy chống lại sự kiềm chế của đôi tay mình nhưng không thành công. 

Bây giờ con dâu cũng đang làm điều tương tự, nhưng thay vì vùng vẫy để thoát khỏi sự kiềm chế của đôi tay, con dâu lại véo thật mạnh vào đùi và ngực. 

Bà không biết làm thế nào mà con dâu với đôi tay mảnh khảnh của mình lại có thể mạnh mẽ đến vậy. 

Cố Ngọc lắc đầu điên cuồng, mông cô vô tình tiếp nhận đòn tấn công của người đàn ông. 

Phương Vũ Long cảm thấy âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp co rút dữ dội, kẹp chặt cặc anh. 

Phương Vũ Long đột nhiên xé miếng vải khỏi miệng thiếu nữ xinh đẹp. Cổ Vũ vừa hét lên, tiếng hét tục tĩu vang vọng trong phòng khách rộng rãi. 

Phương Vũ Long đã giải phóng tất cả những cảm xúc bị kìm nén trên Giang Tuyết Khánh vào đêm đó trên Cổ Vũ. Anh ta ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp và đâm mạnh, thiếu nữ xinh đẹp lập tức phát ra một loạt tiếng kêu đầy dục vọng. 

Đến lúc Cố Ngọc nhận ra chuyện gì đã xảy ra thì mọi chuyện đã kết thúc. Cô đang quỳ trên sàn, nửa thân trên nằm trên người mẹ chồng. 

Chẳng trách vừa rồi mẹ chồng tôi đã hét lên. Người đàn ông này mạnh đến mức cô không thể tự chủ được. 

Đối với gia đình Zhang và con trai ông, đây là nỗi nhục nhã lớn nhất. Trước mặt họ, vợ của họ vừa là mẹ vừa là con dâu, cùng nhau bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp, cả hai đều lên đến đỉnh điểm. 

Bình thường họ giở trò đồi bại với người khác, nhưng bây giờ lại bị người khác giở trò, trông họ vẫn yếu đuối như vậy. 

Phương Vũ Long ngồi trên ghế sofa thở hổn hển, nhìn gia đình Zhang đang giận dữ và con trai đối diện. 

Phương Vũ Long không cố ý thể hiện khả năng tình dục của mình. Chỉ mất hơn 20 phút để đụ mẹ chồng và con dâu nhà họ Trương cho đến khi họ ngã xuống. Đối với gia đình Zhang, 20 phút này dài hơn hai giờ. Nó giống như bước vào địa ngục trần gian vậy. Nhưng đối với Phương Vũ Long, đó là bước đầu tiên của trò chơi. 

Khi hắn đứng dậy lần nữa, Phương Ngọc Long đã chỉnh tề quần. Nếu không có thân hình gần như khỏa thân và âm đạo tục tĩu của mẹ chồng và con dâu Zhang, người đàn ông bình tĩnh này đã hành động như thể chưa từng cưỡng hiếp họ. 

Phương Vũ Long cầm trên tay một chiếc bao cao su đã qua sử dụng. Chiếc bao cao su sẫm màu chứa đầy chất đục, đó là tinh dịch anh vừa xuất ra. 

Kiều Thu Dung nhìn thấy Phương Vũ Long đang nhìn cô với chiếc bao cao su đã qua sử dụng, không biết người đàn ông này muốn làm gì. Họ hàng Zhang và con trai cũng nhìn người đàn ông này, cũng không biết người đàn ông này muốn làm gì. 

Chỉ có Guyu vẫn nằm trên bụng Kiều Thu Dung, không biết phải làm sao. Cô có thể cử động tay chân, nhưng cô không dám chống cự người đàn ông đó và để anh ta tàn phá cơ thể mình. Gia đình chồng cô có thể đã nảy sinh lòng căm thù cô vào lúc này. Họ nên làm gì? 

Phương Vũ Long quỳ xuống trước mặt Kiều Thu Dung và đeo bao cao su lên đầu Kiều Thu Dung. “Liếm sạch đi, đều là lồn của ông và con dâu.”

Nghe được Phương Ngọc Long lời nói, Kiều Thu Dung sửng sốt. Cô không ngờ người đàn ông mặc đồ đen trước mặt còn biến thái hơn cô nghĩ, còn bảo cô liếm sạch bao cao su mà anh ta vừa dùng. 

Ôi chúa ơi, nó chứa đầy tinh dịch của đàn ông, lại còn dính cả tinh dịch của bà và con dâu nữa. Người đàn ông thực sự yêu cầu cô liếm sạch nó. Thật là kinh tởm! 

Người đàn ông này đơn giản là một con quỷ sẽ nghĩ đến việc sử dụng những phương pháp kinh tởm như vậy để tra tấn con người. 

Tại sao người đàn ông này lại biến thái như vậy? Cô đã bị anh ta đụ, anh ta vẫn muốn làm nhục cô như thế này. 

Đây chỉ là Kiều Thu Dung trong lòng suy nghĩ, nàng khó có thể nói ra thành tiếng. 

"Làm ơn, hãy để tôi đi, đừng làm điều này... Làm ơn... Tôi sẽ hứa với bạn bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm..." Kiều Thu Dung cầu xin người đàn ông. Nếu bà và người đàn ông liếm sạch bao cao su vừa dùng trước mặt con dâu thì bà còn tệ hơn cả một con chó. 

Hai cha con họ Trương cũng nghe được lời nói của người đàn ông đó, vẻ mặt vẫn còn tức giận. Cố Ngọc ở bên cạnh người đàn ông này, tự nhiên nghe được lời nói của người đàn ông đó. Cô lén mở mắt ra nhìn người đàn ông và mẹ chồng, phát hiện khuôn mặt trùm đầu của người đàn ông đang hướng về phía cô. Cô sợ hãi đến mức lập tức nhắm mắt lại, trong lòng cầu nguyện người đàn ông đó đừng để ý đến cô. Nếu người đàn ông đột nhiên đổi ý và yêu cầu cô liếm sạch thứ bẩn thỉu đó thì thật sự rất kinh tởm. 

Cô không biết rằng người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh cô thậm chí còn không nghĩ đến việc yêu cầu cô liếm bao cao su. 

Cổ Vũ tuy trẻ tuổi xinh đẹp nhưng cô chỉ là con dâu của nhà họ Trương, không quan trọng bằng Kiều Thu Dung trong mắt nhà họ Trương và con trai ông ta. 

"Liếm sạch hoặc ăn nó!"

Giọng nói của người đàn ông mặc đồ đen luôn lạnh lùng như vậy. Anh ta dùng lòng bàn tay rộng véo cổ vợ thống đốc, nhéo đôi môi của vợ thống đốc, tay còn lại cầm chiếc bao cao su ướt rồi nhét vào. Một mùi tanh trộn lẫn mùi chuối xông thẳng vào trán cô. Kiều Thu Dung lè lưỡi, như muốn nhổ bao cao su trong miệng ra, nhưng người đàn ông mặc đồ đen đã bịt miệng cô lại, cô căn bản không thể nhổ ra được. 

Cố Ngọc nghe thấy mẹ chồng ho khan, cô không khỏi mở mắt ra lần nữa. Cô nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen đang ôm cằm mẹ chồng cô. Biết người đàn ông mặc đồ đen đã nhét bao cao su vào miệng mẹ chồng, cô không khỏi cảm thấy buồn nôn và gần như nôn mửa. 

Phương Vũ Long buông tay ra, Kiều Thu Dung nhổ ra chiếc bao cao su kinh tởm, rơi xuống cạnh cổ cô. Nó tỏa ra một mùi lạ. Kiều Thu Dung vẫn đang ho khan, dường như trong miệng còn có rất nhiều bụi bẩn. 

Một lúc sau, Kiều Thu Dung mới bình tĩnh lại, nhưng người đàn ông bên cạnh vẫn chĩa chiếc mũ trùm đầu đen vào cô, anh ta cũng không tức giận như cô mong đợi. Có lẽ người đàn ông đó chỉ muốn làm nhục cô, thực sự không muốn cô ăn bao cao su. 

Phương Vũ Long đứng dậy và nhìn xuống Cổ Vũ. Thiếu nữ xinh đẹp vừa bị sỉ nhục đang quỳ trên mặt đất. Có một tấm thảm len dưới bàn cà phê. Thiếu nữ xinh đẹp không hề lạnh lùng. Mặc dù vẫn mặc chiếc váy ngủ bằng lụa màu xanh lam nhưng trông cô ấy càng gợi cảm hơn cả khi không mặc gì. 

Khi Gu Yu nhìn thấy Phương Vũ Long đứng bên cạnh cô, trái tim cô bắt đầu đập loạn xạ. Cô không biết người đàn ông đó sẽ dùng phương pháp nào để hạ nhục cô. 

Nghĩ đến mẹ chồng liếm bao cao su, Cố Ngọc cảm thấy axit trong bụng sắp trào ra khỏi cổ họng. 

à! 

Cổ Vũ hét lên, nhưng chính người đàn ông đã bắt được cô. 

Phương Vũ Long nắm lấy cổ tay Cổ Vũ và kéo cô trở lại ghế sofa. 

Cố Ngọc có thể nói chuyện, nhưng cô lại không dám hỏi người đàn ông này muốn làm gì. 

Người đàn ông không làm gì cả, anh ta chỉ đối mặt với cô bằng "khuôn mặt trùm đầu". Nếu không phải chiếc mũ trùm đầu màu đen đáng sợ, Cố Ngọc còn tưởng rằng người đàn ông này đang nhìn cô một cách trìu mến. 

Cổ Vũ không dám nhìn vào "khuôn mặt trùm đầu" của người đàn ông, hơi cúi đầu, trong lòng đang suy nghĩ người đàn ông này muốn làm gì. 

Phương Vũ Long nhặt những dải vải vương vãi trên mặt đất và trói tay Cổ Vũ lại, nhưng không trói chúng ra sau lưng. Anh chỉ quấn dải vải quanh cổ tay cô và buộc chúng bằng nút thắt. 

Cố Ngọc chỉ cần cắn răng vào đầu tấm vải rồi kéo ra để nới lỏng tấm vải quấn quanh tay, nhưng Cố Ngọc không dám làm điều này vì cô biết dù tay mình có thể tự do cử động thì cô cũng không thể thoát khỏi vòng tay của người đàn ông. 

So với Kiều Thu Dung, tình trạng của Cố Ngọc tốt hơn rất nhiều. Mặc dù có chút khó chịu ở vùng kín nhưng nó không ảnh hưởng đến hoạt động của cô. Ngồi trên ghế sofa, Cổ Vũ siết chặt chân, sợ người đàn ông này sẽ nổi điên và cưỡng hiếp cô lần nữa sau khi nhìn thấy âm đạo của cô. 

Phương Vũ Long dường như không chịu để cô đạt được mong muốn của mình, dùng bàn tay cao su to lớn vuốt ve đùi cô. 

Đùi của Cổ Vũ rất mịn màng, Phương Vũ Long chạm qua lại cô nhiều lần trước khi đưa lòng bàn tay vào chân cô và ấn chúng vào môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của thiếu nữ xinh đẹp. 

Guyu hơi mở chân ra. Cô không dám làm trái ý người đàn ông, nhưng cô cũng không dám làm điều đó quá rõ ràng trước mặt chồng và bố mẹ chồng. 

Cổ Vũ cho rằng người đàn ông bên cạnh chỉ muốn chơi đùa với âm đạo của cô, nhưng Phương Vũ Long không có ý định tiến xa hơn. Anh móc những ngón tay dày dặn của mình vào môi âm hộ của cô vài lần rồi dùng hai tay dang rộng hai bắp đùi trắng như tuyết của cô. 

Guyu cúi đầu mở đùi cho chồng và bố chồng. Cô biết cả chồng và bố chồng đều có thể nhìn thấy âm hộ của cô đang sưng tấy vì bị người đàn ông mặc đồ đen đụ. 

Bàn tay của Phương Vũ Long di chuyển lên âm hộ của Cổ Vũ, lướt qua cái bụng phẳng, dừng lại trên bộ ngực đầy đặn, sau đó chạm vào chiếc cổ mềm mại, cuối cùng nhéo nhéo chiếc cằm trắng như ngọc của thiếu nữ xinh đẹp và vặn cơ thể thiếu nữ xinh đẹp sang bên cạnh anh. 

"Anh ấy có liếm lồn nhỏ của bạn không?"

Khi Fang Yulong nói, anh ta chỉ chiếc mũ trùm đầu màu đen về phía Trương Sung Hoa, trong khi tay còn lại nhéo vào môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Vũ sửng sốt. Chẳng lẽ người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh muốn chồng cô liếm âm hộ cô trước mặt anh và bố mẹ chồng anh? 

Chúa ơi, chuyện này thật xấu hổ! 

"Trả lời tôi." Phương Vũ Long đột nhiên siết chặt ngón tay trên môi âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp. Cố Ngọc cảm thấy đau đớn. Cô quay lại nhìn chồng và nói nhẹ nhàng: "Không."

Phương Ngọc Long vừa buông ra, Cố Ngọc liền cúi đầu. Lúc này cô không dám nhìn chồng nữa. 

Dù không thể trách cô về tất cả những chuyện này nhưng chồng cô Chonghua nhất định sẽ đổ một phần trách nhiệm lên cô. 

Cố Ngọc trong lòng thầm nghĩ, Chồng ơi, em xin lỗi, em không nói thì anh ấy cũng sẽ làm, em không muốn điều đó xảy ra. 

Đúng như Cổ Vũ mong đợi, Phương Vũ Long đứng dậy và bước từng bước về phía chồng cô Chonghua. 

Trương Sung Hoa biết có điều gì đó không ổn khi nghe câu hỏi của người đàn ông mặc đồ đen. 

Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen đang đi về phía mình, anh trừng mắt nhìn người đàn ông mặc đồ đen. Nếu người đàn ông mặc đồ đen buông anh ra, chắc chắn sẽ tát anh một cái thật mạnh. 

Phương Vũ Long bước đến trước mặt Trương Sung Hoa, lấy con dao găm ra và cắt dải vải buộc vào chân ghế. 

Trương Sung Hoa nhìn thấy người đàn ông xé vải, bất ngờ giơ chân đá người đàn ông. 

Nhưng điều mà Trương Sung Hoa không ngờ tới là Phương Vũ Long mặc dù đã nới lỏng dải vải buộc vào ghế nhưng hai chân của anh vẫn bị trói vào nhau. Anh ta chỉ có thể nhấc chân lên khoảng mười centimet. 

Phương Vũ Long dường như biết Trương Sung Hoa sẽ làm điều này, nên không dừng động tác mà cắt mở dải vải buộc chân kia. 

Trương Sung Hoa cảm thấy hơi kỳ lạ khi nhìn thấy người đàn ông nhắm mắt làm ngơ trước những cú đá của mình. Phải chăng người đàn ông này đang lên kế hoạch trả thù nào đó nghiêm trọng hơn? 

Ngay khi Trương Sung Hoa đang bối rối, Phương Vũ Long đã quay từ phía sau Trương Sung Hoa sang phía bên kia của anh. 

Anh ta thu thập con dao găm và đứng trước mặt Trương Sung Hoa. 

Trương Sung Hoa trừng mắt giận dữ, như thể anh ta không sợ sự trả thù của người đàn ông. 

Người đàn ông đứng đó suốt một phút. Đột nhiên, người đàn ông đấm vào bụng Trương Sung Hoa. 

Trương Sung Hoa ngã ngửa ra sau ghế. 

Bang! 

Chiếc ghế rơi xuống sàn gạch phát ra một âm thanh chói tai. 

Trương Trùng Hoa phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Nếu không có chiếc băng vải buộc quanh miệng, anh ta đã hét lên ngay tại chỗ.

Đây không phải là một đứa trẻ đang chơi nhà, cũng không phải là một bộ phim trong studio. Đây là một cú đấm thực sự và là cú đấm của một người lính đã được huấn luyện. Tuy rằng không bằng võ sĩ chuyên nghiệp nhưng chắc chắn người bình thường sẽ khó có thể chịu đựng được. 

Cơn đau dữ dội khiến khuôn mặt của Trương Sung Hoa bị biến dạng. Phải mất vài phút Trương Sung Hoa mới hồi phục được. 

Trong vài phút này, Phương Vũ Long chỉ đứng bên cạnh Trương Sung Hoa mà không nói một lời. 

Kiều Thu Dung và Cổ Vũ cũng bị sốc trước nắm đấm của người đàn ông. Họ ngơ ngác nhìn người đàn ông và không dám nói. 

Họ biết người đàn ông mặc đồ đen là ác quỷ, nhưng vào lúc này, mặt hung bạo của anh ta mới thực sự bộc lộ. 

Nhìn thấy Trương Sung Hoa sống sót, Phương Vũ Long bước tới, kéo anh ta và chiếc ghế lên, đồng thời cởi trói cho chiếc ghế của Trương Sung Hoa. 

Trương Sung Hoa đứng dậy, đưa tay cởi miếng vải buộc quanh miệng ra, thở dốc. 

"Anh..." Trương Sung Hoa muốn hỏi người đàn ông đó là ai, nhưng anh chưa kịp hỏi đã bị người đàn ông đó tát vào đầu và mặt. 

Một lúc nào đó, một chiếc thắt lưng khác xuất hiện trên tay người đàn ông. Trương Sung Hoa nhận ra chiếc thắt lưng đó. Đó chính là chiếc thắt lưng da thật của vợ anh Cổ Vũ. Nó chỉ rộng bằng một ngón tay, khi tát vào người anh rất đau đớn. 

"Tôi cho phép cậu nói à?"

Phương Vũ Long hét lên trong khi bơm. 

Trương Sung Hoa đáng thương, vừa muốn thể hiện khí phách anh hùng của mình thì đã bị người đàn ông này đánh, ôm đầu ngã xuống đất. 

Trương Sung Hoa không phải là kẻ ngốc. Anh ta biết rằng nếu đối đầu với người đàn ông mặc đồ đen, anh ta sẽ bị người đàn ông mặc đồ đen đánh chết. 

Phương Vũ Long không phải là thiên thần, anh ta tuyệt đối tàn nhẫn. 

Trương Trùng Hoa ngã xuống đất. Có vết máu trên cánh tay, mặt và thậm chí cả cổ. Về phần thân và chân, Trương Sung Hoa đang mặc bộ đồ ngủ không bị rách. Anh không biết bên trong trông như thế nào. Chắc là anh ấy bị sẹo rồi. 

Trương Vi Quân chỉ có thể nhìn con trai mình bị người đàn ông mặc đồ đen đánh đập mà bất lực. 

Cố Ngọc bị hành vi bạo lực của người đàn ông này dọa sợ đến mức cuộn tròn tóc, không dám phát ra âm thanh. Cô thầm nghĩ, vừa rồi thật may mắn khi không nói nhảm, nếu không cô đã không bị người đàn ông này đánh. 

Kiều Thu Dung không đành lòng nhìn con trai mình bị một người đàn ông đánh, liền dũng cảm nói: "Xin anh đừng đánh Trùng Hoa... Anh ấy... Anh ấy sẽ nghe lời em."

Phương Vũ Long dừng lại và quay lại nhìn Kiều Thu Dung đang bị trói trên bàn cà phê. 

Khi Qiao Qiurong nhìn thấy "khuôn mặt trùm đầu" đang nhìn cô, cô sợ hãi đến tái mặt. Nếu chiếc thắt lưng trên tay người đàn ông rơi vào cô, da cô có thể bị rách toạc. May mắn thay, người đàn ông không trút giận lên cô. 

"Đứng lên!"

Trương Sung Hoa nhận ra rằng người đàn ông mặc đồ đen mà anh đang đối mặt sẽ không cho anh cơ hội thuyết phục hay đàm phán. Sau khi nghe lệnh của người đàn ông, anh ta chịu đựng cơn đau và đứng dậy. Hai vết máu đã in trên khuôn mặt đẹp trai của anh. 

"Liếm cô ấy!" Phương Vũ Long ra lệnh khác bằng giọng giống như một cái máy, nhưng tay anh ta không chỉ vào Cổ Vũ mà chỉ vào Kiều Thu Dung đang bị trói trên bàn cà phê. 

Kiều Thu Dung bị sốc khi nghe lệnh của Phương Vũ Long. 

Cô vừa nghe thấy một người đàn ông hỏi con dâu, cô nghĩ người đàn ông đó muốn con trai mình liếm âm đạo của con dâu mình. Không ngờ người đàn ông mặc đồ đen lại muốn con trai mình liếm âm đạo của cô. 

Chúa ơi, người này ác quá. Anh ta thực sự đã để con nuôi của cô liếm âm đạo của cô. Đó là nơi riêng tư nhất của cô. Làm sao cô có thể để con trai nuôi của mình liếm nó? 

“Đừng…” Kiều Thu Dung cầu xin người đàn ông, nhưng thứ cô nhận được đáp lại lại là một chiếc thắt lưng. 

Chụp! 

Sau một tiếng vang giòn, một dòng máu in trên hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại của người phụ nữ. Cơn đau thấu tim khiến Kiều Thu Dung hét lên, cô không dám nói thêm lời cầu xin nào nữa. 

Trương Sung Hoa nhìn vết máu trên ngực của người mẹ kế xinh đẹp mà sửng sốt. Anh ta muốn cho vũ trụ nhỏ nổ tung và đánh người đàn ông mặc đồ đen trước mặt, nhưng trong thâm tâm anh ta biết rằng nếu anh ta xung đột với người đàn ông mặc đồ đen, kết quả sẽ là nhiều vết máu trên cơ thể anh ta. 

Trương Sung Hoa không di chuyển, nhưng Phương Vũ Long đã di chuyển và vung chiếc thắt lưng về phía anh ta. 

Trương Sung Hoa không ngờ rằng người đàn ông mặc đồ đen lại bất ngờ đánh mình. Anh đưa tay ôm đầu, bất giác lùi lại nhưng chân bị trói, không thể cử động dễ dàng. Anh ta ngã xuống đất mà không chú ý, lần này là trên thảm. Phương Vũ Long tiến lên một bước và chiếc thắt lưng lại quất mạnh vào Trương Sung Hoa, khiến Trương Sung Hoa hét lên. 

Kiều Thu Dung bị trói vào bàn cà phê, không nhìn thấy Trương Sung Hoa, nhưng cô có thể nghe thấy âm thanh giòn giã của chiếc thắt lưng được tát vào Trương Sung Hoa. Cô vừa bị đánh, mới biết đòn roi của người đàn ông đó đau đến thế nào. Khi nghe thấy tiếng hét của Trương Sung Hoa, Kiều Thu Dung mạnh dạn hơn và nói: "Đừng đánh Chonghua, đừng đánh ... Chonghua, anh ta sẽ vâng lời... Chonghua... bạn... chỉ cần liếm anh ta."

Kiều Thu Dung lấy hết can đảm để nói hết câu. 

Nói xong, Kiều Thu Dung quay đầu sang một bên, khóe mắt nước mắt rơi xuống. 

Là một người mẹ, Kiều Thu Dung biết mình xấu hổ đến mức nào khi nói ra điều này, đặc biệt khi Trương Sung Hoa là con nuôi của cô, người chỉ hơn cô mười tuổi. 

Nhưng cô biết, nếu Trương Trọng Hoa không làm theo lời người đàn ông mặc đồ đen nói, có thể sẽ bị người đàn ông mặc đồ đen đánh chết. Đây không phải là trò đùa. 

Dù sao cô cũng đã bị người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp rồi, nếu cô lại làm chuyện đáng xấu hổ thì sao? Khuôn mặt của cô không quan trọng bằng mạng sống của thành viên nam duy nhất trong gia đình Zhang. 

Phương Ngọc Long dừng lại. Anh không ngờ Kiều Thu Dung lại chủ động để Trương Sung Hoa liếm âm hộ của mình để tránh Trương Sung Hoa bị đánh.

Anh quay sang Kiều Thu Dung. Phu nhân của Thống đốc đã quay đầu lại, nhưng Phương Vũ Long có thể nhìn thấy những giọt nước mắt trên khuôn mặt người phụ nữ. 

Trong lòng Phương Ngọc Long khẽ run lên, mẫu thân Kiều Thu Dung khiến hắn cảm động, nhưng cũng chỉ là nhất thời thương cảm mà thôi. Cho dù Trương gia có chết, Phương Ngọc Long cũng sẽ không từ bỏ việc báo thù cho em gái mình. 

Sau khi nghe được lời nói của người mẹ kế xinh đẹp, Trương Sung Hoa bất lực ngã xuống đất, trong lòng cảm thấy có chút tiếc nuối. 

Vì đó là thứ bạn không thể trốn thoát, tại sao không tận hưởng nó? 

Chẳng phải người mẹ kế xinh đẹp vừa rồi hét lên phấn khích sau khi bị một người đàn ông đụ sao? Tại sao anh ta không thể liếm lồn mẹ kế xinh đẹp? 

Nghĩ đến người đàn ông áo đen cách đây không lâu đã đụ con mèo xinh đẹp của mẹ kế, Trương Trùng Hoa cảm thấy có chút chán ghét. Tuy nhiên, người đàn ông không xuất tinh vào âm hộ của người mẹ kế xinh đẹp. So với việc mẹ kế xinh đẹp "ăn" bao cao su, Trương Sung Hoa cảm thấy việc liếm âm hộ của mẹ kế xinh đẹp của mình sạch sẽ hơn rất nhiều. 

“Tới đây và kéo anh ấy lên!” Phương Vũ Long quay sang Cổ Vũ, người đang nhìn chồng cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp run rẩy đứng lên. Cô chỉ bị trói tay, không có hạn chế nào khác. 

Nhưng vừa ngồi xổm xuống, cô đã nghe thấy giọng nói thô bạo của chồng: "Biến đi, con khốn!"

Trương Sung Hoa chịu đựng cơn đau và trèo lên khỏi mặt đất. Với vẻ mặt tái mét, anh ta bước từng bước nhỏ về phía đầu bên kia của bàn cà phê. 

Cố Ngọc biết chồng sẽ phàn nàn về cô, nhưng cô không ngờ rằng chồng cô lại gọi cô là đồ khốn. 

Cô ấy có rẻ không? 

Cô ấy không bị ép buộc. 

Là một người chồng, một người đàn ông, bạn không thể bảo vệ được vợ mình. Bạn có tư cách gì mà gọi tôi là con khốn? 

Bạn, một người đàn ông trưởng thành, đã nhượng bộ quá nhanh, và bạn vẫn muốn liếm âm hộ của mẹ bạn vừa bị một người đàn ông đụ. Bạn là một con chó cái! 

Cố Ngọc chửi thầm trong lòng, nhưng cô không dám chửi trước mặt cô như chồng cô đã làm. 

Kiều Thu Dung là một phụ nữ bụ bẫm và xinh đẹp. Cơ thể trắng như tuyết của cô nằm trên chiếc bàn cà phê màu đỏ sẫm, đặc biệt bắt mắt. 

Bộ đồ ngủ duy nhất của người đẹp chỉ che được hai cánh tay, khiến phần còn lại của cơ thể lộ ra ngoài không khí. 

Đây là lần đầu tiên Trương Sung Hoa nhìn thấy thân hình trần trụi của người mẹ kế xinh đẹp của mình. Trước đây anh chỉ vô tình nhìn thấy một nửa khe ngực hoặc cặp đùi trắng như tuyết của cô. Khi đó, Trương Sung Hoa sẽ cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ xấu xa trong đầu mình, và cảm thấy rằng có những suy nghĩ như vậy là một sự xúc phạm đến thánh mẫu. 

Hiện tại, hắn đã nhìn thấy thân thể trần truồng của mẹ kế xinh đẹp, hắn đứng trước mặt người mẹ kế xinh đẹp, nhưng trong lòng không khỏi xấu hổ mà có chút tức giận, bởi vì thân hình xinh đẹp của mẹ kế đã bị một người đàn ông xa lạ tàn phá. 

Người mẹ kế xinh đẹp mà anh hằng khao khát đã bị con cặc của người đàn ông mặc đồ đen xâm nhập, người mẹ kế xinh đẹp hưng phấn hét lên. Trương Sung Hoa cảm thấy bực bội trong lòng. Tại sao người đàn ông mặc đồ đen có thể đưa cặc của mình vào âm đạo của người mẹ kế xinh đẹp nhưng lại không thể? 

Điều này không công bằng! 

Kiều Thu Dung không biết Trương Sung Hoa đang nghĩ gì. Cô tưởng rằng Trương Sung Hoa cũng hoàn toàn bất lực như cô, nhưng cô không biết rằng Trương Sung Hoa trong lòng đã mang theo sự tức giận và oán hận. 

Kiều Thu Dung run rẩy tách ra hai cái đùi trắng như tuyết nhưng đau nhức của mình, cái âm hộ sưng tấy đỏ bừng bị người đàn ông đụ lần nữa lộ nguyên hình. Nhìn thấy con mèo gợi cảm của mẹ kế xinh đẹp ở khoảng cách gần như vậy, Trương Sung Hoa cảm thấy mình khó thở. 

Đây là âm hộ của mẹ kế xinh đẹp. Anh ta định liếm âm hộ của mẹ kế xinh đẹp.

Trương Trùng Hoa do dự. Mặc dù anh đã từng có ảo tưởng làm tình với mẹ kế xinh đẹp của mình, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc liếm âm hộ của mẹ kế xinh đẹp của bà, và đó là một con mèo vừa bị một người đàn ông xa lạ đụ. 

"Quỳ xuống và liếm!" Phương Vũ Long đứng cạnh Cổ Vũ, vung thắt lưng và vỗ vào lưng Trương Sung Hoa. Trương Trùng Hoa rùng mình, chậm rãi quỳ xuống. 

Nhìn thấy chồng mình quỳ giữa hai chân mẹ chồng sau khi bị người đàn ông bên cạnh quất roi, Cố Ngọc không biết nên xấu hổ hay nên buồn bã. 

Khi cô muốn giúp đỡ chồng, anh ta gọi cô là đồ khốn và mẹ chồng cô bảo anh ta liếm âm hộ cô nhưng anh ta đã làm như vậy. 

Mặc dù là do bị người đàn ông áo đen ép buộc nhưng Cố Ngọc đã cảm thấy mình không có địa vị gì trong lòng chồng. 

Vừa rồi người đàn ông vung thắt lưng đáp xuống lưng chồng cô, trong lòng cô mơ hồ cảm thấy khoái cảm. 

Trương Sung Hoa quỳ giữa hai chân Kiều Thu Dung. Âm đạo của người mẹ kế xinh đẹp chỉ cách anh ba bốn mươi centimet. Môi âm hộ sưng đỏ bị người đàn ông mặc đồ đen đụ có chút chói mắt. 

Trương Sung Hoa không ngờ rằng âm đạo của người mẹ kế xinh đẹp lại hồng hào và mềm mại như vậy, thậm chí còn sạch sẽ hơn một số thiếu nữ ở độ tuổi đôi mươi. 

Kiều Thu Dung biết rằng Trương Sung Hoa đã quỳ giữa hai chân cô. Vốn tưởng đây là nơi cấm kỵ của Trương Sung Hoa nhưng giờ cô phải mở đùi và mở âm đạo hết mức có thể để đối mặt với Trương Sung Hoa. 

Kiều Thu Dung hơi run lên, ngay cả hai môi âm hộ sưng đỏ của cô cũng khẽ run lên, như thể cô đang nói với Trương Sung Hoa, mau, liếm nó đi! 

Trương Sung Hoa nhìn chằm chằm vào âm hộ xinh đẹp của mẹ kế. Dù anh đã nhượng bộ vì sợ bị người đàn ông đánh đòn nhưng vợ anh vẫn ở bên cạnh. Trương Sung Hoa xấu hổ đến mức liếm âm hộ của mẹ kế xinh đẹp. Anh ta vừa gọi vợ mình là đồ khốn nạn, nhưng trong nháy mắt, anh ta còn trở nên khốn nạn hơn cả cô ấy. 

"Liếm!" Phương Vũ Long lại ra lệnh. Lệnh của người đàn ông đi kèm với một chiếc thắt lưng tạo ra âm thanh của gió. 

“Có vẻ như chồng cô rất thích chiếc thắt lưng của cô.”

Phương Vũ Long ôm cơ thể Cổ Vũ từ phía sau. Anh ta dùng một tay nhéo vào bộ ngực trái trắng nõn và mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. Đã có vài dấu vân tay trên đó. Tay còn lại, anh nắm lấy thắt lưng, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực thiếu nữ xinh đẹp. 

Cố Ngọc không dám lên tiếng, chỉ ngơ ngác nhìn chồng mình. 

Trương Sung Hoa bị Phương Vũ Long tát một cái, anh ta lập tức cúi đầu, chen vào giữa hai chân Kiều Thu Dung. 

Mũi của con nuôi chạm vào âm đạo của Kiều Thu Dung, người đẹp sửng sốt. Điều này cuối cùng đã xảy ra! 

Mặc dù cảm thấy vô cùng xấu hổ khi bị con trai nuôi liếm âm đạo nhưng Kiều Thu Dung vẫn chọn cách im lặng chịu đựng vì tính mạng của con nuôi. 

Điều khiến cô lo lắng nhất là việc để con trai nuôi liếm âm hộ của mình không phải là mục tiêu cuối cùng của người đàn ông mặc đồ đen, mà là...

Kiều Thu Dung không dám nghĩ tới. Nếu người đàn ông mặc đồ đen thực sự muốn làm điều đó thì cô phải làm sao? 

Đó là sự phản kháng kiên quyết hay sự vâng phục? 

Nếu là phản kháng thì cô sẽ dùng cái gì để chống cự? 

Suy nghĩ của Trương Sung Hoa khác với Kiều Thu Dung. Điều anh mong mỏi là được thâm nhập vào âm đạo của người mẹ kế xinh đẹp thay vì dùng lưỡi liếm nó. 

Chiếc thắt lưng trong tay người đàn ông mặc đồ đen không phải là một miếng bánh. Trương Trọng Hoa vừa nhắm mắt lại liền lè lưỡi ấn vào môi âm hộ xinh đẹp của mẹ kế. Một mùi lạ xộc vào trán anh. Nó hơi tanh nhưng không đến nỗi ghê tởm như anh nghĩ. 

“Hãy đưa lưỡi của con vào đó và bú âm hộ mẹ như bú mẹ đi.”

Phương Vũ Long lại dùng thắt lưng vỗ vào lưng Trương Sung Hoa, kéo Cổ Vũ đến đứng cạnh bàn cà phê. Hai người trịch thượng, vừa đủ nhìn thấy Trương Trọng Hoa đang liếm âm hộ mẹ chồng. 

"Thấy chưa, tên nhóc này kỳ thực đã muốn làm chuyện như vậy từ lâu rồi, nhưng lại không tìm được cơ hội, ta chỉ là giúp hắn thực hiện tâm nguyện của hắn mà thôi, ta nghĩ chồng ngươi cũng đang nghĩ cách đút vào lồn mẹ chồng ngươi, chẳng phải hắn rất ác độc sao?"

Guyu chết lặng. Cô nhìn chồng lè lưỡi liếm âm hộ mẹ chồng. Có vẻ như cô ấy đã làm điều đó một cách tự nguyện. 

Chẳng lẽ những gì người đàn ông bên cạnh cô nói là sự thật, rằng chồng cô mắc chứng phức cảm Oedipus và rất muốn đụ mẹ chồng cô? 

Cố Ngọc đương nhiên trong lòng nghĩ nam nhân bên cạnh càng ác độc hơn, nhưng lại không dám nói ra. 

Trương Sung Hoa đập vỡ chiếc lọ, há miệng ngậm vào môi âm hộ sưng đỏ của người mẹ kế xinh đẹp. 

Kể từ khi người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp mẹ kế xinh đẹp của mình, Trương Sung Hoa đã cảm thấy nóng nảy, nhưng khi đó anh bị cơn tức giận chi phối và không cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể. Giờ đây anh ta đã khuất phục trước sức mạnh của người đàn ông và liếm lồn mẹ kế xinh đẹp. Anh nhanh chóng cảm thấy cặc mình cương cứng và cảm giác như sắp nổ tung. 

Trương Sung Hoa không biết rằng sau khi bị người đàn ông mặc đồ đen đánh bất tỉnh, anh ta đã được cho hai viên thuốc tình dục cực mạnh. Lúc này thuốc đã bắt đầu phát huy tác dụng. Chỉ cần anh có một chút xung động tình dục, dương vật của anh sẽ sưng lên đến mức đau đớn. 

Trương Sung Hoa mút âm đạo của Kiều Thu Dung, và phần thịt mềm mại trong âm đạo của người mẹ kế xinh đẹp đáp lại lưỡi anh. Trương Sung Hoa nghĩ rằng sẽ thoải mái hơn nếu đưa dương vật của mình vào đó. 

Kiều Thu Dung đột nhiên cảm thấy phía dưới thân thể lạnh lẽo, có thứ gì đó mềm mại nhưng cứng rắn đẩy vào trong âm đạo của cô. 

Kiều Thu Dung biết đó là lưỡi của con nuôi, nhưng cô thực sự cảm thấy thoải mái khi được con nuôi của anh liếm. Bà thực sự là một người mẹ dâm đãng và đáng khinh. 

Cô không biết rằng suy nghĩ của Trương Sung Hoa lúc này còn tục tĩu và bẩn thỉu hơn cô! 

Phương Vũ Long kéo Cổ Vũ và ngồi xổm bên cạnh Kiều Thu Dung, yêu cầu Cổ Vũ hỏi Kiều Thu Dung rằng việc con trai liếm có khiến cô cảm thấy thoải mái không. 

Guyu không biết tại sao người đàn ông bên cạnh lại coi thường mẹ chồng mình. Cô không muốn hỏi mẹ chồng câu hỏi đáng xấu hổ như vậy, nhưng trước sức mạnh của người đàn ông bên cạnh, cô vẫn hỏi: “Bà… thoải mái không?”

Chụp! 

Người đàn ông tát vào mặt Cổ Vũ, không quá mạnh, nhưng Cổ Vũ biết rằng đây là lời cảnh cáo của người đàn ông. 

“Em có thường gọi mẹ chồng như thế này không? Hỏi kỹ và nói rõ ràng nhé.”

Người đàn ông nói xong liền nhéo một bên ngực của Kiều Thu Dung. Anh ấy đang đeo găng tay, nhưng bộ ngực to và mềm mại của Kiều Thu Dung lại dễ chịu hơn khi chạm vào.

"Mẹ... Chonghua liếm mẹ... có thoải mái không?" Dù đang hỏi mẹ chồng nhưng Cố Ngọc vẫn cúi đầu không dám nhìn bà. 

Kiều Thu Dung đang phát điên, nhưng lòng bàn tay của người đàn ông mặc đồ đen đã ấn vào ngực cô, trên đó vẫn còn vết máu. Nỗi đau xé lòng khiến cô chọn cách nhượng bộ. 

"Thoải mái... thoải mái..." Bà mẹ chồng xinh đẹp khó khăn thốt ra hai chữ. 

"Thức dậy." Phương Vũ Long kéo Cổ Vũ về phía Trương Sung Hoa và đá thật mạnh vào mông Trương Sung Hoa, khiến Trương Sung Hoa cảm thấy như hậu môn của mình đã bị nổ tung. 

"Mẹ cậu bây giờ thấy thoải mái rồi. Bây giờ cậu có thể đụ bà ấy. Tôi biết cậu rất muốn, dưới đó cậu đã cứng rồi."

Phương Vũ Long nói xong liền bật cười, vỗ mông thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh nói: "Đi giúp chồng cô cởi quần, anh ấy còn phải giả vờ nghiêm túc."

Guyu không ngạc nhiên trước mệnh lệnh của người đàn ông. Từ lúc bắt chồng liếm âm đạo của mẹ chồng, chuyện này đã định sẵn sẽ xảy ra. 

Nhưng Cố Ngọc vẫn cảm thấy không thể chấp nhận được việc giúp chồng cởi quần để địt mẹ chồng. Cô ngơ ngác nhìn chỗ phồng trên bộ đồ ngủ của chồng. 

Chụp! 

Chiếc thắt lưng trong tay Phương Vũ Long rơi xuống lưng Cổ Vũ, thiếu nữ xinh đẹp lập tức hét lên một tiếng. 

Cô hiểu rằng những người đàn ông mặc đồ đen xung quanh sẽ không thương xót cô chỉ vì cô còn trẻ và xinh đẹp. 

Cô duỗi đôi tay bị trói của mình ra và từ từ kéo chiếc quần ngủ và quần lót của chồng xuống. Đúng như dự đoán, cặc của chồng cô đã nghiêng lên trên. 

Có đúng như người đàn ông mặc đồ đen nói rằng chồng tôi rất muốn đụ mẹ chồng không? 

Cố Ngọc không dám nhìn Trương Trùng Hoa, nàng cúi đầu, ánh mắt rơi vào cặc của chồng và cái lồn ẩm ướt của mẹ chồng. 

Không biết khi nào nhưng người phụ nữ trẻ đẹp rất muốn được nhìn thấy chồng mình đụ âm đạo của mẹ chồng. Cô đã đánh mất phẩm giá của mình trước mặt gia đình chồng. Cô muốn nhìn thấy chồng và mẹ chồng mất đi phẩm giá như mình. 

Phương Vũ Long nhặt một chiếc gối nhỏ đặt dưới cổ Kiều Thu Dung, để mỹ nhân mở mắt ra có thể nhìn thấy con cặc của Trương Sung Hoa. 

Phương Vũ Long quay lại với Cổ Vũ và vuốt ve thân hình xinh đẹp gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp trước mặt Trương Sung Hoa và Kiều Thu Dung. 

“Chúng ta vừa cho họ xem, bây giờ đến lượt họ cho chúng tôi xem. Hãy mở mắt ra xem con cặc của chồng bạn chui vào lồn mẹ chồng như thế nào”.

Khi Qiao Qiurong nhìn thấy con cặc của con trai nuôi, cô đột nhiên lấy hết can đảm để nói với người đàn ông: "Không... làm ơn... cứ đụ tôi đi..." Cô thà bị người đàn ông mặc đồ đen cưỡng hiếp lần nữa còn hơn quan hệ tình dục với con trai nuôi của mình. Cô nghĩ rằng nếu cô đưa ra yêu cầu như vậy, người đàn ông mặc đồ đen sẽ tự mình đụ cô. 

Chụp! 

Một chiếc thắt lưng khác rơi vào người Kiều Thu Dung, một vệt máu đỏ tươi lập tức xuất hiện từ bụng dưới đến khe ngực của cô, Kiều Thu Dung lại hét lên. 

“Sao con còn đứng đó, cái lồn to của mẹ con đang ở ngay trước mặt con, sao con không đụ mẹ nó đi!” Thắt lưng cũng rơi vào người Trương Sung Hoa. 

Trương Sung Hoa nhìn chằm chằm vào cơ thể run rẩy của Kiều Thu Dung, nghiến răng, nhấc hai đùi trắng như tuyết của mẹ kế xinh đẹp lên và đưa con cặc của mình vào âm hộ xinh đẹp của mẹ kế. 

Kiều Thu Dung hét lên một tiếng, sau đó lại nghiến răng nghiến lợi. Cô vẫn không thoát khỏi số phận bị con nuôi xâm nhập. 

Đây là số phận của cô. Cô chỉ có thể nhìn con cặc cương cứng của con trai nuôi được đưa vào âm đạo vừa bị người đàn ông mặc đồ đen xâm nhập. 

Con cặc của con nuôi không to bằng người đàn ông mặc đồ đen nhưng cũng cứng như vậy và không làm cô đau. Nó thoải mái hơn nhiều so với người đàn ông mặc đồ đen. 

Chúa ơi, làm sao tôi có thể nghĩ ra những điều vô nghĩa như vậy? 

Tại sao cặc của Chonghua lại cứng đến vậy? Chonghua có thực sự muốn đụ cô ấy không? 

Kiều Thu Dung đau đớn nhắm mắt lại, mơ hồ cảm nhận được Trương Trọng Hoa thân ảnh đang run rẩy trước mặt mình, thân dưới thắt lưng của cô cũng đang run rẩy theo hình dáng con nuôi của mình...

Trương Vi Quân dường như đã bị lãng quên. Vợ, con trai và con dâu ông đều có thể nói được nhưng ông không thể cử động hay nói được. 

Trương Vi Quân nhìn cảnh tượng xảy ra trước mắt, cơn tức giận dần trở nên bình tĩnh. Người đàn ông mặc đồ đen ép vợ và con trai làm những việc loạn luân như vậy. Hắn đối với Trương gia nhất định có mối hận sâu sắc, nhưng Trương Vệ Quân nghĩ không ra có người nào có dũng khí làm ra chuyện này. 

Có thật là Triệu Đình không? 

Trương Vi Quân không quen Triệu Đình và chỉ gặp anh ta một lần trong đám cưới của con trai mình. Nếu không ở cùng bạn học cũ, Trương Vi Quân thậm chí còn không biết đến Triệu Đình. Đương nhiên hắn không biết tính cách và hành vi của Triệu Đình, cho nên cũng không xác định người mặc đồ đen có phải là Triệu Đình hay không. 

"Nhìn xem vừa rồi chồng cô còn giả vờ cao quý như thế nào. Giờ anh ấy cảm thấy thật tuyệt khi được làm tình với mẹ chồng cô."

Thắt lưng của Phương Vũ Long lại rơi xuống lưng Trương Sung Hoa. Tuy không còn cứng như trước nhưng trên người Trương Trùng Hoa vẫn nóng hổi. 

Tuy nhiên, loại đau đớn này khiến Trương Sung Hoa càng hưng phấn hơn, ôm chân Kiều Thu Dung và đâm mạnh. 

"Còn bố chồng của cậu, nhìn ông ấy vui mừng biết bao. Vừa rồi cậu không chọn ông ấy để đụ cậu. Ông ấy thất vọng quá. Cậu nghĩ bây giờ có nên an ủi ông ấy không?"

Guyu choáng váng. Người đàn ông xung quanh không chỉ muốn chồng cô đụ mẹ chồng mà còn muốn cô được bố chồng đụ. 

“Đi, cởi quần bố vợ ra xem cặc ông ấy có cương cứng không.” Phương Vũ Long đẩy Cổ Vũ đến trước mặt Trương Vi Quân.

Trương Vệ Quân tự nhiên nghe được. Thân hình trẻ trung xinh đẹp của con dâu đương nhiên có sức hấp dẫn đối với ông, nhưng hai người không gặp nhau nhiều. 

Ngay cả khi gặp nhau, Trương Vi Quân cũng chỉ nhìn con dâu hai lần. Tất nhiên là cô ấy đang mặc quần áo. 

Bây giờ, con dâu của ông đang đứng trước mặt ông trong bộ váy ngủ hở hang. Khi mở mắt ra, ông có thể nhìn thấy bộ ngực thẳng tắp của con dâu và một chút quầng thâm dưới bụng. 

Trương Vi Quân có thể thề rằng mặc dù trước đây ông đã gặp con dâu vài lần nhưng ông chưa bao giờ có ý nghĩ xấu về cô ấy, nhưng bây giờ Trương Vi Quân đã bị rung động. 

Nghe được cuộc trò chuyện giữa người đàn ông mặc đồ đen và con dâu, Trương Vi Quân mới nhớ ra. Có lúc, cặc anh đang dần đầy máu. 

Dù sao là bị ép buộc, có con dâu một lần thì có sao đâu? Trên đời có rất nhiều bố vợ, có thêm ông vào danh sách cũng không sao. 

Tất nhiên, Trương Vi Quân sẽ không bày tỏ suy nghĩ bên trong của mình. Kỹ năng diễn xuất của anh ấy tốt hơn Trương Sung Hoa rất nhiều và anh ấy rất giỏi che giấu suy nghĩ nội tâm của mình. Chẳng ai nhìn vào ánh mắt giận dữ của ông lại nghĩ rằng ông sắp bị “con dâu” của mình đụ. 

Anh ta bị trói chặt, đương nhiên chỉ có thể bị con dâu đụ. 

Nhìn thấy ánh mắt tức giận của bố chồng, Cố Ngọc xấu hổ cúi đầu. 

Bố chồng, con xin lỗi, đừng trách con, con không muốn bị người đàn ông đó đánh lần nữa. 

Trương Vi Quân tuy bị trói vào ghế nhưng vẫn dễ dàng tụt quần xuống. 

Cổ Vũ ngồi xổm trước mặt Trương Vi Quân, quần của cô đã bị kéo xuống đùi, con cặc của bố chồng lộ ra ngoài.

Cổ Vũ có chút ngạc nhiên. Cô không nhìn rõ con cặc của người đàn ông mặc đồ đen, nhưng con cặc của bố chồng cô có vẻ to hơn con cặc của chồng cô. 

liếm! 

Theo lệnh của người đàn ông, Cổ Vũ cúi đầu như một con rối, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve con cặc nửa mềm nửa cứng của Trương Vi Quân và dùng lưỡi liếm quy đầu. 

Người đàn ông đang quan sát cô từ bên cạnh. Cô không dám câu cá trong vùng nước đục nên phải thành thật làm theo lời người đàn ông nói, nếu không cô sẽ phải chờ đợi chiếc thắt lưng hung dữ của anh ta. 

Cổ Vũ tưởng rằng vì bố chồng đã già nên cặc của ông sẽ không cứng nhanh như nam thanh niên, nhưng trước sự ngạc nhiên của cô, cặc của bố chồng phồng lên như một quả bóng bay trong tay cô, tốc độ cương cứng cũng không chậm hơn chồng cô là bao. 

Trời ạ, chẳng lẽ bố vợ đúng như người đàn ông áo đen nói, thật sự đã muốn đụ cô từ lâu rồi sao? 

Bằng không làm sao cặc của bố chồng tôi lại có thể cứng nhanh như vậy? 

Sao bạn có thể nhớ bố vợ nhiều đến vậy? Anh ấy là một người đàn ông nghiêm túc và anh ấy buộc phải làm điều này. 

Trương Vệ Quân toàn thân tê dại, nhưng tim lại đập loạn. Bàn tay và cái miệng nhỏ nhắn của con dâu tuy có chút vụng về nhưng lại là bàn tay và cái miệng nhỏ nhắn của con dâu ông. Ngay cả trong tình huống này, họ vẫn rất phấn khích. 

Cố Ngọc vẫn còn nóng ruột vì cô đã thầm đoán được suy nghĩ của bố chồng. Cô không hề biết rằng phản ứng thể xác mạnh mẽ như vậy chính là dục vọng xấu xa sâu thẳm bên trong người bố chồng có vẻ ngoài tử tế của mình. 

Cổ Vũ dừng lại khi đang vuốt ve con cặc đã cương cứng của Trương Vi Quân, quay đầu liếc nhìn người đàn ông này, như muốn hỏi anh ta, con cặc của bố chồng cô đã cứng rồi, cô nên làm gì tiếp theo? 

"Đứng lên và ngồi lên nó đi!"

Cố Ngọc đứng dậy, nhìn dương vật cương cứng của bố chồng, chậm rãi vén váy ngủ của cô lên, dang chân ngồi lên đó. 

Thiếu nữ xinh đẹp không dám nhìn Trương Vệ Quân, chỉ có thể nhắm mắt lại. Hai tay bị trói, cô chỉ có thể dựa vào cảm giác để hướng ánh mắt của bố chồng về phía âm đạo của mình. 

Trong hoàn cảnh như vậy, con dâu mới cưới đã chủ động dang rộng đùi ăn cặc của bố chồng. Thật kỳ lạ là cô lại có mặt mũi nhìn bố chồng. 

Trương Vi Quân cảm thấy môi âm hộ của con dâu cọ sát vào quy đầu của mình, cảm giác rất dễ chịu. 

Ngồi xuống! 

Ngồi xuống! 

Trương Vi Quân hét lên trong lòng. 

Quả nhiên, thân thể nàng dâu chậm rãi ngồi xuống, âm hộ căng cứng của nàng nuốt chửng cặc anh. 

Chúa ơi, cái lồn nhỏ của con dâu tôi thật là chật, chặt hơn bất kỳ người phụ nữ nào mà anh ấy từng chơi cùng, cảm giác sướng quá! 

Tất nhiên, những người phụ nữ mà ông từng chơi cùng không phải là con dâu của ông nên cảm giác đó không thể giống nhau được. 

Âm đạo của Cổ Vũ nửa khô nửa se, con cặc dày và cứng của bố chồng rất khó nuốt. 

Không ngờ con cặc của bố chồng dù đã lớn tuổi vẫn cứng như vậy, nhưng sao mẹ chồng lại nói bố chồng mấy năm rồi không đụ bà? 

Guyu ngồi trên đùi Trương Vi Quân, dùng cả tay và chân. Để giữ thăng bằng, cô chỉ có thể vặn người một chút để giảm bớt cảm giác sưng tấy ở âm đạo. 

Phương Vũ Long lại buông tay Cổ Vũ ra, nói vào tai thiếu nữ xinh đẹp: "Con cặc của bố chồng bạn cứng lắm phải không? Tôi không biết ông ấy nhớ bạn đến mức nào."

Cố Ngọc không dám dùng tay nắm lấy vai bố chồng nên nắm lấy lưng ghế vặn vẹo người lên xuống khiến tinh dịch trong âm đạo lại trào ra. Chiếc bao cao su khiến Trương Vi Quân cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Nhưng khi Phương Vũ Long nói với anh những gì anh đang nghĩ, mặt Trương Vi Quân đỏ bừng vì xấu hổ và trừng mắt nhìn Phương Vũ Long. 

Guyu cũng cảm thấy âm đạo của mình mịn màng hơn rất nhiều, không còn cảm giác se se và đau đớn nữa. 

Con cặc của bố chồng dày hơn của chồng, lấp đầy âm đạo của cô. So với con cặc to lớn của người đàn ông mặc đồ đen, con cặc của bố chồng cô thoải mái hơn, ít nhất sẽ không làm cô đau. 

Chụp! 

Thắt lưng lại rơi xuống lưng Cố Ngọc, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi lại hét lên một tiếng. 

"Di chuyển lớn hơn, nó có làm bạn thoải mái hơn không?"

Theo lệnh của Phương Vũ Long, Cổ Vũ nắm lấy lưng ghế và vặn mạnh. Hai bộ ngực đầy đặn trên ngực anh đung đưa trước mắt Trương Vi Quân. Trương Vi Quân chỉ muốn đưa tay ra ôm lấy hai bộ ngực trắng nõn đó. 

Phương Vũ Long bước đến trước mặt Trương Vi Quân, dùng tay chạm vào ngực Cổ Vũ và nói: "Bộ ngực của con dâu ông không phải rất đẹp sao? Ông có muốn chạm vào không? Đừng lo lắng, tôi sẽ để ông đạt được mong muốn của mình."

Trương Vi Quân sửng sốt trong giây lát, ngay sau đó ông cảm thấy tay mình buông lỏng ra, nhưng thay vì chạm vào ngực con dâu, ông lại đưa tay kéo dải vải nhét trong miệng ra. 

Dù có muốn bao nhiêu đi chăng nữa, ông cũng không thể chủ động chạm vào ngực con dâu. 

"Anh..." Trương Vi Quân muốn hỏi người đàn ông đó là ai, nhưng anh chưa kịp nói, chiếc thắt lưng trong tay người đàn ông đã đập mạnh vào đầu anh khiến anh choáng váng.

"Ai bảo cậu nói chuyện!" 

Một lần nữa, chiếc thắt lưng của người đàn ông ngày càng trở nên điêu luyện hơn.

Trương Vi Quân sửng sốt. Tỉnh trưởng uy nghiêm của ông thậm chí còn không có quyền lên tiếng. Ông ấy sẽ không nhận được sự đối xử như vậy ngay cả khi ở trong Ủy ban Thường vụ. 

"Chạm vào cô ấy!"

Lần này, thắt lưng của Phương Vũ Long đã chạm vào Trương Vi Quân. Trương Vi Quân lập tức giơ tay nắm lấy hai bộ ngực trắng nõn đầy đặn của con dâu. 

Ông biết một người đàn ông tốt sẽ không phải chịu hậu quả trước mặt mình, chưa kể việc chạm vào ngực con dâu là điều ông muốn làm nhất lúc này. 

"Hỏi con dâu của ông xem cô ấy có khỏe không." Trương Vi Quân do dự một lúc, thắt lưng của Phương Vũ Long chạm vào anh ta. 

"Tiểu Vũ... em khỏe không?"

"Thoải mái..." Cổ Vũ đã học được bài học từ lâu và trả lời ngay lập tức khi Trương Vi Quân hỏi cô. Cô biết nếu trả lời chậm sẽ ăn mất thắt lưng của đàn ông. 

“Hai người hãy giữ chặt hơn nhé!”

Theo lệnh của Phương Vũ Long, Trương Vi Quân thả ngực của con dâu ra và ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. 

Cố Ngọc cũng ôm cổ Trương Duy Quân, tưởng tượng bố chồng là chồng cô, thậm chí là người đàn ông trong lòng cô. 

Hai người họ dường như đã gạt bỏ danh tính của mình sang một bên và vặn vẹo cơ thể trong sự quên lãng. 

"Thật là một gia đình nghịch ngợm. Vừa rồi bọn họ đều rụt rè nhút nhát. Bây giờ họ đang vui vẻ."

Phương Vũ Long đứng phía sau Cổ Vũ, đôi bàn tay to đeo găng tay cao su vuốt ve lưng Cổ Vũ, sau đó từ từ trượt đến mông thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Vũ, người đang quan hệ tình dục với bố chồng Trương Vi Quân, đã vô cùng sợ hãi và choáng ngợp khi Phương Vũ Long chạm vào cô như thế này. 

Cô không biết người đàn ông phía sau muốn làm gì, nhưng cô không dám ngừng vặn vẹo cơ thể. Vòng eo và hông trắng nõn của cô thỉnh thoảng run rẩy như bị điện giật. 

Lòng bàn tay của Phương Vũ Long trượt thẳng xuống rãnh mông của Cổ Vũ. Lúc này, rãnh mông của thiếu nữ xinh đẹp đã đầy tinh dịch, cực kỳ trơn trượt. Những ngón tay dày dặn của Phương Vũ Long ấn nhẹ, đốt ngón tay trượt vào hậu môn của thiếu nữ xinh đẹp. 

Cổ Vũ càng sợ hãi hơn trước sự tấn công bất ngờ vào hậu môn của cô. Chẳng lẽ người đàn ông phía sau định cùng bố chồng tấn công cô từ trước ra sau? 

Cô nghĩ rằng nếu con cặc dày đặc của đàn ông xâm nhập vào hậu môn của cô, nó có thể làm vỡ hậu môn của cô. 

Cố Ngọc càng nghĩ càng sợ hãi, nhưng lại không dám lên tiếng phản kháng. Cô thậm chí không dám vặn vẹo mông để thoát khỏi ngón tay của người đàn ông đưa vào hậu môn của mình. 

Cổ Vũ, người chưa bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn trước đây, có âm đạo rất chật. Cơ thắt ở hậu môn cắn chặt dị vật xâm nhập khiến Phương Vũ Long khó cử động ngón tay. May mắn thay, đã được tinh dịch bôi trơn nên Phương Vũ Long vẫn đưa toàn bộ ngón tay vào hậu môn của Cổ Vũ. 

"Con đĩ nhỏ, cảm giác này có thoải mái không?"

Phương Ngọc Long ngón tay ở trong hậu môn Cố Ngọc mò mẫm, mang đến cho Cố Ngọc không chỉ có cảm giác xấu hổ mà còn có chút khoái cảm. Dù sao thứ được đưa vào cũng chỉ là một ngón tay bọc cao su, sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho hậu môn của Cổ Vũ. Hơn nữa, ngón tay của người đàn ông còn va chạm với con cặc của Trương Vi Quân được đưa vào âm đạo của cô qua màng thịt. Sự kích thích chưa từng có này khiến cơ thể Cố Ngọc dễ dàng đạt đến cao trào. 

"Vâng."

Cố Ngọc nhẹ nhàng trả lời câu hỏi của người đàn ông, nỗi sợ hãi trong lòng cô giảm đi rất nhiều, nhưng chẳng bao lâu sau đã xảy ra chuyện khiến cô cảm thấy buồn nôn.

Người đàn ông phía sau còn ấn ngón tay bẩn thỉu mà anh ta rút ra từ hậu môn của cô lên môi cô. Mùi tanh khiến cô buồn nôn. 

Nếu không phải Phương Ngọc Long đứng ở bên cạnh, Cố Ngọc nhất định sẽ có cảm giác buồn nôn trong phòng tắm. 

Trương Vi Quân, người chỉ cách môi Cổ Vũ khoảng mười centimet, cũng ngửi thấy mùi tanh, khiến ông hơi ngửa đầu ra sau và khao khát được hôn con dâu. 

Chuyện này càng xảy ra, Phương Vũ Long càng ít để Trương Vi Quân đi. Anh cúi đầu nói vào tai Cố Ngọc: “Hôn miệng bố vợ, dùng lưỡi hôn đi.”

Phương Vũ Long nói xong, dùng thắt lưng nhẹ nhàng gãi mặt Cổ Vũ. 

Trương Vi Quân cảm thấy vô cùng đau đớn khi nghe những lời của người đàn ông, nhưng anh không còn nơi nào để trốn thoát. 

Hơn nữa, nếu trốn thoát, điều chờ đợi anh ta sẽ là một trận đòn không thương tiếc từ người đàn ông mặc đồ đen. 

Cố Ngọc không dám chống lại mệnh lệnh của người đàn ông, liền ôm lấy bố chồng Trương Vi Quân và hôn ông. 

Trương Vi Quân hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của con dâu như ý muốn nhưng kết quả lại khiến ông vô cùng chán ghét. Mùi tanh trên môi con dâu Cổ Vũ khiến Trương Vi Quân cảm thấy choáng váng, thậm chí muốn nôn dịch dạ dày vào cái miệng nhỏ nhắn của con dâu. 

Phương Vũ Long không còn quan tâm đến việc con dâu và bố vợ ngồi trên ghế ân ái mà tập trung sự chú ý vào hai mẹ con trên bàn cà phê. Lúc này, Trương Sung Hoa và Kiều Thu Dung đã đạt đến đỉnh cao. 

Trương Trùng Hoa ôm lấy đôi chân trắng như tuyết của mẹ kế xinh đẹp như một cường giả, hơi nghiêng người về phía trước lấy con cặc của mình làm điểm tựa, áp vào háng mẹ kế xinh đẹp. 

Kiều Thu Dung nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt trống rỗng nhìn lên trần nhà. Con cặc của đứa con nuôi của cô đã thọc vào âm đạo của cô được vài phút. Chẳng còn ích gì mà phải vật lộn nữa. Cô chỉ hy vọng chuyện này sẽ sớm kết thúc và người đàn ông mặc đồ đen sẽ không làm hại gia đình họ. 

"Đừng chỉ đụ âm hộ của bạn, hãy hỏi mẹ bạn xem bà có cảm thấy thoải mái không?"

Thắt lưng của người đàn ông lại rơi xuống lưng Trương Sung Hoa. 

Phương Vũ Long ghét Trương Sung Hoa nhất, vì vậy bất kể Trương Sung Hoa có ngoan ngoãn hay không, thắt lưng sẽ rơi vào Trương Sung Hoa, và anh ta chỉ có thể quất Trương Sung Hoa để dọa ba người còn lại, có thể nói là một hòn đá giết hai con chim. 

"Mẹ ơi, khi con đụ mẹ mẹ có thấy dễ chịu không? Mẹ có thấy dễ chịu không?"

Trương Sung Hoa dường như đang đắm chìm trong ham muốn tà ác được làm tình với người mẹ kế xinh đẹp của mình, hoặc có thể anh ta sợ thắt lưng của Phương Vũ Long. Khi Fang Yulong tát anh ta, anh ta ngay lập tức phát nổ, vừa chạy vừa cầu cứu. 

Kiều Thu Dung vẫn nghiến răng nghiến lợi, dùng ánh mắt đờ đẫn nhìn Trương Trùng Hoa có phần điên cuồng. 

Phương Vũ Long vốn muốn tát Kiều Thu Dung, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của Kiều Thu Dung, anh lại mềm lòng hơn. Dù sao đi nữa, cô ấy đã là một người mẹ. 

Chụp! 

Chụp! 

Chiếc thắt lưng tự nhiên lại rơi vào người Trương Sung Hoa. Nếu thắt lưng không trơn, bộ đồ ngủ của Trương Sung Hoa có thể đã bị rách. 

Cơn đau kích thích sự khoái cảm của Trương Sung Hoa. Trương Sung Hoa đang đổ mồ hôi đầm đìa đột nhiên hét lên, hai tay ôm lấy đùi mẹ kế xinh đẹp, bất động. 

Kiều Thu Dung trong lòng gào thét. Cô đương nhiên biết chuyện gì đã xảy ra. Con cặc của con nuôi trong cơ thể cô sưng lên đến cực độ. Một luồng nhiệt ập vào tim cô, khiến cơ thể cô theo bản năng co giật. Cô thậm chí còn có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi do con trai nuôi phóng ra đang chảy về phía tử cung của cô. 

Trương Sung Hoa nhẹ nhõm hoàn toàn bị ép vào cơ thể gợi cảm của mẹ kế xinh đẹp, nhưng trước khi anh có thể cảm nhận được âm đạo của mẹ kế xinh đẹp bóp vào cặc mình, Phương Vũ Long đã túm tóc anh và kéo anh lại. 

Trương Sung Hoa cũng rút dương vật của mẹ kế xinh đẹp của mình ra, đồng thời lấy ra một ít tinh dịch đục màu trắng đục, treo trên môi âm hộ bị nứt của Kiều Thu Dung, trông cực kỳ tục tĩu. 

Chụp! Kiều Thu Dung hai chân ngã xuống đất, mông cũng rơi xuống bàn cà phê lạnh lẽo. Kiều Thu Dung biết chân cô vẫn còn dang rộng, trông rất dâm đãng nhưng lại không động đậy. 

Nhìn thấy người mẹ kế xinh đẹp nằm trên bàn cà phê như người chết, Trương Sung Hoa bất ngờ tấn công Phương Vũ Long một cách điên cuồng, nhưng anh ta không thể sánh được với Phương Vũ Long, chưa kể hai chân của anh ta vẫn bị trói. Cho dù hắn và Phương Ngọc Long không bị đánh, hắn vẫn sẽ bị tra tấn. 

Trương Sung Hoa bị Phương Vũ Long đánh ngã xuống đất. Phương Vũ Long đá vào đùi và mông của Trương Sung Hoa nhiều lần nhưng vẫn không đủ, và giẫm lên lưng dưới của Trương Sung Hoa hai lần. 

Trương Sung Hoa cảm thấy thắt lưng vô cùng đau đớn, toàn thân run rẩy trên mặt đất. 

Cố Ngọc đang ngồi trong lòng bố chồng nghe thấy tiếng động thì sợ hãi không dám cử động. Cô liếc nhìn chồng mình đang cuộn tròn trên mặt đất. Người đàn ông mặc đồ đen đá chồng cô một cách dữ dội và thỉnh thoảng dùng thắt lưng đánh anh. 

"Đừng đánh nữa..." Trương Vệ Quân còn chưa nói xong, chiếc thắt lưng đã bị đập vào đầu hắn. 

Khi Gu Yu nhìn thấy chiếc mũ trùm đầu màu đen đối diện với cô, cô sợ hãi đến mức lập tức nhắm mắt lại. Cô tiếp tục ôm bố chồng Trương Vi Quân và vặn vẹo mông, vì sợ chiếc thắt lưng trong tay người đàn ông sẽ va vào cô...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Lễ hội hàng tuần trong tuyết

Phương Vũ Long ngừng đánh Trương Sung Hoa và trói Trương Sung Hoa đang hấp hối vào ghế như trước. 

Kiều Thu Dung cũng bị Phương Vũ Long trói lại, nhưng thay vì bị trói vào bàn cà phê, tay chân của cô lại bị trói, miệng bị bịt kín và bị ném xuống chiếc ghế sofa đơn sang một bên. 

Khi Fang Yulong làm xong tất cả những điều này, Cổ Vũ đã ướt đẫm mồ hôi. Cho dù dục vọng xấu xa của Trương Vi Quân có mạnh mẽ đến đâu, ông vẫn ở độ tuổi năm mươi. Ông ta dựa vào hai viên thuốc mà Phương Ngọc Long đưa cho uống hơn mười phút rồi rỉ ra trong cơ thể trẻ đẹp của con dâu. 

Vào thời điểm xuất tinh, Trương Vi Quân không biết mình cảm thấy sướng hay đau. Anh ta thực sự đã quan hệ tình dục với cô con dâu trẻ trung xinh đẹp của mình và xuất tinh vào âm hộ nhỏ chật hẹp của cô ấy. Đã lâu rồi anh không cảm nhận được loại khoái cảm này. 

Có lẽ vì sợ hãi nên cơn cực khoái của Cổ Vũ không mạnh nhưng cô vẫn cảm thấy bố chồng xuất tinh trong âm hộ nhỏ của mình. 

Trương Vi Quân đã uống thuốc, tình dục không tệ hơn Trương Sung Hoa vào thời điểm bình thường, vì vậy Cổ Vũ vẫn cảm thấy một chút sau khi bị bôi kem. 

Bố chồng cô đã già lắm rồi mà cặc ông vẫn cứng như vậy. Chẳng lẽ bố vợ thực sự có ác ý với cô? 

Cố Ngọc lúng túng ôm lấy thân thể Trương Vệ Quân, không biết phải làm sao. Cô cũng sợ người đàn ông đó tát mình nên thấp giọng nói: "Anh ấy... không sao đâu..."

“Liếm sạch sẽ đi.”

Phương Vũ Long không cho Trương Vi Quân cơ hội nói chuyện, liền bịt miệng anh ta lại và trói anh ta vào ghế. 

Guyu nằm giữa hai chân Trương Vi Quân, làm điều kinh tởm nhất trong đời cô - dùng miệng lau sạch vùng kín của người đàn ông vừa mới quan hệ, và người đàn ông này cũng chính là bố chồng cô. 

Vì vụ Đặng Phong, Trương Vi Quân đã không quan hệ tình dục với phụ nữ trong một thời gian dài. Tất cả tinh dịch anh tích lũy được trong một tháng đều xuất tinh vào âm hộ của Cổ Vũ. Khi Gu Yu nằm giữa hai chân Trương Vi Quân, tinh dịch của Trương Vi Quân từ từ trượt ra khỏi âm hộ cô. Đặc biệt khi đứng lên, cô có thể nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục lẫn với tinh dịch lơ lửng giữa đùi Cố Ngọc, nhỏ xuống đầu gối cô. 

Phương Vũ Long đi phía sau Cổ Vũ và nhéo vài cái vào cặp mông đầy đặn và gợi cảm của thiếu nữ xinh đẹp. Cố Ngọc không biết người này muốn làm gì, sợ hãi không dám động đậy. 

"Đi ngồi lên mặt mẹ chồng ngươi đi." Phương Vũ Long vỗ mông thiếu nữ xinh đẹp. Mặc dù giọng anh không lớn lắm nhưng mọi người trong phòng đều có thể nghe rõ cô. 

Cổ Vũ chậm rãi bước đến bàn cà phê, dang rộng chân và chỉ âm hộ của mình vào mẹ chồng Kiều Thu Dung. Vì đùi cô dang rộng nên âm hộ của cô không thể chứa được tinh dịch của bố chồng Trương Vi Quân, ngày càng nhiều tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục chảy ra ngoài. 

Kiều Thu Dung biết con dâu bị cưỡng bức nhưng khi nhìn thấy tinh dịch của chồng chảy ra từ âm hộ của con dâu, bà vẫn cảm thấy vô cùng ghê tởm. 

"Liếm!" Phương Vũ Long đứng phía sau Cổ Vũ, một tay nhéo ngực Cổ Vũ và tay kia nhéo ngực Kiều Thu Dung, véo thật mạnh bằng cả hai tay. 

Cố Ngọc đau đớn ngồi trên người mẹ chồng, cả mông đã chạm vào miệng. 

Kiều Thu Dung chịu đựng cơn buồn nôn vì dịch dạ dày sôi sùng sục, lè lưỡi đút vào âm hộ vừa được chồng xuất tinh của con dâu, nuốt chửng thứ tinh dịch đục màu trắng đục từ âm hộ của con dâu chảy ra vào bụng. 

Trương Vi Quân quan sát từng cử động của vợ và tự hỏi ai là người ghê tởm hơn ông, ai vừa hôn con dâu, hay mùi phân trên miệng con dâu, hay vợ ông. 

Cuối cùng, Cổ Vũ bị Phương Vũ Long trói lại và ném lên ghế sofa. Anh khoanh chân ngồi bên cạnh Cố Ngọc, im lặng nhìn bốn người họ Trương, hồi lâu không nói gì. 

"Vừa rồi ngươi không cảm thấy rất tốt sao? Giống như ngươi thường ngày giẫm lên đầu người khác mua vui mà không quan tâm đến mạng sống của họ. Bình thường ngươi là người xa cách và làm chuyện xấu, nhưng lần nào cũng có thể thoát khỏi. Ngươi cho rằng mình toàn năng, muốn làm gì thì làm? Nhưng lần này, ngươi phải trả giá cho lòng tham và tội lỗi của mình. Đêm nay, một trong số các ngươi phải chết! Ta cho ngươi một cơ hội để lựa chọn, ai sẽ chết là do ngươi quyết định."

Phương Vũ Long nói xong, đứng dậy và rút con dao găm sắc bén ra. 

Khi bốn người họ Trương nhìn thấy con dao găm trong tay Phương Ngọc Long, trong mắt họ hiện lên vẻ sợ hãi. 

Cả bốn người đều biết rằng những gì người đàn ông mặc đồ đen nói không phải là một trò đùa, và một trong bốn người chắc chắn sẽ bị người đàn ông đó giết chết. 

Để họ tự lựa chọn, chọn thế nào đây? 

Người đàn ông ôm bốn người họ đi vòng quanh, cuối cùng cũng đến trước mặt Kiều Thu Dung. Kiều Thu Dung sợ chết khiếp, lắc đầu nhìn con dao găm đang tỏa sáng trong tay người đàn ông. 

"Bây giờ quyết định đi. Xem các ngươi muốn chết ai. Bốn người các ngươi tự mình quyết định. Đương nhiên, nếu có ai chịu hy sinh bản thân thì cứ nhắm mắt lại."

Phương Vũ Long vừa nói lời này, bốn người không ai dám nhắm mắt lại. 

Ai nên chết? 

Ánh mắt Cố Ngọc quét qua ba người còn lại, đột nhiên cô phát hiện chồng và bố mẹ chồng đang nhìn mình. 

Sắc mặt của Guyu đột nhiên tái nhợt. Cô vừa mới gả vào nhà họ Trương, đối với chồng và bố mẹ chồng cô vẫn là người ngoài cuộc. Gia đình chồng cô chắc chắn không muốn người khác biết chuyện tối nay. Hiện tại người áo đen muốn giết người, nhà chồng đương nhiên sẽ lựa chọn hy sinh cô, để bọn họ có thể cứu mạng mà không cần lo lắng chuyện tối nay xảy ra. 

KHÔNG! 

KHÔNG! 

Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen cầm dao găm trong tay đi về phía mình, Cố Ngọc liều mạng lắc đầu, đáng tiếc có hét bao nhiêu cũng không phát ra được âm thanh nào. 

Phương Vũ Long ngồi bên cạnh cô, ấn con dao găm sáng chói vào mặt cô. Cố Ngọc không dám cử động, con dao găm lạnh lùng ấn vào mặt cô. 

"Xem ra bọn hắn muốn ngươi chết. Đừng trách ta, bọn hắn muốn ngươi chết. Bất quá công bằng mà nói, Trương gia giết chết bạn gái của ta, ta giết ngươi chỉ là để trả thù!"

Con dao găm lạnh lẽo trượt từ mặt thiếu nữ xinh đẹp xuống ngực rồi cắm vào ngực trái của người phụ nữ. 

Sắc mặt Cố Ngọc tái nhợt sau khi nghe lời nói của người đàn ông. Thì ra Trương gia đã giết chết bạn gái của anh, hiện tại cô đã chết. 

Phòng khách trở nên yên tĩnh, con dao găm của Phương Ngọc Long ấn vào tim Cố Ngọc. Trái tim thiếu nữ xinh đẹp đập mạnh, cô kinh hãi nhìn chằm chằm vào chiếc mũ trùm đầu màu đen của người đàn ông. 

Phương Vũ Long bất động nhìn Cổ Vũ, có lẽ chỉ trong vài giây, có thể trong vài phút. Phương Vũ Long đột nhiên giơ cao con dao và đâm bất ngờ vào bộ ngực trần của thiếu nữ xinh đẹp. 

Anh ta sẽ chết như thế này sao? 

Nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen giơ cao con dao găm, trong đầu Cố Ngọc chỉ có suy nghĩ này. 

Việc người đàn ông mặc đồ đen vừa rồi bị đánh đập tàn bạo khiến Cổ Vũ biết rằng người đàn ông mặc đồ đen bí ẩn này sẽ không có thiện cảm gì với cô vì tuổi trẻ và vẻ đẹp của cô. 

Nhìn thấy con dao găm sáng loáng đột nhiên rơi xuống, Cố Ngọc kinh hãi trừng mắt. 

Anh ấy đã chết như thế này, anh ấy thực sự muốn chết! 

Cô thậm chí có thể cảm nhận được sự mát lạnh do con dao găm vào ngực mình gây ra. Rất lạnh, rất lạnh, như thể con dao đã xé toạc lồng ngực và moi tim cô ra vậy. 

Con dao găm găm vào ngực thiếu nữ xinh đẹp. Nỗi sợ hãi khiến các giác quan của thiếu nữ xinh đẹp tạo ra ảo giác, cho rằng con dao găm sắc bén đã đâm vào ngực mình. 

"Ngươi thật xinh đẹp, suy nghĩ nhiều, ta vẫn không nỡ giết ngươi. Ta cho ngươi một cơ hội, nhưng ngươi phải giúp ta một việc, ngươi có đồng ý không?"

Phương Vũ Long, người đội mũ trùm đầu màu đen, nhìn Cổ Vũ có khuôn mặt tái nhợt, và nhẹ nhàng dùng con dao găm lạnh ngắt gõ nhẹ vào bộ ngực căng tròn của cô gái xinh đẹp. 

Nhìn thấy người đàn ông cầm dao đâm vào ngực cô, Cố Ngọc biết con dao khủng khiếp đó chưa hề cắm vào ngực cô. Khi người đàn ông nói, cô gật đầu ngay lập tức. 

Khi Fang Yulong nhìn thấy Cổ Vũ gật đầu, anh ta đã tóm lấy thiếu nữ xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy một vũng nước lớn trên ghế sofa. Chiếc váy ngủ màu xanh lam dưới mông Cố Ngọc đã ướt đẫm, trong suốt dán chặt vào cặp mông săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp. Vẫn còn những giọt nước rơi xuống giữa hai đùi cô. 

Phương Vũ Long biết rằng trong khoảnh khắc đó, thiếu nữ xinh đẹp đã sợ hãi đến mức bị tiêu chảy. 

Cố Ngọc cũng biết cô sợ đến mức bị tiêu chảy, mông từ nóng chuyển sang lạnh, rất khó chịu, nhưng cô không còn tâm trí nghĩ tới nữa. Cô lo lắng về việc người đàn ông mặc đồ đen yêu cầu cô làm gì. Nếu không làm được, có lẽ cô thực sự sẽ bị người đàn ông đó giết chết. 

Phương Vũ Long kéo Cổ Vũ vào phòng và hỏi cô có thấy ổ USB mà Trương Sung Hoa thường mang theo bên mình không. 

Cổ Vũ biết người đàn ông mặc đồ đen bên kia đường đến đây vì nhà chồng cô, cô muốn ổ USB của chồng làm hại nhà chồng, nhưng nhà chồng đều muốn cô chết, cô không có gì để bảo vệ nhà chồng. 

Huống chi, nếu cô không nói, không biết người đàn ông mặc đồ đen sẽ làm gì cô, cho nên khi Phương Ngọc Long hỏi, Cố Ngọc lập tức gật đầu. 

Phương Vũ Long kéo dải vải ra khỏi miệng Cổ Vũ và hỏi cô ấy ổ USB ở đâu. "Anh ấy luôn mang nó bên mình và khóa nó trong két sắt trong phòng làm việc khi không sử dụng."

“Trong phòng làm việc có két sắt không?” Phương Ngọc Long sửng sốt một lát. Lần trước vào thư phòng hắn cũng không lục soát kỹ, nhưng chiếc két sắt là một vật lớn, hẳn là rất dễ thấy. 

“Ừ, nó ở dưới tủ sách.”

"Mật khẩu là gì?"

"Chuyện này tôi không biết. Chồng tôi chưa bao giờ nói cho tôi biết. Tôi rất ít khi vào phòng làm việc của anh ấy."

Sau khi bịt miệng Cổ Vũ một lần nữa, Phương Vũ Long bước vào thư phòng và tìm thấy chiếc két sắt mà Cổ Vũ đã đề cập. 

Phương Vũ Long mở két không chuyên nghiệp, không có thời gian nên Phương Vũ Long chỉ có thể hỏi Trương Sung Hoa mật khẩu. 

“Mã số của két sắt nơi cất tiền là gì?”

Phương Vũ Long lại dùng thắt lưng quất Trương Sung Hoa. 

Trên thực tế, Phương Vũ Long không biết trong két có tiền hay không. Anh ta chỉ muốn Trương Sung Hoa thả lỏng cảnh giác. Nếu Trương Sung Hoa biết anh ta đang lấy ổ flash USB, Trương Sung Hoa sẽ không tiết lộ mật khẩu một cách nhẹ nhàng. 

Tình cờ trong két có một ít tiền, không nhiều, chỉ có hai ba trăm nghìn, Trương Trọng Hoa thường dùng làm tiền lưu chuyển. 

Trương Sung Hoa đương nhiên từ chối nói ra mật khẩu két sắt một cách dễ dàng. Người đàn ông mặc đồ đen nói muốn có tiền bên trong, nhưng ngoài tiền ra, trong két sắt còn có một số giấy tờ quan trọng. Điều quan trọng nhất là chiếc ổ USB anh dùng để quản lý tài khoản ngân hàng cũng nằm trong két sắt. 

Nhưng thắt lưng của người đàn ông đó không phải là người ăn chay. Sau khi bị quất vài roi, Trương Sung Hoa thả lỏng và cầu nguyện trong lòng rằng người đàn ông mặc đồ đen sẽ không bao giờ để ý đến ổ USB nhỏ. 

Phương Vũ Long mở két sắt. Ngoài hai mươi hay ba mươi nhân dân tệ, còn có một số tập tin và tất nhiên là ổ USB mà anh ấy muốn. 

Phương Vũ Long cho tiền và tài liệu vào ba lô màu đen rồi cắm ổ USB vào máy tính. Khi nhìn thấy nội dung trong ổ flash USB, Phương Vũ Long cười thầm. Nó thực sự không tốn nhiều công sức để có được nó. 

Cố Ngọc ngồi một mình ở cuối giường, cảm thấy vô cùng sợ hãi. Cô nghe thấy tiếng một người đàn ông đánh chồng, sau đó chồng cô tiết lộ mật khẩu két sắt, phòng khách trở nên im lặng. 

Người đàn ông mặc đồ đen chắc chắn đang tìm ổ USB của người chồng. Tôi không biết trong ổ USB của người chồng chứa gì. Có lẽ người đàn ông mặc đồ đen lẻn vào biệt thự chỉ để lấy ổ USB. Tôi hy vọng anh ta sẽ không giết ai và bịt miệng anh ta. 

Không lâu sau, bóng người người áo đen lại xuất hiện ở cửa, Cố Ngọc lại căng thẳng. 

Phương Vũ Long bế cô trở lại phòng khách và trói hai tay cô trước mặt để cô hạn chế cử động. 

Cố Ngọc không biết người đàn ông này có ý đồ như vậy, ngoài cảm giác sợ hãi ra, cô còn cảm thấy lạnh sống lưng. Vào ban đêm tháng ba, trời rất lạnh, đặc biệt là khi phần dưới áo choàng của Cổ Vũ ướt đẫm nước tiểu và dính vào người khiến cô run lên vì lạnh. 

"Ta nói đêm nay sẽ có người chết, ngươi muốn chết sao?"

Phương Vũ Long thì thầm bên cạnh Guyu. Giọng nói như máy móc của anh không chứa đựng cảm xúc. Lòng bàn tay đeo găng cao su của anh ấn vào bộ ngực bán khỏa thân của thiếu nữ xinh đẹp như một tay chân giả, anh xoa bóp thật mạnh bộ ngực đầy đặn của người phụ nữ. 

Lực trong tay của người đàn ông mạnh đến mức gần như bóp ngực Cố Ngọc muốn nổ tung, nhưng Cố Ngọc quên mất đau đớn và xấu hổ, chỉ lắc đầu thật mạnh. Cô mới hai mươi ba tuổi, không muốn chết sớm như vậy. 

"Vừa rồi bọn họ đều lựa chọn để ngươi chết, vốn là ta muốn ngươi chết, vì ngươi nghe lời, ta sẽ cho ngươi một cơ hội, chỉ cần giết hắn, ngươi có thể sống sót."

Bàn tay đang bóp ngực Cổ Vũ của Phương Vũ Long đột nhiên nắm lấy tay thiếu nữ xinh đẹp, chỉ vào Trương Sung Hoa đang bị trói vào ghế. 

Cố Ngọc nhìn chồng mình đang bị trói trên ghế. Cơ thể anh vốn đã đầy những vết sẹo, trong mắt anh hiện lên một tia tuyệt vọng khi nhìn cô. 

Nếu vừa rồi là nam nhân diễn xuất, vậy lần này khẳng định là thật.

Cổ Vũ lắc đầu. Mặc dù vừa rồi gia đình chồng muốn cô chết, nhưng nếu bị yêu cầu tự tay giết chồng mình, cô sẽ không thể làm được. 

"Sao vậy, ngươi muốn chết vì hắn sao? Đừng quên, vừa rồi ba người bọn họ đều muốn ngươi chết. Ngươi không hận bọn họ sao? Giết hắn, ngươi cũng sẽ không chết. Ta biết, kỳ thật ngươi rất muốn giết hắn đúng không? Giết hắn, ngươi sẽ được tự do."

Gia đình Zhang, cha con và thậm chí cả Kiều Thu Dung đều biết rằng họ vừa bị người đàn ông mặc đồ đen lừa. 

Chỉ là vừa rồi cô quá căng thẳng nên đã rơi vào bẫy của người đàn ông đó. Bây giờ Cổ Vũ chắc hẳn rất ghét họ. Để sống sót, rất có thể cô sẽ giết Trương Sung Hoa, chưa kể bên cạnh cô còn có một người đàn ông đến dụ dỗ anh ta. 

Nhưng lúc này bọn họ lại không nói được gì, chỉ có thể nhìn Cố Ngọc. 

Phương Vũ Long đặt con dao găm vào tay Cổ Vũ, và bàn tay của thiếu nữ xinh đẹp đang run rẩy. 

"Giết hắn thì ngươi có thể sống. Giết hắn. Ta biết ngươi muốn gì."

Phương Vũ Long đứng bên cạnh người phụ nữ, hai tay cầm thắt lưng liên tục thả lỏng và siết chặt, phát ra âm thanh “tách”. 

Giọng nói đó dường như đang cảnh cáo Cố Ngọc, nếu không nghe lời thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Chỉ có giết chết Trương Trọng Hoa mới có thể sống sót! 

Bàn tay run rẩy của Guyu cầm con dao găm, mũi nhọn chỉ vào bụng dưới của Trương Sung Hoa. 

Trương Sung Hoa bị trói chặt, nhưng trước sự đe dọa của cái chết, anh vẫn đang vùng vẫy cuối cùng. 

Ôi! 

Ôi! 

Trương Sung Hoa lắc đầu và nhìn vợ bằng ánh mắt cầu xin. 

"Giết hắn!"

Thắt lưng của Phương Vũ Long chạm vào cặp mông gần như trong suốt của người phụ nữ. Cổ Vũ không vững và ngã về phía trước. Con dao sắc nhọn đâm sâu vào bụng dưới của Trương Sung Hoa. Máu lập tức nhuộm đỏ bộ đồ ngủ của Trương Sung Hoa. 

Nhìn thấy con dao găm đâm vào bụng chồng, Cố Ngọc buông con dao bằng cả hai tay, ngã xuống cạnh ghế. Ôi chúa ơi, cô đã giết người, giết chồng mình! 

Trương Sung Hoa cúi đầu nhìn con dao cắm vào bụng dưới của mình, như thể những điều này không có thật, cho đến khi cơn đau dữ dội trở thành cảm giác duy nhất mà anh cảm nhận được. 

Chết đi, cậu sắp chết rồi!

Con dao găm được quán tính của cơ thể Cổ Vũ đâm vào bụng dưới của Trương Sung Hoa. Nó chỉ xuyên qua một nửa bụng của Trương Sung Hoa và trượt trúng điểm yếu của anh ta. Máu nhuộm đỏ bộ đồ ngủ của anh, trông anh như sắp chết. 

"Nhìn xem, không phải rất đơn giản sao? Hắn sắp chết, cho hắn thêm một đao, hắn sẽ chết trăm lần."

Người đàn ông nắm lấy váy ngủ của Cổ Vũ và nhấc người phụ nữ lên. 

Người phụ nữ hầu như không thể đứng vững vì sợ hãi và bất lực. 

“Cậu có muốn chết vì anh ấy không?”

Lời của người đàn ông lại vang vọng bên tai Cố Ngọc, chiếc thắt lưng mạnh mẽ rơi xuống mông và lưng cô, khiến cô đau rát. 

Không, tôi không muốn chết, tôi vẫn còn trẻ! 

Tôi bị ép buộc, vừa rồi anh lại muốn tôi chết. 

Cổ Vũ tránh ánh mắt đáng thương của chồng và tàn nhẫn rút con dao găm ra. Máu chảy ra nhuộm đỏ một mảng lớn quần áo của cô. 

Dưới sự đánh đập của người đàn ông, người phụ nữ trẻ đẹp lại dùng dao găm trên tay đâm vào bụng chồng mình. 

Con dao găm vẫn chưa xuyên qua được nhiều. Cố Ngọc buông tay ra, nhìn thân thể có chút run rẩy của chồng. Anh lùi lại một bước. Anh ta mất kiểm soát thăng bằng và ngã ngửa vào người đàn ông. Trên áo ngủ của anh có vết máu đỏ tươi. 

Phương Vũ Long kéo thiếu nữ xinh đẹp gần như khập khiễng đến ghế sofa và đi đến trước mặt Kiều Thu Dung. 

Khi nhìn thấy người đàn ông đi tới chỗ mình, Kiều Thu Dung cảm thấy xấu hổ, tức giận và sợ hãi. Con nuôi của bà bị đâm vào dưới mắt và có nguy cơ tử vong bất cứ lúc nào. 

Phương Vũ Long cởi trói cho Kiều Thu Dung, chỉ để lại một dải vải giữa hai chân cô. Người đẹp chỉ có thể di chuyển từng bước nhỏ. 

"Bây giờ đến lượt bạn."

Phương Ngọc Long buông tay mỹ nữ ra. Kiều Thu Dung lắc đầu và yêu cầu mẹ cô giết con trai mình. Điều này quá tàn nhẫn đối với Kiều Thu Dung. Trương Sung Hoa tuy không phải con ruột của cô nhưng anh được cô nuôi dưỡng. Làm sao hai mươi năm tình cảm gia đình lại có thể cho phép cô làm được điều này? 

"Không! Xin đừng làm vậy..." Kiều Thu Dung đã hiểu rằng giữa người đàn ông mặc đồ đen trước mặt cô và con trai cô có một mối hận thù không thể dung hòa. Người đàn ông mặc đồ đen tối nay chắc chắn sẽ giết con trai cô, nhưng yêu cầu cô làm điều đó thực sự là điều cô không thể chấp nhận được. 

Kiều Thu Dung bị Phương Vũ Long tóm lấy, bộ ngực lộ ra, hai bộ ngực đầy đặn rũ xuống, không ngừng lủng lẳng. Kiều Thu Dung không có ý định chú ý đến điều này, và dùng cả hai tay nắm lấy chiếc thắt lưng mà người đàn ông quàng vào cổ cô. 

Người đàn ông không siết chặt lắm mà chỉ khiến cô cảm thấy hơi khó thở. 

Cổ Vũ đang ngồi trên ghế sofa sang một bên thì nhìn thấy mẹ chồng đang bị một người đàn ông dùng thắt lưng siết cổ. Cô nghĩ mình sắp bị người đàn ông đó bóp cổ đến chết và run lên vì sợ hãi. 

Phương Vũ Long kéo Kiều Thu Dung đến chỗ Cổ Vũ và nói: "Mẹ chồng của bạn nhìn thấy bạn giết chồng mình nhưng bà không chịu làm điều đó. Bạn nghĩ chúng ta nên làm gì? Chúng ta có nên giết cô ấy để bịt miệng cô ấy không?"

Phương Vũ Long nói rất chậm, có vẻ như anh ấy và Cổ Vũ ở cùng một đội. 

Cố Ngọc nhìn mẹ chồng hai tay ôm thắt lưng, mặt đỏ bừng, sợ hãi lắc đầu. Người đàn ông túm tóc cô, lắc mạnh và hỏi: “Em có muốn hay không?”

Sau khi bị một người đàn ông như thế tóm lấy, lắc lắc, thiếu nữ xinh đẹp không khỏi quan tâm đến sự sống chết của mẹ chồng, liền mạnh mẽ gật đầu. 

Phương Vũ Long kéo Kiều Thu Dung đến Trương Sung Hoa và nới lỏng thắt lưng. Kiều Thu Dung hai tay ôm lấy cổ cô, thở dốc. 

Phương Ngọc Long túm tóc nàng nói: "Vừa rồi con trai của ngươi làm cho ngươi sướng đến mức không nỡ giết hắn sao? Bây giờ ngươi có hai lựa chọn, hoặc là ngươi giết hắn, hoặc là con dâu của ngươi và ta giết ngươi và chồng ngươi. Ta nghĩ con dâu của ngươi sẽ rất vui mừng để ngươi lựa chọn phương án thứ hai. Giống như vừa rồi ba người trong nhà các ngươi muốn nàng chết, bây giờ nàng nhất định muốn cả ba ngươi cùng chết."

Phương Vũ Long buông Kiều Thu Dung ra, dùng thắt lưng tát vào cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, để lại trên mông cô một vệt máu đỏ nhạt. 

Guyu bị người đàn ông kéo về phía Kiều Thu Dung. Giống như Kiều Thu Dung, cô có thể di chuyển từng bước nhỏ, nhưng tay bị trói và không thể di chuyển tự do. 

"Ngươi tuổi trẻ xinh đẹp như vậy, ta biết ngươi không muốn chết, nếu mẹ chồng ngươi không chịu làm thì ngươi cùng nhau giết chết mẹ chồng, như vậy tối nay sẽ không ai biết chuyện gì xảy ra, cũng không ai biết ngươi đâm hai nhát vào bụng chồng ngươi. Ngươi cho rằng ta rất tốt với ngươi sao?"

Người đàn ông vừa nói vừa dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của thiếu nữ xinh đẹp. Chiếc thắt lưng đung đưa nhẹ nhàng vỗ vào mông người phụ nữ, như muốn cảnh cáo thiếu nữ xinh đẹp nếu không nghe lời sẽ có kết cục giống như Trương Trọng Hoa. 

Kiều Thu Dung đứng trước mặt con trai mình. Bộ đồ ngủ của con trai cô đã dính đầy máu, nhưng con trai anh vẫn tỉnh táo và nhìn cô bằng ánh mắt bất lực và buồn bã. 

phải làm gì? 

Cô ấy đã tự tay giết con trai mình hay để người đàn ông mặc đồ đen giết cô ấy, chồng cô ấy và con trai của họ? 

Con dao găm được đâm vào bụng con trai ông. Anh ta rút con dao găm ra và chiến đấu với người đàn ông mặc đồ đen? 

Kiều Thu Dung biết, cho dù có dao găm trong tay, cô cũng không thể đánh bại được người đàn ông áo đen, cả cô và chồng chắc chắn sẽ chết. 

“Bà có thể chọn yêu con trai mình, chọn chết cùng nó, tôi sẽ chặt đầu chồng bà.”

Kiều Thu Dung quay đầu lại. Không biết lúc nào, người đàn ông mặc đồ đen cầm trên tay một con dao dưa hấu dài hơn một thước, lưỡi dao đang đè lên vai chồng cô. 

Kiều Thu Dung không biết liệu người đàn ông mặc đồ đen có thể chặt đầu chồng cô bằng một con dao hay không, nhưng cô biết rằng nếu người đàn ông mặc đồ đen chặt đầu bằng một con dao, chồng cô Trương Vi Quân chắc chắn sẽ chết. 

Trương Vi Quân mặc dù đã trải qua nhiều cảnh tượng lớn, nhưng anh chưa bao giờ phải đối mặt với sự đe dọa của cái chết. Lưỡi dao lạnh lẽo kề vào cổ anh, khiến anh trở nên sợ hãi dù bình thường có bình tĩnh đến đâu. 

Nếu người vợ bị xúc phạm định chết cùng con trai mình, chẳng phải anh ta cũng phải chôn cùng cô sao? 

Trương Vi Quân nhìn con trai mình với một con dao găm vào bụng. Lúc này, con trai ông chắc chắn sẽ chết. Anh mong vợ đừng bốc đồng mà kéo anh vào chỗ chết. 

"Ta đếm đến ba, ngươi không rút dao đâm hắn, ta sẽ chém lão già. Tiểu cô nương, mẹ chồng ngươi nếu không rút dao, ngươi đi rút ra đâm mẹ chồng hai phát."

Nói xong, Phương Vũ Long giơ con dao dưa hấu của Bạch Sầm Sầm lên.

Lời nói của người đàn ông như những chiếc dùi trống đánh vào trái tim Kiều Thu Dung. 

Từ bỏ đứa con nuôi của mình hay chết cùng nó?

Con dâu đã đâm con trai nuôi của mình hai lần. Nếu không làm theo lời người đàn ông yêu cầu, con dâu nhất định sẽ rút dao đâm bà hai phát. Đối với con dâu, đâm nàng một lần và đâm nàng hai lần không có gì khác biệt.

"Một, hai, ba..." Kiều Thu Dung đột nhiên rút con dao găm trên người Trương Sung Hoa và đâm Trương Sung Hoa.

Sau khi thả con dao găm ra, tay Kiều Thu Dung run rẩy kịch liệt. 

Trùng Hoa, mẹ có lỗi với con, nhưng mẹ cũng không muốn chết!

"Đây không phải là tốt sao? Đây là quả báo. Con trai của ngươi cưỡng hiếp ngươi tốt như vậy, hắn nên trừng phạt. Đâm hắn, đâm hắn lần nữa." 

Phương Vũ Long cầm con dao dưa hấu và dùng lưỡi dao lạnh tát vào mông Kiều Thu Dung. Kiều Thu Dung đang mặc bộ đồ ngủ không cài cúc, viền chỉ che được mông, phần thân dưới hoàn toàn khỏa thân. Trời đã lạnh rồi, con dao dưa hấu lạnh buốt tát vào mông cô, điều này chỉ càng làm tăng thêm nỗi sợ hãi trong lòng cô. Trên thực tế, khi đâm con dao đầu tiên, cô đã hoàn toàn từ bỏ tính mạng của Trương Sung Hoa.

Lúc này, người đàn ông dùng dao dưa hấu tát vào mông cô. Kiều Thu Dung lại trở nên tàn nhẫn, phớt lờ ánh mắt cầu xin đáng thương của Trương Sung Hoa và rút con dao găm cắm trên cơ thể Trương Sung Hoa ra...

Trương Sung Hoa bị đâm mấy nhát cuối cùng cũng cúi đầu xuống, không biết mình còn sống hay đã chết. Kiều Thu Dung ngã xuống thảm, nhìn Trương Sung Hoa với đôi mắt đờ đẫn, bộ đồ ngủ hở hang của cô dính rất nhiều máu. 

Guyu ở một bên vẫn ngốc nghếch đứng đó, thỉnh thoảng lại nhìn người đàn ông đó. Chồng cô đã đầy máu, cô không biết người đàn ông mặc đồ đen sẽ làm gì.

Trương Vi Quân cũng nhìn đứa con trai vô hồn của mình. Tất cả những điều này đều do người đàn ông mặc đồ đen lên kế hoạch. Rõ ràng là anh ta dễ dàng đạt được kết quả mong muốn bằng cách buộc hai người phụ nữ phải làm điều gì đó, nhưng anh ta, một người đàn ông trưởng thành, thậm chí còn không có cơ hội để nói. 

Phương Vũ Long bước tới trước mặt Cổ Vũ, dùng dao dưa hấu xé toạc dải vải trói tay cô, yêu cầu cô cởi chiếc váy ngủ đẫm máu trên người. 

Cố Ngọc rụt rè mặc áo ngủ, khỏa thân đứng trước mặt nam nhân. Cô không dám dùng tay che đi vùng kín mà chỉ hơi khép chân lại.

Lúc này Phương Ngọc Long không có hứng thú với thân thể trần trụi của phụ nữ, nói với thiếu nữ xinh đẹp: “Ngươi cũng đi cởi quần áo của mẹ chồng đi.” 

Cố Ngọc bước từng bước nhỏ, ngồi xổm xuống cởi bộ đồ ngủ của mẹ chồng Kiều Thu Dung. Kiều Thu Dung không đáp lại, để con dâu cởi bộ quần áo duy nhất trên người. 

"Thức dậy!"

Chiếc thắt lưng trong tay người đàn ông rơi trúng mẹ chồng và con dâu. Cố Ngọc đỡ bà mẹ chồng có phần ngốc nghếch đứng dậy. 

Phương Vũ Long ra lệnh cho Cổ Vũ đưa Kiều Thu Dung về phòng của cô. Cố Ngọc ôm Kiều Thu Dung, hai người phụ nữ khỏa thân bước từng bước nhỏ đi về phía phòng.

Phương Vũ Long kéo ga trải giường ra, lau đi một ít vết máu trên người mẹ chồng và con dâu, đồng thời ra lệnh cho Cổ Vũ mang ra hai bộ đồ ngủ sạch sẽ cho họ mặc. Sau đó họ trói họ lại và ném lên giường. 

Người đàn ông ngồi cạnh giường, còn hai người phụ nữ trên giường nằm đối diện nhau, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. 

Phương Vũ Long đưa tay chạm vào mặt mẹ vợ Kiều Thu Dung, sau đó chạm vào mặt con dâu Cổ Vũ, nhẹ nhàng nói: "Tôi không nghĩ rằng bạn muốn người khác biết chuyện gì đã xảy ra tối nay. Nếu cảnh sát hỏi bạn, chỉ cần nói rằng tôi đã trói bạn vào giường khi tôi bước vào. Chuyện gì xảy ra bên ngoài là do Thống đốc Zhang của bạn." Hãy đi nói chuyện với cảnh sát, tôi nghĩ Thống đốc Zhang của bạn rất giỏi kể chuyện để đối phó với cảnh sát. Đương nhiên, nếu muốn mọi người ở Giang Đông biết chuyện tối nay thì chỉ cần báo cảnh sát kiểm tra thân thể cẩn thận, có thể cảnh sát sẽ tìm thấy tinh dịch trong âm đạo của cô."

Phương Vũ Long đứng dậy, xua tay và đắp chăn lên thi thể của mẹ chồng và con dâu.

Đương nhiên, Kiều Thu Dung và Cổ Vũ sẽ không khai với cảnh sát chuyện xảy ra đêm đó. Khi họ nghe những lời cuối cùng của người đàn ông, trái tim họ run rẩy.

Một âm đạo chứa tinh dịch của con nuôi, âm đạo còn lại chứa tinh dịch của bố vợ. Tôi nên làm gì nếu tôi có thai?

Điều mà mẹ chồng và con dâu nghĩ đến lúc này không phải là báo cảnh sát cái gì mà là làm cách nào để có được biện pháp tránh thai khẩn cấp.

Phương Vũ Long bước vào phòng khách với một tấm khăn trải giường có vết máu trên đó, rồi trùm tấm khăn trải giường lên đầu Trương Vi Quân. "Thống đốc Trương Đại, chúng ta hãy làm một trò ảo thuật ngay bây giờ."

Trương Vi Quân được che bởi tấm trải giường, đôi mắt xám xịt và không nhìn thấy gì.

Không biết qua bao lâu, một góc của tấm ga trải giường được nhấc lên. Trương Vi Quân nhìn thấy phòng khách đã được người đàn ông mặc đồ đen dọn dẹp sạch sẽ. Ngay cả bộ ấm trà đã được dọn đi giờ cũng được đặt trên bàn cà phê bằng gỗ gụ. Mọi thứ thật gọn gàng. Nếu không tận mắt nhìn thấy, anh sẽ không bao giờ tưởng tượng được vợ mình bị trói vào bàn cà phê và bị bọn đàn ông mặc đồ đen và con trai anh cưỡng hiếp tập thể. 

“Thống đốc Trương Đại, phu nhân và con dâu của ông đều bị trói trong phòng, không biết trong phòng khách đã xảy ra chuyện gì. Còn việc bạn nên khai gì với cảnh sát, đó là việc của bạn. Tôi nghĩ bạn sẽ bịa ra một câu chuyện hay. Tất nhiên, bạn cũng có thể nói rằng viên cảnh sát đã nói sự thật. Suy cho cùng, không phải người đàn ông nào cũng làm được, ngay cả bí thư tỉnh ủy cũng không. Đây là điều đáng để thể hiện. Bạn có thấy cái cây nhỏ đó không? DV của con trai bạn rất rõ ràng. "

Sau khi nghe người đàn ông nói, Trương Vi Quân chú ý đến đầu phát DV được đặt trên một cành cây nhỏ. Người đàn ông mặc đồ đen thực sự đã chụp lại mọi chuyện xảy ra đêm đó. Anh chàng này muốn làm gì? Liệu sau này anh ta có tiếp tục đe dọa anh không?

Trương Vi Quân chưa kịp nhìn rõ góc máy DV thì tấm trải giường lại rơi xuống.

Giang Tuyết Thanh mở mắt ra. Người đàn ông khỏe mạnh vẫn đang ngủ ngon lành với một tay quàng qua cổ cô. Khương Tuyết Thanh hơi duỗi người, thân dưới vẫn có chút đau nhức. Cô không biết anh chàng này tái sinh ở đâu. Sự việc lớn đến mức khiến cô bị tổn thương.

Giang Tuyết Thanh nhìn ra ngoài cửa sổ. Ánh sáng lọt qua khe hở trên rèm cho thấy bên ngoài trời đã sáng rồi.

Giang Tuyết Thanh mở điện thoại xem giờ. Cô đột nhiên ngồi dậy khỏi giường và ngủ quên. 

"Ngọc Long, nhanh chóng tỉnh lại đi." 

Giang Tuyết Thanh bật đèn lên, lay lay người đàn ông bên cạnh, tìm quần áo của cô trên giường và trên sàn nhà.

Phương Vũ Long buồn ngủ mở mắt ra, nhìn thời gian và nói: "Tuyết Thanh, vẫn còn sớm. Chúng ta hãy ngủ một chút nhé. Tối qua tôi kiệt sức rồi." 

Khương Tuyết Thanh đỏ mặt, tên này thật vô liêm sỉ, đêm qua tra tấn đến chết cô, hiện tại lại đang mỉa mai. 

"Đứng dậy nhanh lên. Tôi phải quay lại và thay quần áo. Nếu không dậy, tôi thậm chí còn không có thời gian để mua bữa sáng”. 

Phương Ngọc Long đứng dậy. Khương Tuyết Thanh sắc mặt vẫn đỏ bừng, nàng nhịn không được lại hỏi: "Tuyết Tình, đêm qua ngủ ngon không?"

"Ồ, tốt. Hãy đứng dậy nhanh và đưa tôi đến chỗ của tôi trước."

Hai người thu dọn đồ đạc rồi đi ra ngoài. Giang Tuyết Thanh thậm chí còn không để ý rằng trong vali phía sau xe còn có thêm một chiếc túi.

Cơn mưa nhẹ đã tạnh vào sáng sớm, mặt đất nửa khô nửa ướt. Giang Tuyết Thanh nói: "Tối qua trời mưa, nhưng sáng nay không khí lại khá trong lành."

Nghĩ tới chuyện tối qua, Khương Tuyết Thanh mặt hơi đỏ lên, quay đầu nhìn Phương Ngọc Long. Người đàn ông đang tập trung lái xe và không có biểu hiện gì đặc biệt mơ hồ. 

Khi hai người đang nói chuyện, Giang Tuyết Thanh đột nhiên nhận được cuộc gọi từ cục, nói rằng đã xảy ra một vụ án lớn và Giang Tuyết Thanh được yêu cầu đến cục ngay lập tức và chờ sẵn.

Giang Tuyết Thanh cúp điện thoại và yêu cầu Phương Vũ Long đừng đến căn nhà cô thuê mà hãy trực tiếp đến cục công an. 

Phương Ngọc Long hỏi nàng có chuyện gì, Tưởng Tuyết Thanh nói: “Đêm qua đã xảy ra một vụ án lớn. Tôi phải đến đồn trực sẵn để hỗ trợ kỹ thuật cho đội cảnh sát hình sự bất cứ lúc nào”. 

“Ồ, vụ án gì vậy?”

“Tôi không biết. Cuộc gọi mà trưởng bộ phận của chúng tôi đưa ra dường như là một vụ giết người khác đã xảy ra."

Phương Vũ Long lái xe đến Cục Công an. Một số xe cảnh sát chạy qua ở làn đường đối diện. Phương Vũ Long có lẽ đã đến Vườn Thượng Uyển Tĩnh Giang. Có vẻ như vụ án mạng trong biệt thự của Trương Sung Hoa đã bị cảnh sát biết đến.

"Chúng ta đang vội quá. Chúng tôi vẫn chưa ăn sáng. Hay là tôi mua bữa sáng và gửi cho bạn nhé?” 

"Không sao đâu, tôi có chút đồ ăn ở văn phòng. Cục dạo này không yên bình nên đừng làm gì về việc giao bữa sáng nhé."

Giang Tuyết Thanh mỉm cười với Phương Vũ Long. Sự quan tâm của người đàn ông khiến trái tim cô ấm áp. Cô chưa bao giờ hỏi tuổi của Phương Vũ Long sau khi ở bên nhau lâu như vậy. Anh ấy trông rất trẻ nhưng lại mang lại cho cô cảm giác rất trưởng thành.

Bên ngoài biệt thự của Trương Sung Hoa có vài chiếc xe cảnh sát đỗ khiến người dân trong khu dân cư cảm thấy hoảng sợ khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cộng đồng Jingjiang luôn là cộng đồng tốt nhất và an toàn nhất ở Lingjiang trong tâm trí người dân, nhưng giờ đây một vụ án mạng đã xảy ra. 

Một số cảnh sát đã đến phòng giám sát cộng đồng để tìm hiểu xem người đàn ông mặc đồ đen ra vào căn biệt thự nơi xảy ra vụ án như thế nào. Các nhân viên bảo vệ trực ca đêm rất lo lắng. Hôm qua trời mưa to nên họ nghĩ sẽ không có chuyện gì xảy ra nên bỏ qua chuyến tuần tra. Không ngờ lại có chuyện lớn xảy ra. Nếu cảnh sát phát hiện ra, họ có thể mất việc. 

Cảnh sát đã kiểm tra hình ảnh giám sát trong khoảng thời gian đó và chỉ trong một hình ảnh gần bức tường phía tây, một bóng đen vụt qua. 

Vì lúc đó trời vẫn còn mưa nhẹ nên hình ảnh rất rõ nét. Chúng tôi chỉ có thể thấy rằng bóng đen đang hướng về phía Tây. 

Cảnh sát tìm thấy dấu vết giẫm đạp dưới một cây cột ở bức tường phía Tây, bên trong cây cột tình cờ có một giá giám sát. Có các đầu dò ở phía bắc và phía nam của thềm. Ở giữa có một vùng mù rộng hơn nửa mét. Người đàn ông mặc đồ đen khéo léo tránh được sự thăm dò. 

Trên tầng hai của biệt thự, Trương Sung Hoa đã được đưa đến bệnh viện để giải cứu. 

Phó cục trưởng phụ trách điều tra hình sự và đội trưởng đội điều tra hình sự đều có mặt tại hiện trường. Đối với cảnh sát, hiện trường vụ án quá kỳ lạ. Ngoài tấm ga trải giường đẫm máu, hầu như không có dấu vết tội phạm. 

Cảnh sát đang sử dụng một dụng cụ để kiểm tra hiện trường, chẳng hạn như nơi có vết máu...

Nhưng những điều này dường như không có tác dụng mấy trong việc giải quyết vụ án. 

Phó giám đốc và đội trưởng đội điều tra tội phạm cau mày. Họ muốn có mối quan hệ với Trương Vi Quân, nhưng không phải trong hoàn cảnh như vậy. 

Cảnh sát hình sự đang điều tra hiện trường trên tầng hai, Trương Vi Quân cùng vợ và con dâu bị đưa tạm thời vào phòng khách ở tầng một. 

Trương Vi Quân im lặng, đang nghĩ cách báo cảnh sát chuyện xảy ra đêm qua. 

Người đàn ông mặc đồ đen đã lấy đi tiền và đồ đạc trong két sắt. Có thể nói người đàn ông áo đen đột nhập vào nhà và cướp nhà? 

Làm thế nào để bạn nói với cảnh sát tại sao người đàn ông mặc đồ đen chỉ tấn công con trai Chonghua của ông ta? 

Ông cho biết con trai ông là Chonghua đã bị bọn côn đồ đâm sau khi chống cự lại cuộc tấn công của bọn côn đồ. Làm thế nào để tạo dựng được hình ảnh huy hoàng cho con trai?

Còn tôi, tỉnh trưởng thì sao? Có lẽ nào tôi đã không chống lại bọn côn đồ?

Hay là người áo đen là kẻ thù của con trai ông là Chonghua nên chỉ tấn công Chonghua? 

Kiều Thu Dung và Cố Ngọc đã mặc áo khoác vào, ngồi ở một bên, giống như sợ quá mức không kịp phản ứng. 

Biên bản phỏng vấn của cảnh sát đối với hai người họ rất đơn giản. Sau khi tên côn đồ đột nhập vào nhà, họ bị trói trong phòng ngủ. Họ chỉ nghe thấy một số tiếng động bên ngoài. Họ không biết gì về chuyện đã xảy ra. 

Viên cảnh sát yêu cầu họ nhớ lại thật kỹ nhưng hai người chỉ lắc đầu. Đêm qua đối với bọn họ mà nói chính là một cơn ác mộng, chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến trái tim bọn họ run lên chứ đừng nói đến việc cẩn thận nhớ lại. 

Bảo mẫu ở bên kia, nữ cảnh sát Mỹ Lan đang hỏi cô về chuyện xảy ra tối qua. Lẽ ra nữ cảnh sát không được làm việc này nhưng có ba người phụ nữ tham gia nên nữ cảnh sát được gọi đến tạm thời đảm nhận. 

"Tên xã hội đen có làm gì bạn không?"

Bảo mẫu im lặng, một lúc sau cô thì thầm: "Anh ấy chạm vào tôi."

Cô cảnh sát nhỏ hỏi: "Làm sao tên côn đồ đó chạm vào cô?"

"Chỉ cần chạm vào tôi...chạm vào phía trên và phía dưới..."

Nam cảnh sát đang ghi hình sửng sốt một chút, lén liếc nhìn Kiều Thu Dung và Cố Ngọc cách đó không xa.

Tên xã hội đen này có phức tạp về bảo mẫu không? 

Bảo mẫu có vẻ ngoài bình thường có thể dùng hết sức chạm vào cô, nhưng mẹ chồng và con dâu vừa xinh đẹp vừa thơm lại còn không chạm vào cô. 

Trong đầu các nam cảnh sát dù có bao nhiêu câu hỏi thì họ cũng chỉ có thể giữ nó trong bụng. Danh tính của hai bên khiến họ, với tư cách là cảnh sát, ngại thẩm vấn hồ sơ điều tra của mình. 

Kiều Thu Dung và Cổ Vũ cũng nghe thấy lời nói của bảo mẫu, khuôn mặt họ có chút xấu hổ, đặc biệt là vì ánh mắt của một số cảnh sát đang nhìn họ ẩn chứa rất nhiều ý nghĩa đặc biệt. 

Mẹ chồng và con dâu đều thầm chửi rủa trong lòng. Người đàn ông mặc đồ đen thực sự là một kẻ biến thái. Có gì về một bảo mẫu? Không phải anh ta cố tình nói với cảnh sát rằng anh ta đã quấy rối họ sao? 

Cô cảnh sát nhỏ nhìn thấy ánh mắt của các nhân viên cảnh sát và nhận ra rằng mình đã hỏi một số câu hỏi không phù hợp. Cô nhanh chóng hỏi bảo mẫu xem cô có nhận thấy đặc điểm nào của tên xã hội đen này không, chẳng hạn như vẻ ngoài của chiếc mũ trùm đầu, bộ quần áo hắn mặc, giọng nói của hắn, v.v. 

Bảo mẫu cho biết tên trùm xã hội đen đội mũ trùm đầu và miệng cong như lợn. 

"Tên xã hội đen có một nốt ruồi đen to bằng hạt đậu nành trên cổ, bên trái quả táo của hắn." Bảo mẫu đột nhiên nói. 

“Anh đã nhìn rõ chưa?”

Cô cảnh sát nhỏ hỏi. 

Bảo mẫu gật đầu nói rằng người đàn ông mặc đồ đen đội mũ trùm đầu và mặc quần áo màu đen. Chỉ có phần cổ lộ ra ngoài nên rất dễ thấy. 

Cô cảnh sát nhỏ hỏi cô bảo mẫu có nghe thấy gì nữa không. Bảo mẫu cho biết cô được quấn trong chăn và không nghe thấy gì. 

Về mô tả của người đàn ông mặc đồ đen, có một điều mà 4 người lúc đó xác nhận là trên cổ anh ta có một nốt ruồi đen to bằng hạt đậu nành. 

Đây là manh mối quan trọng để cảnh sát truy tìm nghi phạm. 

Về hình dáng bên ngoài của mũ trùm đầu và màu sắc của kính, bốn người lúc đó có những mô tả khác nhau. Bước đầu cảnh sát xác định tên tội phạm có thiết bị thay đổi giọng nói ở mũ trùm đầu nên miệng hắn trông giống "Heo Bát Giới". 

Trương Vi Quân quyết định mô tả người đàn ông mặc đồ đen là kẻ thù của con trai ông Trương Sung Hoa. Rốt cuộc, đây là sự thật gần nhất. Tuy rằng hắn không muốn cảnh sát biết chuyện tối qua đã xảy ra, nhưng hắn có thể lợi dụng lực lượng của cảnh sát để tìm ra người đàn ông mặc đồ đen. Tất cả những gì anh phải làm là sắp xếp cho ai đó tìm ra người đàn ông mặc đồ đen trước cảnh sát. 

Trương Vi Quân mới tung ra tin tức này hai ngày trước, không ngờ tối qua lại gặp được anh ta. 

Trương Vi Quân không chắc người đàn ông mặc đồ đen có phải là Triệu Đình hay không, vì vậy anh ta có thể yêu cầu cảnh sát liệt kê Triệu Đình vào danh sách nghi phạm quan trọng, để cảnh sát tăng cường điều tra tung tích của Triệu Đình. 

Ngay lúc cảnh sát và khách hàng đang căng thẳng thì điện thoại trong phòng khách reo lên. 

Mọi người có mặt đều đang nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại trong phòng khách. Cuối cùng, bà chủ Cổ Vũ bước tới chỗ điện thoại và nhìn số trên điện thoại. Toàn thân Cố Ngọc khẽ run lên. Người gọi đang sử dụng điện thoại di động của cô ấy. Cô biết ai đang gọi mà không trả lời điện thoại. 

Cổ Vũ thực sự bị sốc. Cô không thể tưởng tượng được sự táo bạo của tên xã hội đen. 

"Tôi nghĩ hiện tại ở nhà anh có rất nhiều cảnh sát. Đưa điện thoại cho cảnh sát trưởng, tôi sẽ giúp ông ta giải quyết vụ án." Giọng nói lạnh lùng như máy móc phát ra từ điện thoại khiến Cố Ngọc gần như vứt ống nghe đi. 

"Cậu... ai trong số các cậu là người đứng đầu? Anh ta... anh ta bảo sếp của anh trả lời điện thoại..."

Các cảnh sát có mặt tại đó chỉ cần nhìn vẻ mặt kinh hãi trên mặt Cố Ngọc là biết ai gọi điện. Tên tội phạm này quá kiêu ngạo. 

Phó giám đốc và đội trưởng cảnh sát hình sự nghe được tin tức liền đi xuống lầu. Phó giám đốc nhấn nút loa ngoài, nói vào điện thoại: "Anh là ai?"

Mặt khác, anh ta ra hiệu cho đội trưởng cảnh sát hình sự lập tức bố trí truy tìm vị trí của đối phương. 

"Bạn là ai?" Giọng nói lạnh lùng trong điện thoại mang theo vẻ giễu cợt. 

“Tôi là phó giám đốc Cục công an Lăng Giang, mọi việc ở đây chịu trách nhiệm.”

"Thì ra là Giám đốc, không biết ngươi nghĩ thế nào về cái chết của Trương Trọng Hoa, có muốn ta cung cấp một số manh mối để giải quyết vụ án không?"

Phó giám đốc tức giận đến hộc máu. Tên xã hội đen yêu cầu anh ta trả lời điện thoại và rất kiêu ngạo và khiêu khích. 

Anh hối hận vì đã nhấn nút rảnh tay. Mọi người trong phòng đều có thể nghe thấy tên xã hội đen nói gì. Trương Vi Quân ở ngay bên cạnh anh. Không biết Trương Vi Quân có nghĩ mình quá ngu ngốc hay không. 

"Dù bạn là ai, bạn cũng không thể không bị trừng phạt. Cơ quan công an sẽ đưa bạn ra trước công lý."

"Giám đốc, bình tĩnh, tôi chỉ muốn cho anh một gợi ý hay. Nếu cảnh sát cảm thấy vụ án này khó giải quyết, họ có thể tìm thêm một vài chuyên gia, để vụ án đặc biệt xác định Trương Sung Hoa tự đâm mình mấy nhát rồi chết. Cảnh sát của anh không phải là người giỏi nhất trong việc này sao? Giống như nữ nhân viên ngân hàng đã nhảy khỏi tòa nhà hơn một năm trước. Thống đốc Zhang sẽ vui vẻ chấp nhận kết luận như vậy. Nếu Giám đốc không tin, anh có thể hỏi Thống đốc của mình."

Đối phương cúp điện thoại, nhưng phó giám đốc vẫn đứng trước điện thoại vẻ mặt ngơ ngác, kiêu ngạo, thực sự quá kiêu ngạo! 

Trương Vi Quân nhìn phó giám đốc với vẻ mặt tái mét, sợ hãi đến mức phó giám đốc đổ mồ hôi hột. 

Một lúc sau, Trương Vi Quân gọi cho phó giám đốc ở nơi khác và nói với phó giám đốc: “Tên xã hội đen này có thể có liên quan đến nữ nhân viên ngân hàng đã nhảy khỏi tòa nhà tự tử cách đây một năm. Rất có thể anh ta là bạn trai của nữ nhân viên đó. Nữ nhân viên ngân hàng biết con trai tôi, và bạn trai của cô ấy luôn hiểu lầm rằng cô ấy ngoại tình với Chonghua, thậm chí còn cho rằng cô ấy tự sát vì Chonghua. Tuy nhiên, người này đã rơi xuống nước và biến mất trước ngày Quốc khánh. Cảnh sát của các bạn nên có hồ sơ. Ngươi làm sao giải quyết vụ án, ta chỉ biết có bấy nhiêu thôi. Hơn nữa, Trùng Hoa đã như vậy rồi, ta không muốn chuyện của hắn lại gây rắc rối trong thành."

Phó giám đốc cảm thấy rất áp lực. Tên côn đồ dám hét lên một cách trắng trợn như vậy, điều đó cho thấy hắn đã lên kế hoạch cẩn thận và sẽ không dễ gì bắt được hắn.

Phó giám đốc đã thảo luận vụ việc với đội trưởng cảnh sát hình sự. Trùng hợp thay, đội trưởng đội cảnh sát hình sự lại phụ trách vụ Thanh Linh nhảy từ cao ốc xuống nên đương nhiên biết được một phần nội tình. Mặc dù không biết sự thật về cái chết của Thanh Linh, nhưng anh ấy chắc chắn biết rằng Thanh Linh không tự sát bằng cách nhảy từ một tòa nhà xuống. 

Bây giờ Trương Sung Hoa đã bị giết, liệu tên xã hội đen có thể tìm cách trả thù cho nữ nhân viên ngân hàng đã chết? 

Đội trưởng cảnh sát hình sự không dám hỏi giữa Trương Sung Hoa và nữ nhân viên ngân hàng nhảy từ trên cao xuống có mối liên hệ gì nên phải coi Triệu Đình, người được liệt vào danh sách mất tích, là nghi phạm đầu tiên. 

Phương Vũ Long, người bị thiếu ngủ, đã chợp mắt sau khi trở về từ thành phố Hubin ở phía bắc. Tan sở, anh đến Cục Công an đón Giang Tuyết Thanh. Giang Tuyết Thanh ra khỏi đồn cảnh sát muộn hơn bình thường một giờ. 

Phương Vũ Long hỏi cô có chuyện gì, Giang Tuyết Thanh nói rằng đã xảy ra một vụ án lớn và Cục Công an phải chịu áp lực rất lớn. 

"Có chuyện gì lớn vậy? Tại sao tôi chưa từng nghe nói đến?"

"Tin tức đã bị phong tỏa, đêm qua nhà của thống đốc Trương bị bọn côn đồ tấn công."

"Trương thống đốc nhà? Anh yêu, đây là một vụ án lớn như vậy. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Phương Vũ Long, Giang Tuyết Thanh hỏi anh ta có biết nhà của Thống đốc Zhang ở đâu không. 

Phương Vũ Long lắc đầu và nói rằng ông không biết gia đình của Thống đốc Zhang. Làm sao anh ta có thể biết gia đình của Thống đốc Zhang ở đâu? Ông cũng hỏi Giang Tuyết Thanh gia đình Thống đốc Zhang sống ở đâu. 

Giang Tuyết Thanh nói với Phương Vũ Long rằng nơi xảy ra vụ tai nạn là ở Vườn Thượng Uyển Tĩnh Giang.

"Khu vườn hoàng gia Tĩnh Giang?" Phương Vũ Long kêu lên: "Không thể nào, buổi sáng chúng tôi ra ngoài không thấy gì cả?"

"Chuyện xảy ra đêm qua, sáng nay mới bị phát hiện. Hơn nữa, Trương tổng đêm qua cũng ở lại Tĩnh Giang vườn thượng uyển."

"Ồ, vậy vụ án đã được niêm phong à? Có câu chuyện bên trong nào không?"

"Ngươi nghĩ hung thủ là ai?"

"Kẻ sát nhân? Làm sao tôi có thể đoán được điều này? Tôi không biết Trương tổng đốc và gia đình ông ta."

"Ngươi biết hung thủ, hắn là Triệu Đình."

"Triệu Đình? Không thể nào. Không phải Triệu Đình đã rơi xuống nước và biến mất ba tháng trước sao? Làm sao anh ta có thể trở thành kẻ giết người một lần nữa?" Xe của Phương Ngọc Long lái càng ngày càng chậm, hắn quay đầu nhìn Giang Tuyết Thanh với vẻ mặt kinh ngạc.

"Lần đầu tiên nghe chuyện này, tôi đã không tin. Phó giám đốc của chúng tôi được biết từ Thống đốc Zhang rằng nghi phạm đầu tiên là Triệu Đình. Người ta nói rằng nạn nhân Trương Sung Hoa biết Triệu Đình và Qingling. Triệu Đình luôn nghi ngờ rằng Qingling và Trương Sung Hoa ngoại tình, và Qingling đã tự tử vì Trương Sung Hoa, vì vậy Triệu Đình muốn giết Trương Sung Hoa. Hiện cảnh sát trên toàn tỉnh đang nỗ lực bắt giữ Triệu Đình. Xiaolan đã đến hiện trường ngày hôm nay. Bởi vì có rất nhiều phụ nữ. Tham gia, Xiaolan đã đến hỗ trợ cảnh sát điều tra. Người này nói rằng tên trùm xã hội đen đội một chiếc mũ trùm đầu đặc biệt, chỉ để lộ phần cổ nên có thể nhìn thấy nốt ruồi đen bên cạnh quả táo Adam của hắn, điều này đã trở thành đặc điểm rõ ràng nhất của tên xã hội đen ..."

"Chờ một chút, ngươi nói tên xã hội đen đội mũ trùm đầu, nhưng nốt ruồi rõ ràng nhất của hắn đã lộ ra ngoài. Điều này không phải có chút vô lý sao? Hơn nữa, chỉ vì có một nốt ruồi trên cổ, vậy hắn chính là Triệu Đình?"

"Điều này là bình thường. Có thể người khác cho rằng nốt ruồi trên cổ Triệu Đình rất dễ thấy, nhưng anh ấy hoàn toàn có thể bỏ qua."

"Cho nên ngươi tin hung thủ là Triệu Đình? ngươi có tin Trương tổng nói không?"

"Tôi nói kẻ giết người là Triệu Đình không phải vì tôi tin lời của Thống đốc Zhang. Ngược lại, tôi nghi ngờ lời nói của Thống đốc Zhang. Bạn có còn nhớ lần cuối cùng con trai của Thống đốc Zhang bị tình nghi trong vụ lừa đảo cho vay của Đặng Phong được lan truyền trên mạng không? Nếu tin tức này được Triệu Đình đưa ra, thì vấn đề này có thể là do Triệu Đình gây ra. Thanh Linh không tự tử vì Trương Sung Hoa, nhưng có liên quan đến vụ lừa đảo cho vay của Đặng Feng và bị im lặng. Người đó không thể nào tự sát được. tên là Trương nói ra chuyện này, cho nên hắn đã bịa đặt ra quan hệ nam nữ không rõ ràng, nếu ta đoán không sai, vậy thì Trương gia chính là hung thủ mà ngươi đang tìm giết Thanh Hoa.”

“Dựa theo lời ngươi nói, Triệu Đình thật sự có thể là hung thủ.”

“Ngày mai chúng ta sẽ biết kết quả.”

"Ngày mai chúng ta có biết kết quả không? Ngày mai cảnh sát có thể bắt được Triệu Đình không?"

"Không, cảnh sát đã tìm thấy mô da của hung thủ trong móng tay của Trương Sung Hoa. Nó có thể đã bị bỏ lại trong quá trình bắt giữ. Cảnh sát đã đến nhà Triệu Đình để tìm sợi tóc do Triệu Đình để lại để so sánh và nhận dạng. Kết quả sẽ có vào buổi tối. Tôi sẽ biết kết quả khi đến đồn vào ngày mai."

"Thì ra là vậy. Tại sao Triệu Đình lại làm như vậy?"

"Có lẽ hắn biết Trương gia thế lực nên ẩn náu trước. Hôm nay hắn còn gọi điện đến nhà Trương Trùng Hoa, nói chuyện với phó giám đốc của chúng ta. Hắn đề cập đến việc Thanh Linh nhảy lầu, nói rằng cảnh sát cũng có thể nói Trương Trùng Hoa chết là tự sát. Tiểu Lan cũng có mặt tại hiện trường. Cô ấy nói phó giám đốc, đội trưởng cảnh sát hình sự và thống đốc Trương rất tức giận với hắn. Tuy nhiên, Triệu Đình không ngờ rằng Trương Trùng Hoa không chết, nhưng bị thương nặng, hơn nữa còn bị thương nặng." phần thân dưới của anh ấy dường như bị thương."

Nghe được Giang Tuyết Thanh lời nói, Phương Ngọc Long rất kinh ngạc. Trương Sung Hoa không chết nhưng cột sống thắt lưng bị thương và phần thân dưới bị liệt. "Triệu Đình gọi điện đến nhà Trương, cậu không sợ lộ thân phận sao?"

"Anh ta đã bị lộ, nhưng cảnh sát không có tiến triển gì cả. Anh ta gọi điện bằng điện thoại di động của vợ Trương Sung Hoa. Chúng tôi tìm thấy chiếc điện thoại di động đó thông qua định vị vệ tinh. Nó được tìm thấy trên người một người từ thành phố Hubin đến thành phố Lianhuai để thăm người thân. Người này không biết mình có thêm một chiếc điện thoại di động. Triệu Đình đã ở thành phố Hubin khi anh ta gọi điện, rất gần với tỉnh Ludong phía bắc. Suy luận sơ bộ là Triệu Đình đã nắm tay anh ta sau khi thực hiện cuộc gọi. gọi đến thành phố Hubin Anh ta đặt máy cho người khác và đi về phía bắc đến tỉnh Ludong. Anh ta tốt nghiệp Đại học Tài chính và Kinh tế Ludong và có nhiều bạn cùng lớp và cựu sinh viên ở tỉnh Ludong. Cảnh sát vẫn chưa nắm được những danh sách này. Việc Triệu Đình rời đi trước khi cảnh sát tìm ra tung tích của anh ta là hoàn toàn có thể.

Phương Vũ Long vẫn im lặng sau khi nghe điều này. Ngay cả Giang Tuyết Thanh, người duy nhất biết anh đang điều tra cái chết của Thanh Linh, cũng tin rằng Triệu Đình là kẻ giết người. Có vẻ như kế hoạch của anh đã thành công.

Phương Vũ Long lại tăng tốc độ xe và lái về phía một nhà hàng ven sông. 

"Tôi thực sự không ngờ mọi chuyện lại như thế này. Tôi tưởng Triệu Đình là kẻ sát hại Thanh Linh, nhưng hóa ra hắn đã có âm mưu. Tiết Thanh, nhà của Trương Trọng Hoa ở khu Tĩnh Giang ở đâu? Chỗ này không thể rất gần chúng ta, ban đêm ngủ sẽ không an toàn."

"Tôi cũng không biết, chỉ biết đây là nhà ở dành cho một gia đình. Tôi nghe Tiểu Lam nói trước nhà có bể bơi, nơi đó hẳn là ngôi nhà tốt nhất ở đó... Ngọc Long, hôm nay tôi mệt quá, anh đưa tôi về ngôi nhà tôi từng ở đi."

Giang Tuyết Thanh nghe xong lời nói của người đàn ông, mặt hơi đỏ lên, nghĩ rằng người đàn ông này đang ám chỉ tối nay anh sẽ lại lên giường với cô. 

Giang Tuyết Thanh cảm thấy có chút mâu thuẫn. Thứ nhất, hôm nay cô thực sự mệt mỏi. Thứ hai, người đàn ông bên cạnh cô quá hung dữ. Nếu ở lại đây thêm một đêm nữa, ngày mai cô sẽ không thể đi làm được. 

Mặc dù cảm giác đó khiến cô phát điên, nhưng việc đi làm vẫn quan trọng, tốt hơn hết là nên tiết chế hơn trong chuyện này. 

"Ồ... vậy cậu đến chỗ tôi đi. Chỗ tôi yên tĩnh, môi trường tốt hơn chỗ cậu ở nhiều. Nếu mệt thì buổi tối đi ngủ sớm đi."

Phương Vũ Long nói xong, nhẹ nhàng siết chặt bàn tay gợi cảm của Giang Tuyết Thanh, điều này khiến Giang Tuyết Thanh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Vào ngày 27 tháng 12, ngày giỗ đầu tiên của Thanh Linh, những bông tuyết rơi đầy trời. 

Giang Tuyết Thanh đến văn phòng vào sáng sớm và biết được kết quả xét nghiệm ADN, xác nhận kẻ sát nhân tấn công gia đình Zhang vào ban đêm chính là Triệu Đình, người đã mất tích ba tháng. 

Tuy nhiên, Triệu Đình, người sau đó đã gọi cảnh sát và chế nhạo cảnh sát, đã hoàn toàn mất giọng sau hành động kiêu ngạo của mình. Cảnh sát đã cử thêm người để theo dõi cha mẹ của Triệu Đình, giăng lưới ở một số thành phố phía bắc và cử một lượng lớn lực lượng cảnh sát đến tỉnh Sơn Đông, nhưng không tìm thấy gì. 

Đúng như Giang Tuyết Thanh đã nói, Triệu Đình không bao giờ xuất hiện nữa. 

Triệu Đình, người đã bị giam ba tháng, sụt cân rất nhiều và trông rất yếu ớt. 

Mái tóc, bộ râu rối bù và bộ quần áo cũ kỹ, bẩn thỉu khiến ông trông giống như một người vô gia cư đói khát. 

Phương Vũ Long bước vào túp lều với một chiếc bàn gỗ nhỏ và một vài thứ. 

Triệu Đình trở nên kinh hoàng khi nhìn thấy những gì Phương Vũ Long đã đặt, bởi vì Phương Vũ Long đã đặt một chiếc hương trên chiếc bàn gỗ nhỏ có ảnh của Thanh Linh ở giữa. 

Phương Vũ Long nới lỏng sợi dây khỏi tay Triệu Đình và đá vào chân Triệu Đình. Triệu Đình quỳ trước tấm bia tưởng niệm của Thanh Linh. 

"Quỳ lạy!" Người đàn ông rất thô bạo đá vào lưng Triệu Đình khiến Triệu Đình ngã xuống đất. Dưới sự ép buộc của Phương Vũ Long, Triệu Đình đã khấu đầu ba lần trước bức chân dung của Thanh Linh. 

"Ngươi... ngươi là ai?" Triệu Đình không hiểu tại sao Phương Vũ Long lại muốn đặt hộp nhang của Thanh Linh lên bàn. 

"Tôi là ai? Triệu, không phải anh nói rất yêu em gái tôi sao? Hôm nay hãy xuống đi cùng em gái tôi đi."

Triệu Đình bị sốc sau khi nghe những lời của Phương Vũ Long. 

"Bạn... bạn là Qinghua? Bạn không ở trong quân đội sao? Tại sao..." Phương Vũ Long không nói gì và đá vào bụng Triệu Đình. 

Triệu Đình vốn đã yếu nên ngã xuống đất ngay sau khi bị người đàn ông đá. 

"Thanh Hoa... xin đừng giết ta, ta bị ép..."

"Ngươi yên tâm đi đi, một kẻ địch khác, Trương Trùng Hoa, đã nhận được hình phạt xứng đáng, hiện tại đến lượt ngươi trước mặt tỷ tỷ của ta xưng tội."

"Đừng... làm ơn... đừng giết tôi..." Người đàn ông chào đón Triệu Đình đang đấm và đá anh ta, Triệu Đình yếu ớt nằm trên mặt đất và rên rỉ. 

Phương Vũ Long trói chặt Triệu Đình và gói nó vào một bao tải lớn cùng với bức ảnh của Qingling. 

Những bông tuyết mỏng bay lơ lửng trên bến tàu, và một bệ nhỏ được xây bằng những khối than gần bờ sông. Phương Vũ Long đặt bao tải lên bục, có lẽ biết mình sắp chết. Triệu Đình vẫn đang vùng vẫy trong bao, nhưng anh chỉ kéo nó được vài lần. 

Phương Vũ Long mở thùng gallon, đổ một thùng dầu diesel vào bao, rồi ném chiếc bật lửa đang cháy vào bao. 

Nhìn ngọn lửa vút lên trời, Phương Vũ Long lẩm bẩm trong lòng: "Chị, hãy yên nghỉ. Em trai tôi cuối cùng cũng báo thù được cho chị."

Nghĩ đến Trương Trọng Hoa bị thương nặng chưa chết, Phương Ngọc Long lại đột nhiên cười lớn. Lần trước ở hộp đêm Hauge, Trương Sung Hoa và Cổ Kiến Phong đã làm nhục anh ta, sau này anh ta có thể trả lại. 

Bị mê hoặc bởi ngọn lửa dữ dội trước mặt, Phương Vũ Long cảm thấy khó chịu khi nghĩ rằng em gái mình đã chết và Trương Sung Hoa vẫn còn sống. 

Anh ta vẫn chưa thể chạm vào nữ nhân nhà họ Trương, nhưng có một nữ nhân nhà họ Trương tiềm năng đã được anh ta huấn luyện, anh ta sẽ hạ gục cô ta trước. 

Kiều Vạn Dung đang xem báo cáo tài chính năm nay trong văn phòng. Ngày đầu năm mới sắp đến. Mặc dù nhà họ Phương đã tước quyền kiểm soát bất động sản của Phù Dung nhưng Kiều Vạn Dung vẫn muốn xem năm nay cô kiếm được bao nhiêu tiền. 

Thị trường bán ô tô ngày càng phát triển đã khiến Kiều Vạn Dung có lãi rất lớn, đồng thời càng củng cố thêm niềm tin của Kiều Vạn Dung vào việc gia nhập Fang gia đình. 

Không ai có thể dễ dàng từ bỏ một công việc kinh doanh có lợi nhuận như vậy. 

Khi Phương Ngọc Long gọi đến, Kiều Vạn Dung còn chưa đọc xong báo cáo, nhưng cô đã có thể ước tính được doanh thu của cửa hàng AD. 

Sau khi nhận được cuộc gọi của Phương Ngọc Long, Kiều Uyển Dung đứng dậy, nhìn ra ngoài cửa sổ. Trên bầu trời vẫn còn có những bông tuyết nhỏ bay lơ lửng. 

Khi Fang Yulong yêu cầu cô mang hai chiếc chăn dày đến sông Xinqin, anh ấy chắc chắn đang chơi trò lắc xe với cô. Anh ấy sợ bị cảm lạnh khi mang chăn đến à? 

Kiều Vạn Dung lại nghĩ đến Trương Sung Hoa. Trương Trọng Hoa mặc dù không có quan hệ huyết thống với cô nhưng trên danh nghĩa anh vẫn là cháu trai của cô. Sau khi bị thương phải nhập viện, Kiều Vạn Dung đã nhanh chóng đến bệnh viện để thăm cháu trai chỉ nhỏ hơn cô năm sáu tuổi. 

Do bị thương ở cột sống thắt lưng, Trương Sung Hoa chỉ có thể dành phần đời còn lại trên xe lăn. 

Bác sĩ cho biết Trương Sung Hoa đã may mắn cứu được mạng sống. Nếu vết thương sâu hơn, thần linh sẽ không thể cứu được anh. 

Sau khi biết Trương Trọng Hoa có thể đã bị Triệu Đình tấn công, Kiều Uyển Dung sinh lòng nghi ngờ. 

Có thực sự là Triệu Đình đã làm điều đó? 

Sau khi báo cáo trực tuyến được đăng tải, cảnh sát đã truy tìm tung tích của Triệu Đình. Trong hoàn cảnh như vậy, khả năng Triệu Đình lẻn vào cộng đồng Tĩnh Giang được bảo mật nghiêm ngặt rất dễ bị nghi ngờ. 

Kiều Vạn Dung biết về mối thù giữa nhà Fang và nhà Zhang, đặc biệt là khi anh rể của cô là Trương Vi Quân đã chỉ thị cho chồng cô là Tạ Minh An quyến rũ Hạ Chuyi. 

Phải chăng Phương Đại Minh đang trả thù anh rể và gia đình anh ta sau khi phát hiện ra chuyện này? 

Kiều Vạn Dung biết rằng những người như Phương Đại Minh rất coi trọng phẩm giá của họ. Biết vợ đã cắm sừng mình, dù anh ta có thực hiện hành động trả thù nào cũng có thể thực hiện được. 

Tất nhiên, Kiều Vạn Dung chỉ có thể thối bụng với những suy đoán này. Hãy để cảnh sát tìm ra sự thật về vụ tấn công Trương Sung Hoa. 

Sau hơn một giờ đốt cháy, Triệu Đình chỉ còn lại một số xương lớn và hộp sọ trong ngọn lửa than đỏ, đặc biệt là hộp sọ phát sáng màu đỏ trong lửa than trông rất đáng sợ. 

Phương Vũ Long nhặt chiếc xẻng lớn và đập vào xương, lập tức đập xương thành từng mảnh. 

Phương Vũ Long dùng xẻng xúc ra đống than đỏ rực trộn lẫn với những mảnh xương rồi trải thành một lớp than rộng một mét, dài một mét rưỡi bên cạnh đống lửa. 

Sau đó, họ trải cát và sỏi giữa các khối than đỏ, phủ lên bằng các tấm tôn, rồi che lại bằng một tấm cửa gỗ cũ để làm thứ gì đó tương tự như giường lửa phương Bắc. 

Lúc này Kiều Vạn Dung gọi điện cho anh, nói cô đã đến bến tàu. 

Phương Ngọc Long cúp điện thoại, xúc thêm mấy cục than đen ném vào lửa. 

Mặc dù trời đang sáng, nhưng Kiều Vạn Dung vẫn có chút sợ hãi khi đứng ngoài bến tàu, nơi vẫn còn hoang vắng trong mùa đông. 

Cô lo lắng nhìn con đường ngoài cửa kính ô tô và cánh đồng rau phía xa, sợ có người đột nhiên xuất hiện. 

Tại sao gia đình đó lại rơi vào một nơi như vậy? Họ thậm chí còn yêu cầu cô chơi với những chiếc xe giảm xóc. 

Một lúc sau, Phương Vũ Long bước tới cửa và dùng chìa khóa mở cánh cửa bị khóa. Sau khi đẩy cánh cửa nặng nề mở ra, Kiều Uyển Dung lái xe đi vào, Phương Ngọc Long lại khóa cửa lại. 

Sau khi lên xe, Phương Vũ Long nhìn thấy ở ghế sau có hai chiếc chăn dày mới. Có vẻ như Kiều Vạn Dung lười quay lại lấy nên đi ngang qua trung tâm mua sắm và mua chăn mới. 

Kiều Vạn Dung thấy trong cổng còn hoang vắng hơn bên ngoài, hỏi Phương Ngọc Long nơi này là ở đâu. 

“Tôi đang học kinh doanh, gom những container cũ lại chất thành đống ở đây, lái xe vào trong, tôi đốt lửa bên sông, anh cứ việc lái xe đi đốt.”

Kiều Vạn Dung kỳ quái nhìn Phương Ngọc Long. Nếu không phải nhìn thấy mấy chục thùng cũ xếp chồng lên nhau cách đó không xa, cô sẽ tưởng Phương Ngọc Long đang nói đùa với mình. 

Nhìn vào trong xe, Kiều Vạn Dung nhìn thấy một ngọn lửa lớn. Cô tưởng ngọn lửa mà Phương Vũ Long nói là đống lửa với vài mẩu gỗ, nhưng cô không ngờ rằng Phương Vũ Long thực sự đang đốt rất nhiều than. 

Tất nhiên, điều mà Kiều Vạn Dung không bao giờ ngờ tới là hai giờ trước, Phương Vũ Long đã đốt cháy Triệu Đình trên ngọn lửa hiện đang được khám xét trên toàn tỉnh. 

Phương Vũ Long thử nhiệt độ của chiếc kang tự chế của mình. Tấm tôn rất nóng nhưng tấm cửa cũ lại vừa phải. 

Khi Qiao Wanrong nhìn thấy hố lửa tự chế của Phương Vũ Long, cô không thể đoán được ý định của người đàn ông này. 

Anh chàng Phương Vũ Long đó thực sự muốn chơi một trò chơi hoang dã thực sự với cô. 

Không khí lạnh đang di chuyển về phía nam trong hai ngày qua. Vào ngày Giáng sinh, nhiệt độ vẫn khoảng mười độ. Nhiệt độ cao nhất hôm nay chỉ là 0 độ, trên bầu trời vẫn còn có những bông tuyết bay lơ lửng. Huống chi Kiều Uyển Dung chưa từng nghe qua cảnh tượng như vậy, nàng cũng chưa từng tưởng tượng tới. 

Chơi ngoài trời ở nhiệt độ như vậy có quá lạnh không? 

Kiều Vạn Dung nhìn quanh. Cô và Phương Vũ Long là hai người duy nhất trên bến tàu cũ hoang vắng và vắng vẻ. Tất nhiên, nếu có người ở bên kia sông Tân Tần, họ vẫn có thể nhìn thấy đám cháy. 

Vào một ngày tuyết rơi, một ngọn lửa than lớn được thắp lên rất bắt mắt và bất cứ ai đi ngang qua phía bên kia cũng có thể nhìn thấy. 

"Liệu người khác có nhìn thấy chúng ta như thế này không?"

Kiều Vạn Dung đứng ở bên đống lửa, khẩn trương nhìn sang bên kia sông. Chiếc áo khoác ngoài màu trắng của cô mở một nửa, để lộ chiếc áo len nịt ngực màu lạc đà bên dưới. Bộ ngực căng mọng nổi bật khiến cô toát lên vẻ gợi cảm mùa đông. 

Chiếc quần denim thẳng màu trắng phía dưới ôm sát mông cực căng. Kết hợp cùng đôi bốt cao gót màu lạc đà, cô trông vô cùng thánh thiện khi đứng bên dòng sông tuyết. 

Có lẽ là do cô đứng quá gần đống lửa, khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút mồ hôi khi phản chiếu trong ngọn lửa. 

Phương Vũ Long đi bên cạnh Kiều Vạn Dung và vỗ mạnh vào mông thiếu nữ xinh đẹp. "Anh quên phải gọi em là gì khi ở bên em à?"

Phương Vũ Long nhẹ nhàng giữ cằm Kiều Vạn Dung bằng một tay. Thiếu nữ xinh đẹp ngẩng đầu nhìn đôi mắt sắc bén của Phương Ngọc Long, trong lòng đập thình thịch, nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, chúng ta sẽ bị nhìn thấy như thế này."

Phương Ngọc Long không nói gì. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Kiều Uyển Dung. Anh ta ôm lấy cơ thể thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp bằng cả hai tay và ấn vào người thiếu nữ xinh đẹp cho đến khi cô không thở được. 

Khi Fang Yulong hôn đôi môi đỏ mọng của Kiều Vạn Dung, anh dùng lòng bàn tay rộng rãi vuốt ve cặp mông cực kỳ săn chắc được bọc trong chiếc quần ống thẳng. Ngón trỏ của cả hai tay cũng ấn vào giữa đùi, dường như bị lửa đốt đặc biệt nóng. 

“Lấy chăn ra và đắp vào.”

Phương Ngọc Long buông Kiều Uyển Dung, thiếu nữ xinh đẹp đỏ mặt lấy chăn mới trong xe ra trải lên giường lửa. 

Kiều Vạn Dung vừa trải chăn vừa dùng tay kiểm tra nhiệt độ của tấm gỗ. Nằm trên đó mà không cởi quần áo có thể khiến cô đổ mồ hôi. 

Vì nhiệt độ cao xung quanh ngọn lửa nên những bông tuyết nhỏ li ti khi rơi xuống sẽ biến thành những hạt mưa nhỏ. Vài giọt rơi xuống mu bàn tay Kiều Vạn Dung, vẫn còn cảm giác lạnh lẽo. 

Trải chăn ra, Kiều Uyển Dung đi tới trước mặt Phương Ngọc Long, cởi quần áo cho Phương Ngọc Long. 

Phương Vũ Long cởi giày và đứng trên hố lửa, cảm nhận được một luồng hơi ấm lập tức truyền từ lòng bàn chân. 

Xe của Kiều Uyển Dung đỗ ở bên cạnh đống lửa, bộ quần áo Phương Ngọc Long cởi ra cũng được bỏ vào trong xe. 

"Sư phụ, ngài có muốn cởi quần áo không?" Kiều Vạn Dung nhẹ giọng hỏi Phương Ngọc Long. Ngay cả khi ở cạnh đống lửa, trời vẫn sẽ rất lạnh nếu cô cởi bỏ quần áo vào ngày tuyết rơi. 

"Chỉ cần giữ một chiếc áo khoác mùa thu."

Phương Vũ Long, người chỉ mặc quần áo mùa thu và quần dài, quay mặt về phía Kiều Vạn Dung, con cặc giữa háng anh ta đã có dấu hiệu cương cứng. 

Kiều Vạn Dung ngồi xổm xuống và cởi quần của Phương Vũ Long. Khi kéo quần xuống, cô có thể nhìn thấy con cặc nửa mềm nửa cứng lủng lẳng giữa hai chân người đàn ông như xơ mướp chưa chín. 

Phương Vũ Long đưa tay vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp đang hơi nóng lên vì xấu hổ hoặc vì lửa của Kiều Vạn Dung. 

Kiều Uyển Dung biết ý của người đàn ông này, liền quỳ trên hố lửa, đưa con cặc đã căng sữa nhưng chưa cương cứng vào miệng, để con cặc của người đàn ông nhanh chóng cứng lại trong miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. 

Sau vài tháng rèn luyện, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Kiều Vạn Dung đã vượt qua Hạ Chuyi. Cô ấy đã có thể hoàn thành việc thắt cổ sâu mà không cần đến bàn tay của Phương Vũ Long. 

Chỉ là con cặc của Phương Vũ Long khi cương cứng quá dày, Kiều Vạn Dung dù đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không thể ăn hết con cặc của người đàn ông đó. 

Phương Vũ Long biết kỹ năng tình dục bằng miệng của Kiều Vạn Dung đã phát triển đến mức cực đoan, anh cũng không trách Kiều Vạn Dung. 

"Bạn có thể thoát y được không?"

Con cặc cương cứng của Phương Vũ Long đang ngồi khoanh chân trên giường lửa giống như một nhà sư đang thiền định, trông khá kỳ quái. Kiều Vạn Dung nhìn thấy muốn cười, nhưng lại sợ bị Phương Ngọc Long đánh đòn nên chỉ có thể nhịn cười. 

"Tôi có thể thử."

Kiều Vạn Dung vặn eo cởi khóa áo khoác, lắc ngực ném áo khoác vào trong xe. 

Thân hình của Kiều Vạn Dung vẫn rất nóng bỏng, cách cô ấy vặn eo và lắc ngực rất quyến rũ. Khi Qiao Wanrong cởi chiếc áo len màu lạc đà để lộ bộ quần áo mùa thu ren màu đỏ rực, hai bộ ngực của cô gần như rung lên. 

Phương Vũ Long không thể chịu đựng được nữa, đứng dậy ôm Kiều Uyển Dung trước mặt, con cặc cứng rắn của anh xuyên qua quần anh ấn vào cặp mông tròn trịa của thiếu nữ xinh đẹp. 

Sau đó, anh nhanh chóng cởi thắt lưng quần của Kiều Vạn Dung, kéo chiếc quần thẳng từ hông đến đùi của cô cùng với quần lót dài và quần lót của cô, để lộ ra âm hộ nhỏ đầy đặn và hấp dẫn của cô. 

Phương Vũ Long quay lại và chỉ háng Kiều Vạn Dung vào ngọn lửa. Anh ta một tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ xinh đẹp, tay kia sờ soạng âm đạo nhỏ bé lộ ra không khí của cô. 

Chỉ trong chốc lát, âm hộ nhỏ của Kiều Vạn Dung đã tràn ngập tinh dịch. Cô cũng vặn cái mông mịn màng của mình và cọ vào háng của Phương Vũ Long. 

"Nô lệ nhỏ của ta, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" Phương Vũ Long một tay véo bộ ngực lớn của Kiều Vạn Dung và tay kia đào âm hộ nhỏ của cô. Anh còn đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng Kiều Uyển Dung, để cô mút. 

“Nô lệ Vạn Dung muốn con cặc to lớn của chủ nhân nhét vào trong cái lồn nhỏ của Vạn Dung.”

Kiều Vạn Dung đầy dục vọng, vặn chặt eo mình vào Phương Vũ Long, cặp mông mịn màng không ngừng cọ sát vào con cặc lớn của Phương Vũ Long. 

Phương Ngọc Long hơi cong chân, mấy lần dương vật của hắn liền mắc kẹt ở giữa đùi Kiều Uyển Dung. 

Bởi vì đang ở bến tàu trống, bầu trời lại có tuyết rơi nên giọng Kiều Vạn Dung to hơn bình thường rất nhiều. 

"To hơn."

Phương Vũ Long nhéo mạnh vào ngực Kiều Vạn Dung, đưa ngón tay dưới vào âm hộ của Kiều Vạn Dung. 

"A... Vạn Dung cầu xin chủ nhân nhét con cặc to lớn của hắn vào trong cái lồn nhỏ của Vạn Dung!" Kiều Vạn Dung hét lớn trong ánh lửa. Cho dù đi họp giảng dạy, Kiều Vạn Dung cũng chưa bao giờ lớn tiếng như vậy. 

Chụp! Cô dùng tay dính đầy tinh dịch vỗ mạnh vào mông Kiều Uyển Dung, phát ra âm thanh tát chói tai. "Nói to hơn một chút, để cho tất cả mọi người trên thế giới đều biết em là nô lệ nhỏ của anh."

Kiều Vạn Dung ngừng vặn eo, hét lớn vào đống lửa: "Nô lệ Wanrong cầu xin con cặc lớn của chủ nhân nhét vào cái lồn nhỏ của Wanrong. Cái lồn nhỏ của Wanrong chỉ dành cho con cặc lớn của chủ nhân...ah...ah..." Kiều Vạn Dung chưa kịp hét xong, Phương Vũ Long đã đút con cặc to của mình vào cái lồn nhỏ của Kiều Vạn Dung. Cô vừa hét xong, anh đã đẩy nó vào khiến Kiều Uyển Dung phải hét lên liên tục. 

Cái lồn nhỏ ngoài nóng trong mát của Kiều Vạn Dung khiến Phương Vũ Long chơi đùa không bao giờ chán. Ngoài Hạ Chuyi, Phương Vũ Long ngủ với cô nhiều nhất. 

Kiều Vạn Dung không có sức mạnh thể chất dị thường của Phương Vũ Long và cô không còn gì để dựa vào. Cô bị Phương Vũ Long đẩy vài lần và đứng không vững. Phương Vũ Long không còn cách nào khác đành phải đặt cô vào hố lửa, cởi quần của Kiều Vạn Dung và đắp một chiếc chăn khác dưới thắt lưng của Kiều Vạn Dung. Điều này giống như đặt một cái gối dưới bụng Kiều Vạn Dung. Mông của Kiều Vạn Dung ngửa ra sau, để lộ cái lồn nhỏ đầy quyến rũ, thu hút ánh mắt của Phương Vũ Long. 

Phương Vũ Long ngay lập tức nằm trên Kiều Vạn Dung, ấn vào mông đàn hồi như một quả bóng và bắt đầu làm tình một cách mãnh liệt. 

Mặc dù cô và Phương Vũ Long đã chơi sex trên ô tô nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên họ có một trò chơi hoang dã thực sự, họ cởi bỏ quần áo và quan hệ tình dục công bằng trong tuyết vào một ngày tuyết rơi. 

Mỗi khi con cặc của Phương Vũ Long xâm nhập vào âm hộ nhỏ của cô, Kiều Vạn Dung sẽ phát ra những tiếng hét cuồng loạn. 

Chụp! 

Phương Vũ Long nâng thân trên lên và vỗ mạnh vào mông Kiều Vạn Dung. 

"Nói cho tôi biết, ai đụ bạn nhiều nhất, Tạ Minh An, tôi hay Trương Vệ Quân?"

"Sư phụ đụ ta nhiều nhất... Sư phụ có con cặc lớn nhất..." Kiều Vạn Dung biết xung quanh mình không có người nào nên không chút kiêng dè. Biết Phương Ngọc Long định hỏi ai có con cặc lớn hơn nên cô chỉ trả lời trước. 

"Sư phụ còn chưa hỏi, đừng vội trả lời."

Phương Vũ Long lại vỗ vào mông Kiều Vạn Dung và hỏi Kiều Vạn Dung: "Ai có con cặc dày hơn hay của Trương Vi Quân hay của tôi?"

Trong mỗi câu hỏi và câu trả lời, Phương Vũ Long sẽ dùng tám nhát nông và hai nhát sâu đâm vào trái tim tình yêu của Kiều Vạn Dung, mỗi lần khiến cơ thể Kiều Vạn Dung run rẩy vài lần. 

"Chủ nhân dày và cứng."

“Thằng nhóc Trương Sung Hoa đó đã từng đụ em chưa?”

"Không, chỉ có sư phụ mới có thể đụ cái lồn nhỏ của Vạn Dung."

"Trương Trùng Hoa dâm đãng như vậy, nhưng hắn chưa từng làm tình với ngươi?"

"Tôi... tôi là dì, anh ấy không dám làm loạn."

“Vậy là hắn muốn gây sự với cậu?”

"Anh ấy đã ám chỉ điều đó, nhưng tôi đã từ chối."

"Em gái cô thì sao? Tên Trương Trùng Hoa đó đã từng đụ em gái cô chưa?"

"Tôi... tôi không biết, tôi không nghĩ Trùng Hoa dám..." Kiều Vạn Dung nghe Phương Vũ Long nhắc đến Trương Sung Hoa và em gái cô. Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến vấn đề này. Về cơ bản không có đời sống tình dục giữa anh rể và em gái cô. Liệu chị gái cô có cùng với Trương Sung Hoa để trả thù anh rể?

Phương Vũ Long càng trở nên phấn khích hơn khi Kiều Vạn Dung nói rằng Trương Sung Hoa từng muốn gây rối với cô. Sẽ tốt hơn nếu Trương Sung Hoa không chết. Anh ta phải tìm cơ hội để gây sự với Kiều Vạn Dung trước mặt Trương Sung Hoa trong tương lai. Tốt nhất là chọc tức tên đó đến chết. 

Phương Vũ Long chưa bao giờ nghĩ đến việc hai tỷ nhân dân tệ mà nhà họ Zhang lừa đảo có liên quan đến Kiều Vạn Dung hay không. Khi nhắc đến Trương Sung Hoa, Phương Vũ Long chợt nghĩ rằng nhà Zhang có thể thông qua Kiều Vạn Dung để rửa tiền. 

Anh ta lật Kiều Vạn Dung lại. Thân dưới của Kiều Vạn Dung đã lấm lem bùn đất. Khi dương vật của người đàn ông được rút ra, toàn bộ tinh dịch đều chảy ra chăn. Âm đạo sưng tấy đỏ bừng nở thành một vòng tròn lớn, phần thịt háng mềm mại bên trong vẫn đang run rẩy, như đang háo hức đưa cặc của người đàn ông vào. 

Kiều Vạn Dung đã bị Phương Vũ Long kiệt sức. Khi người đàn ông lật cô lại, cô thậm chí không thể giơ tay lên. Cơ thể mềm mại của cô dường như không có xương. Chỉ có hơi thở nặng nề khiến lồng ngực cô phập phồng dữ dội. 

Phương Vũ Long giữ mông Kiều Vạn Dung, nâng cao hai chân ngọc trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp và mở chúng thành hình chữ V. Toàn bộ âm đạo tỏa sáng trong ánh lửa như được bôi một lớp tinh dầu, ngay cả âm đạo hơi hé mở cũng phát ra ánh sáng màu hổ phách đỏ. 

Kiều Vạn Dung hơi nhắm mắt lại, nhìn đôi chân thon dài thẳng tắp của cô. Chân hướng vào đống lửa có thể cảm nhận được sức nóng của ngọn lửa than, nhưng chân gánh lửa chỉ có thể cảm nhận được gió lạnh mùa đông và những giọt nước nhỏ xíu biến thành những bông tuyết thỉnh thoảng rơi xuống chân cô. 

Phương Vũ Long giơ quy đầu khổng lồ của mình lên và ấn nó vào cái lỗ sưng đỏ. Với một cú đẩy nhẹ nhàng, anh đưa toàn bộ dương vật vào trong âm hộ nhỏ của Kiều Vạn Dung. 

"Ừm..." Tiếng kêu gào cuồng loạn lúc này đã biến thành những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Những cơn cực khoái liên tục khiến Kiều Vạn Dung không còn khả năng tiếp tục những tiếng hét lớn trước đó. Cô chỉ buông mình xuống chăn và nhìn người đàn ông đang đè lên mình. Người đàn ông này hoàn toàn thống trị mọi thứ về cô. 

"Tôi nghe nói Trương Sung Hoa bị tàn tật. Những gì Triệu Đình tiết lộ trên Internet có phải là sự thật không?"

Phương Vũ Long thọc tay vào trong bộ quần áo mùa thu của Kiều Vạn Dung, kéo áo lót của Kiều Vạn Dung ra khỏi bộ quần áo mùa thu của cô rồi ném vào đống lửa đang cháy. 

Kiều Vạn Dung quay đầu nhìn áo ngực của mình nhanh chóng biến thành tro bụi trong ngọn lửa than nhiệt độ cao. 

Phương Vũ Long một tay nhéo bộ ngực ướt đẫm mồ hôi của Kiều Vạn Dung, tay kia nhéo cằm Kiều Vạn Dung để khiến Kiều Vạn Dung nhìn vào mặt anh. 

"Ngươi không nghe thấy sư phụ hỏi ngươi sao? Ta cũng biết Triệu Đình, hắn nói là sự thật sao?" Phương Vũ Long quỳ trên kang lửa, sức nặng của phần thân trên đè lên ngực Kiều Vạn Dung. 

"Tôi không biết. Tôi chỉ thấy trên mạng những bài viết về anh rể tôi liên quan đến vụ án của Đặng Phong. Tôi thực sự không biết chúng là đúng hay sai."

"Cô là chị dâu của Trương Vi Quân và là tình nhân của anh ta. Không biết anh ta có liên quan gì đến vụ án Đặng Phong không?" Phương Vũ Long nhìn chằm chằm vào Kiều Vạn Dung, và dùng lòng bàn tay nhéo vào chiếc cổ mềm mại của thiếu nữ xinh đẹp. 

Kiều Vạn Dung có thể cảm nhận được ngón tay của người đàn ông siết chặt, khiến cô không thở được. 

Kiều Vạn Dung biết rằng nếu anh rể Trương Vi Quân thực sự có liên quan đến vụ Đặng Feng, nhà họ Fang có thể nhân cơ hội này dùng gậy đánh chết anh rể cô. 

Nếu lần trước Mỹ Hùng Lương và Cơ Quốc Cường biển thủ công quỹ và phát triển bất động sản cho cô chỉ là một vụ bê bối gây rắc rối cho anh rể cô thì vụ việc này bùng phát chắc chắn sẽ khiến anh rể cô gặp nguy hiểm. 

Phương Ngọc Long không còn tin tôi sao? 

Nhưng tôi thực sự không biết mối quan hệ giữa anh rể tôi và vụ án Đặng Phong. 

Phương Vũ Long và Trương Sung Hoa đã cãi nhau từ lâu. Anh ấy sẽ không nghĩ rằng tôi biết sự thật và từ chối nói cho anh ấy biết. Anh ta sẽ không bóp cổ tôi đến chết trong cơn tức giận chứ?

Kiều Vạn Dung nhịn không được đỏ bừng mặt, nắm lấy bàn tay to lớn của Phương Ngọc Long, khó nhọc nói: "Tôi... tôi thực sự... không biết...khụ...khụ...ah...ah..."

Vào giây phút cuối cùng, Phương Vũ Long thả cổ Kiều Vạn Dung ra, con cặc cắm vào âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp bị đẩy mạnh vài lần. Kiều Vạn Dung còn đang ho, nhịn không được lại rên rỉ. 

Trên giường lửa rất ấm áp, giao hợp mãnh liệt đã khiến cả hai đổ mồ hôi. 

Phương Vũ Long đẩy bộ quần áo mùa thu của Kiều Vạn Dung xuống dưới cổ cô, nhéo bộ ngực trắng nõn và mềm mại như dầu mật ong của thiếu nữ sau khi hai tay đổ mồ hôi, cúi đầu đưa bộ ngực mặn chát vào miệng, mút và cắn. 

Chị ơi, hãy yên nghỉ nhé. Triệu Đình, người trực tiếp giết bạn, đã hóa thành tro bụi để tỏ tình với bạn. Kẻ sát nhân còn lại, Trương Sung Hoa, cũng bị tàn tật. Ta sẽ làm cho cuộc sống của hắn tệ hơn cả cái chết trong suốt quãng đời còn lại của hắn. 

Mặc dù nhiệt độ chỉ khoảng 0 độ và những bông tuyết vẫn bay lơ lửng trên bầu trời, nhưng Phương Vũ Long lại không cảm thấy lạnh lẽo trên giường lửa chút nào. 

Đụ dì của kẻ thù khác trên tro của kẻ thù, nghe có vẻ rất biến thái, là cách tốt nhất để Phương Vũ Long trút giận vào lúc này. 

Một mặt, việc dùng Triệu Đình để tưởng nhớ linh hồn em gái mình trong ngày giỗ của cô ấy đã khiến Phương Vũ Long trút được cơn tức giận dồn nén gần một năm. 

Mặt khác, Phương Vũ Long để lại bằng chứng DNA của Triệu Đình cho Trương Sung Hoa, biến Triệu Đình trở thành nghi phạm đầu tiên. Nếu cảnh sát không tìm được Triệu Đình, họ sẽ luôn cho rằng Triệu Đình đang bỏ trốn và sẽ không truy đuổi vụ án Trương Sung Hoa nữa. 

Việc xác của Triệu Đình bị phá hủy và mọi dấu vết của nó đã hoàn toàn làm dịu đi tâm trạng căng thẳng của Phương Vũ Long mấy ngày qua. 

Sai lầm duy nhất là Trương Sung Hoa chưa chết. Nếu biết, hắn sẽ đâm Trương Trùng Hoa thêm vài nhát nữa. 

Dù ở khía cạnh nào, Phương Vũ Long cũng phải bộc lộ bản thân thật tốt. 

"A... a... nô tỳ Vạn Dung sắp bị chủ nhân của mình đập chết..." Kiều Vạn Dung có lúc rên rỉ, có lúc lại hét lên. 

Cô nghĩ rằng sau nhiều lần giao hợp giữa hai người, cô sẽ có thể thích nghi với con cặc biến thái của Phương Vũ Long. Không ngờ, Phương Vũ Long hôm nay còn điên hơn trước. 

Chẳng lẽ là hắn đang ở nơi hoang dã, hay là tuyết rơi khiến hắn quá hưng phấn? 

Kiều Vạn Dung cảm thấy mình sắp bị Phương Vũ Long đánh chết, nhưng cô đã quen với việc nghe theo mệnh lệnh của Phương Vũ Long, không hề phản kháng, cũng không thể phản kháng. Cô nằm trên giường lửa và để người đàn ông bộc lộ ham muốn tình dục mãnh liệt như món đồ chơi con người của đàn ông. 

Nếu Kiều Uyển Dung biết người đàn ông trên người cô điên cuồng như vậy là vì đè lên tro cốt của một người đàn ông vừa bị thiêu thành tro, chỉ sợ Kiều Uyển Dung sẽ sợ đến mức không ngủ được mấy tháng. 

Trên bầu trời vẫn còn có những bông tuyết, trên bến tàu vốn đã đổ nát còn có một lớp mỏng tuyết trắng, trông rất thuần khiết và xinh đẹp. 

Phương Vũ Long và Kiều Vạn Dung quấn chăn ngồi trên giường lửa. Dưới tấm chăn là cơ thể hoàn toàn trần trụi của họ. Kiều Vạn Dung dựa vào cánh tay của Phương Vũ Long như một con cừu nhỏ ngoan ngoãn. Bàn tay của Phương Vũ Long đang vuốt ve bộ ngực trắng mịn và thẳng tắp của Kiều Vạn Dung. 

Dưới tấm chăn, cặp đùi cong queo của Kiều Vạn Dung hơi dang ra, một vệt tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch của cô không ngừng chảy ra khỏi âm hộ sưng tấy đỏ bừng của cô...

---Kết thúc——
