============================================================
  Con trai kiên nhẫn
  Tác giả    : liuyun123
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28291.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 41
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Địa điểm L Đó là một nửa đêm yên tĩnh trong thành phố. Tiếng bước chân càng ngày càng gần. Sau cánh cửa, tôi không khỏi thở chậm lại. Toàn thân tôi căng thẳng. Tôi nhẹ nhàng đặt chiếc điện thoại vẫn còn màn hình vào chăn. Tôi thậm chí còn nhấn nút tắt màn hình vì sợ gây ra tiếng động. Tôi sợ làm phiền mẹ ở ngoài cửa. Âm thanh dừng lại ở cửa, rồi tôi trói tay lại. Chùm đèn pin di động chiếu vào phòng tôi nhưng không chiếu vào đầu giường. Có lẽ đó chỉ là một cuộc kiểm tra định kỳ để xem con trai tôi có đang chơi trên máy tính hay nó được đắp chăn bông hay không. Lúc này đầu óc tôi trống rỗng, sợ đến mức suýt phát ra âm thanh. May mắn thay, ánh sáng rời khỏi phòng ngay lập tức. 

Tiếng bước chân dần xa dần, tiếng đóng cửa nhỏ cũng gọi hồn tôi quay trở lại. Nếu mẹ tôi vừa bước vào phòng vén chăn lên sẽ phát hiện ra chiếc quần dây chữ T đen gợi cảm giấu dưới đáy tủ đang quấn quanh cặc tôi, sẽ không còn chuyện gì nữa.

Con cặc cứng ngắc ban đầu đã mềm đi từ lâu. Tôi lẩm bẩm trong lòng, thứ chết tiệt này không hề làm tôi sợ hãi. Tôi vuốt ve nó vài lần. Không biết hấp dẫn là chiếc quần dây thun hay chiếc áo phông. Chủ nhân của chiếc quần lót càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn, cặc tôi đột nhiên cương cứng trở lại. Thật không may, điều này đã làm gián đoạn tôi và tôi mất hứng thú với câu chuyện của Vũ Mi Ca Tạp Ma do Vũ Mi Ca Tạp Ma đóng chính hoặc không dám tiếp tục. Tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp hiện trường rồi từ từ chìm vào giấc ngủ trên giường, mong rằng điều ước xấu xa của mình sẽ thành hiện thực trong giấc mơ. 

"Lý Thiên Nhất, sáu giờ rưỡi dậy đi." Giọng mẹ tôi vang lên, kéo tôi ra khỏi giấc mơ. Những gì tôi nhìn thấy khi mở mắt ra là một thân hình với đường cong mảnh khảnh hiện rõ mặc dù cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình. Tôi nhanh chóng đứng dậy và tắm rửa, vì hôm nay thứ Hai, tôi phải đến trường với mẹ. Tất nhiên, tôi đến trường, lớp 3, lớp 2, còn mẹ tôi đi học lớp 1, lớp 3. Cô giáo dạy tiếng Anh của lớp cũng là giáo viên đứng lớp. Mười lăm phút sau, một chiếc Honda Accord màu đỏ lao ra khỏi cộng đồng. Tôi ngồi ở ghế hành khách. Trong xe rất yên tĩnh. Kỳ thật chuyện tối hôm qua là lần đầu tiên, lý luận cũng không thành công. Ít nhất tôi đã không thủ dâm, phải không? Nhưng lúc này, tôi cảm thấy có lỗi và không dám chủ động lên tiếng. Tôi cứ nhìn sang bên đường. Có lẽ tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn với tôi. Mẹ tôi phá vỡ sự im lặng, "Trời ơi, con bị sao vậy? Mẹ thấy con cư xử rất kỳ lạ. Con học hành căng thẳng quá phải không?" Tôi đưa mắt nhìn mẹ. (Tôi yêu thích nhất là Yonekura Keika, phần mô tả ngoại hình này không bắt buộc. Bạn có thể tự mang vào.) Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ. Tôi chỉ có thể nhìn xuống. Thứ tôi nhìn thấy là bộ ngực căng phồng của cô ấy được bó trong bộ đồ đen nhỏ. Tôi thực sự muốn nhìn thấy phong cảnh bên trong. Tư tưởng xấu cứ nổi lên nên tôi thản nhiên nói vài câu với mẹ, lấy cớ là kỳ thi cuối tháng đang đến gần.

Nhà tôi cách trường không xa, chỉ khoảng bốn năm cây số, đi khoảng mười phút là tới nơi. Khi đến trường, đầu óc tôi choáng váng với những tà niệm, tôi cầm cặp sách lên và nói: “Mẹ ơi, tan học chiều con không đợi mẹ đâu, con muốn về nhà ôn bài.” Sau đó tôi chạy về lớp mà không ngoảnh lại. Trong lớp, tất cả những gì tôi nghĩ đến là mẹ. Với khuôn mặt xinh đẹp và vóc dáng hoàn hảo, tôi cảm thấy như mình phát điên. Tôi ăn trưa với mẹ ở căng tin nhân viên vì mẹ tôi là giáo viên đứng lớp năm thứ ba cấp 3, và năm thứ 3 cấp 3 có thêm 1 tiết tự học buổi chiều so với năm thứ 2 cấp 3. Lớp này thường có giáo viên phụ trách lớp nên mẹ đồng ý cho tôi bắt xe buýt về nhà tự ôn.

Về đến nhà vào khoảng năm giờ, đầu tiên tôi cẩn thận rửa sạch những dụng cụ mượn từ tối qua, sau đó dùng khăn giấy để hút ẩm càng nhiều càng tốt, rồi dùng máy sấy tóc để xử lý chúng. Sau khi quay lại lộ trình ban đầu và nhặt đồ trộm được thì đã là sáu giờ. Vừa ngồi xuống trước bàn, tôi đã nghe thấy tiếng cửa mở, vội mở ra và đóng sách lại. Vừa giả vờ, tôi đã thấy mẹ bước vào phòng, liếc nhìn tôi rồi sờ soạng chiếc máy chủ dưới gầm bàn. Trong lòng tôi buồn cười. Bạn bị bắt quả tang đang chơi game một lần và bạn muốn bắt gặp tôi lần thứ hai. Con trai của con, mẹ mua một chiếc điện thoại di động bằng tiền Tết do ông nội tặng, đã lâu rồi mẹ không bật máy tính.

Mẹ tôi không cảm nhận được nhiệt độ trên người chủ nhưng tâm trạng bà vẫn rất vui vẻ. Cô ấy chủ động hỏi tôi muốn ăn gì vào bữa tối. Sau khi nhận được câu trả lời, cô rời khỏi phòng và đi vào bếp.

Nhưng tôi đã lạc lối trong suy nghĩ. Tôi cảm nhận được tình yêu và sự quan tâm của mẹ dành cho tôi. Những gì tôi làm ngày hôm qua là sai. Tôi phải kiểm soát bản thân mình. Cha tôi tên là Lý Nguyên. Anh ấy bốn mươi bảy tuổi. Anh ấy là thuyền trưởng đi biển. Anh đi biển mỗi năm hai lần và ở nhà khoảng một tuần sau mỗi chuyến đi biển. Thu nhập của anh ấy rất đáng kể. Tôi là người duy nhất ở nhà quanh năm. Mẹ tôi tên là Diêu Diêu. Cô ấy ba mươi tám tuổi. Cô ấy là giáo viên dạy tiếng Anh ở trường trung học cơ sở. Cô ấy thường rất nghiêm khắc với tôi. Cô vừa là giáo viên vừa là mẹ. Danh tính kép này khiến tôi rất sợ hãi. Có thể cũng chính là thân phận này hoặc nỗi sợ hãi sẽ trỗi dậy khi đạt đến cực điểm, khiến tôi càng muốn phá bỏ sự trói buộc này. Đây có phải là điều trái ngược với mọi thứ? 

Nhưng bây giờ tôi đã tạm thời kìm nén được mọi suy nghĩ vô đạo đức của mình. Ăn tối xong, tôi nói chuyện cười đùa với mẹ, thậm chí còn chủ động rửa bát. Dù mẹ không nói ra nhưng tôi có thể cảm nhận được trong lòng mẹ vẫn rất vui vẻ. 

Đứng trước cửa bếp, anh hỏi tôi dạo này việc học thế nào. Bởi vì điểm số của tôi luôn tốt và việc tôi đứng trong top 10 của lớp cũng khiến mẹ tôi trông rất ngầu ở trường. Có lẽ cũng là để khen tôi nên mẹ đã nói trước với tôi rằng tuần sau bố tôi sẽ về nhà vào dịp nghỉ lễ tháng Năm, còn gia đình chúng tôi sẽ đi Thái Lan năm ngày. Đơn xin thị thực đã được xử lý. Tôi, người chưa từng ra nước ngoài bao giờ, đã hét lên sung sướng khi nghe điều này.

Một tuần trôi qua nhanh chóng. Cha tôi, người về nhà sớm một ngày, đã hăng hái gõ cửa sau một đêm nghỉ ngơi và đón tôi khỏi cõi mộng mơ. Vâng, anh ấy đã đón tôi, vì bố tôi cao 1,8 mét và có thân hình cường tráng. Cuộc sống lâu dài trên biển khiến màu da của ông sẫm màu hơn so với người Trung Quốc bình thường. Trông nó rất nam tính, đúng kiểu đàn ông trung niên có khí chất. Người ta nói rằng mô hình này rất phổ biến với một số cô gái nhỏ. Mặc dù tôi thừa hưởng chiều cao của bố mẹ là 1,75 mét nhưng phẩm chất của tôi lại kém hơn rất nhiều, tôi thuộc dạng gầy. Tuy nhiên, dụng cụ dưới háng khiến tôi tự hào, dài tới 20 cm.

Sau khi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ đang bận rộn ở trong bếp. Tôi chào mẹ rồi vào phòng tắm tắm rửa. Máy giặt đang hoạt động. Hôm qua bố tôi đã mang rất nhiều quần áo chưa giặt về nhà. Khi tôi đang ăn sáng, "Chúa ơi, sau khi em ăn xong hãy đi phơi quần áo cho anh, rồi chuẩn bị hành lý. Mười giờ chúng ta sẽ bay." Bố đã nói với tôi. 

Mang quần áo ra ban công, ánh mắt tôi ngay lập tức bị thu hút bởi chiếc quần dây chữ T màu đen. Chúng vẫn chưa khô. Rõ ràng là chúng đã được giặt và sấy khô tối qua. Nghĩ đến cảnh tượng trong phòng bố mẹ tối qua, những ham muốn bị dồn nén trong tôi như muốn trỗi dậy. Cùng lúc đó, trong lòng tôi xuất hiện một cảm giác kỳ lạ. Đó có phải là sự ghen tị và nỗi buồn? Hay bạn thầm vui mừng khi thấy tính cách xa cách và khác thường ban đầu của mẹ bạn đã bị phá bỏ? "Lý Thiên Nhất, đó là mẹ của ngươi, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Tôi nhẹ nhàng an ủi bản thân, gượng ép nhìn đi chỗ khác và bắt đầu hoàn thành nhiệm vụ của bố. Nửa tiếng sau, chiếc Honda màu đỏ lại lái ra, cả nhà vẫn đang bàn tán vui vẻ về chuyến đi. Nếu biết trước chuyến đi này có thể thay đổi toàn bộ cuộc đời tôi, liệu tôi có còn hạnh phúc như vậy không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thần Nghêu

Bố mẹ tôi không vội đi chơi trong ngày đầu tiên ở Thái Lan. Bố tôi đã đặt một khách sạn và đặt hai phòng. Có lẽ vì phòng chật nên hai phòng không ở cạnh nhau. Thay vào đó, một người ở tầng ba và người kia ở tầng năm. 

Trong phòng tôi ở tầng ba, bố tôi và tôi đang bàn bạc về điểm đến ngày mai. Mẹ tôi hơi say máy bay và nghỉ ngơi một lát trong phòng riêng của bà trên tầng năm. 

Trên thực tế, gia đình đã lên kế hoạch trước khi đến đây. Họ sẽ đến thăm các lăng mộ hoàng gia và những ngôi đền cổ, cũng như các bãi biển và chợ đêm. Đó chỉ là vấn đề trật tự. Cuối cùng, bố tôi quyết định ngày mai sẽ đến thăm ngôi chùa cổ. Bữa tối là bữa tiệc gút ở chợ đêm (bữa tiệc kiểu Thái của blogger Đậu Âm Tiểu Hoả thực sự khiến tôi đói bụng). Gia đình thu hút nhiều sự chú ý khi đi giữa đám đông ở chợ đêm. Mẹ tôi mặc một chiếc váy hoa màu xanh thay vì một bộ vest nhỏ. Phần bó sát, phần ngực dường như lộ rõ ​​kích thước hơn, đồng thời chiếc váy cũng có thiết kế thắt eo. Đường cong xinh đẹp này hiện được bố bế trên đôi giày cao gót thanh mảnh màu đen. Đôi chân xinh đẹp được quấn lụa đen chỉ để lộ một phần nhỏ bắp chân nhưng vẻ đẹp cũng đủ khơi dậy sự quan tâm của mọi người. Bố và tôi ăn mặc giản dị hơn nhưng khí chất của bố và vẻ đẹp trai của tôi cũng rất bắt mắt. Người dân ven đường nhìn gia đình ba người hạnh phúc của chúng tôi với ánh mắt ghen tị.

Tôi đi chợ đêm hải sản với nhiều gia đình nhất. Khi tôi đang gọi món, một người đàn ông trung niên ăn mặc như một ngư dân bước vào quầy hàng và hỏi: "Ông chủ, ông có muốn nhận con sò thần kỳ này không?" Anh ta lấy ra một con ngao to bằng đầu người từ trong chiếc túi dệt. Ngao được đóng chặt và chủ yếu có màu đen với hoa văn màu đỏ trên đó. Nó trông bí ẩn và cao quý. Chúng tôi sống ở thành phố nội địa và chưa bao giờ nhìn thấy loại ngao này trước đây. Mẹ mẹ đang rất háo hức chờ đợi câu trả lời của chủ sạp. Chủ quán nhìn thấy ngao liền lắc đầu nói: “Loại ngao này không có giá trị gì, bên trong sẽ không có ngọc trai, chúng tôi không nhận”. Người đàn ông trung niên tuy thất vọng nhưng vẫn muốn vùng vẫy. "Con sò này là một con sò thần, tôi đào nó lên khỏi mặt đất, nó không phải loại bình thường trong nước, nó cũng rất cứng, tôi đã thử nhiều cách nhưng không thể mở được." “Đáng tiếc chủ quán đang bận gọi món cho bố và không nói chuyện với người đàn ông trung niên nữa. Khi nghe nói nó có giá khoảng một nghìn nhân dân tệ và không có giá trị gì, mẹ tôi do dự một lúc cũng không nói gì, bà quay lại và đi đặt hàng với bố.

Tôi nhìn thấy cảnh tượng này với đôi mắt luôn hướng về mẹ. Tôi hiểu rằng mẹ tôi có thể thích họa tiết trên con trai nhưng cho rằng giá quá cao. Tôi rời quầy hàng với lý do đi vệ sinh và chặn một người đàn ông trung niên ở quầy hàng bên cạnh (đừng hỏi tôi về ngoại ngữ, hết lời). (mọi người trên thế giới đều nói tiếng Trung Quốc), tôi đã mua nó với giá 800 nhân dân tệ sau khi mặc cả. Sau khi giao dịch xong, người đàn ông trung niên đưa con ngao vào tay tôi: “Anh bạn trẻ, con ngao này thật sự rất phi thường. Nó được đào ra từ dưới bức tượng thần ở làng chúng tôi. Nó sẽ mang lại may mắn cho cậu.” “Tôi đặt con nghêu vào tay và lắc nhẹ. Có cảm giác như nó rỗng bên trong, nhưng bên trong có một hoặc một vài hạt. Tôi cất nó vào chiếc túi đeo vai trên lưng và quay về Trung Quốc tìm người thợ biến nó thành đồ thủ công cho mẹ tôi. Tôi tin mẹ tôi sẽ rất vui.

Trở lại quán hải sản, tôi cùng bố mẹ thưởng thức bữa tiệc hải sản hiếm hoi như không có chuyện gì xảy ra. Tôi đã gọi rất nhiều hàu ngâm sống, có vị rất ngon. Mẹ tôi cứ gắp hàu cho bố: “Cái này ngon quá, ăn thêm đi”. "

Nhìn thấy cảnh yêu thương này, tôi cảm thấy rất mâu thuẫn. Sự hòa hợp giữa cha mẹ tôi có phải là hạnh phúc của tôi không?

Tại sao tôi luôn có ý tưởng khác? Tôi có vẻ rất không muốn làm như vậy.

Có lẽ đó là vì khi chúng tôi ở nước ngoài, người mẹ thường nghiêm túc của tôi đã cởi bỏ lớp ngụy trang và tự tay cho bố tôi ăn hàu. Tôi ghen tị, ho nhẹ nói “Anh ăn xong rồi”, điều đó đã hủy hoại tình yêu của họ. Tôi kết thúc bữa tối trong tâm trạng có chút bối rối, trở về khách sạn, mỗi người trở về phòng của mình.

Trong phòng tôi ở tầng ba, tôi lấy con sò lạ này ra và ngắm nghía mãi. Hoa văn dường như có một sức mạnh kỳ diệu khiến tôi mê mẩn. Tôi chợt bị gián đoạn bởi tiếng đập cửa. Cạnh của con sò hơi sắc và nó thực sự đã tạo ra một vết cắt nhỏ trên ngón tay cái bên trái của tôi.

"Ai? "Thưa ông, ông có cần dịch vụ không?" Chúng tôi cung cấp nhiều loại massage cao cấp. “Tôi hơi bực mình nên tự cắt da. Tôi tức giận không nói chuyện với anh ấy nữa. “Tôi không biết dịch vụ Thái này là nam hay nữ, tôi không muốn. “Ném ngao lên giường, anh chỉ rửa vết thương trong bồn rửa mặt,” Hình như mẹ có mang băng cứu thương. "Tôi có lý do để đi gặp mẹ. Tôi vội vàng lên đường đi lên phòng bố mẹ ở tầng năm. Vừa định gõ cửa, tôi chợt nghe thấy giọng của mẹ. Tôi dừng tay lại, vô tình áp tai vào cửa," Ờ - thôi nào, chết tiệt, ờ - " Giọng điệu này khiến cặc tôi căng cứng. Tôi không bao giờ nghĩ rằng một bà mẹ giáo viên nghiêm túc lại có thể phát ra giọng nói dâm đãng như vậy. Sau khi im lặng nghe khoảng ba bốn phút phút, chuyển động đột nhiên biến mất.

"Anh à, dạo này em mệt quá, anh đi ngủ sớm nhé. Sau đó tôi nghe thấy tiếng ai đó bước vào phòng tắm. Tôi bình tĩnh lại, giơ tay trái lên gõ cửa: “Bố mẹ ơi, con sơ ý cắt phải tay và cần băng bó.” “Khoảng một phút sau, bố tôi mặc bộ đồ ngủ mở cửa cho tôi vào phòng. Sau đó, ông bắt đầu tìm kiếm băng cá nhân trong hành lý. Sau khi tìm kiếm không có kết quả, “Con yêu, băng cá nhân đâu? "

"Đợi tôi ra ngoài tìm đã. "

Hai ba phút sau, mẹ tôi từ trong toilet bước ra quấn một chiếc khăn tắm. Mẹ vừa tắm đẹp thật. Cô ấy có mái tóc đen dài và vài lọn tóc nghịch ngợm ở thái dương. Xương quai xanh mỏng manh của cô cũng bị phơi ra ngoài không khí. Một con bê nhỏ tròn trịa và trắng nõn muốn bị cắn. Trên mặt cô vẫn còn ửng hồng một chút, nhưng không biết có phải là do nóng bức khi tắm hay không.

“Chúa ơi, tại sao bạn lại bất cẩn như vậy? Để tôi xem. “Mẹ nắm tay trái của tôi không ngừng mắng. Mẹ thấp hơn tôi một chút, cao khoảng 1,68 mét. Đứng trước mặt tôi, tôi cúi đầu nói: “Mẹ không mặc quần lót! "Chiều cao cao chót vót của hai bên làm nổi bật khe ngực không đáy ở giữa. Ít nhất cũng phải 36d. Đây là suy nghĩ duy nhất của tôi. Kích thước lớn như vậy không mặc nội y thì không chảy xệ. Bộ ngực trắng nõn thanh tú dường như trong suốt. Chỗ phồng lên mờ nhạt trên bộ đồ ngủ khiến tôi liên tưởng đến."

Lúc này, cảm giác khó chịu ở háng làm tôi tỉnh giấc. Tôi nhìn đi chỗ khác và thừa nhận sai lầm của mình. Rồi mẹ tôi quay lại lục lọi trong vali để tìm băng cứu thương. Khi mẹ ngồi xổm xuống, chiếc khăn dính chặt vào người mẹ. Đường cong thẳng tắp của lưng cô đột nhiên cao lên tận mông. "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân mình. “Trong khi thầm niệm A Di Đà, tôi lấy băng cứu thương và chạy nhanh ra khỏi phòng. Cũng may mẹ không để ý tới phần thân dưới nhô ra của tôi, nếu không thì xấu hổ quá.

Khi trở về phòng, tâm trí tôi tràn ngập hình ảnh của mẹ. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không thôi. Đột nhiên tay tôi chạm vào một vật cứng. Khi tôi cầm lấy, tôi thấy đó là con sò thần, nhưng thực ra nó đã mở ra một vết nứt nhỏ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Viên đá đỏ bí ẩn

Con ngao thần thánh mở ra một khe mỏng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, rộng khoảng ba đến bốn mm. Tôi lấy điện thoại ra bật đèn điện thoại soi vào bên trong. Bên trong là một viên đá màu đỏ không đều, to bằng ngón tay cái của người lớn. Nó có thể là một viên hồng ngọc? Tôi cảm thấy rất may mắn và cảm thấy rất may mắn. Tôi thử cạy nó bằng chiếc dũa nhỏ trong thanh kiếm đa năng trên chìa khóa, bởi vì tôi nghe thấy nguyên bản Chủ con ngao nói rằng anh ta không mở được con ngao nào cả, và nghĩ rằng sẽ khó thành công. Tuy nhiên, anh đã thành công trong việc tách con ngao thành hai phần chỉ bằng một chút lực. Anh ta cầm viên đá đỏ trong tay và chơi với nó. Trong tay anh có chút ấm áp, nhưng bên trong dường như đang chảy máu. "Máu?" Nhìn thấy vết máu trên vỏ, phải chăng chiếc vỏ sò kỳ lạ chỉ có thể mở được vì vết máu? 

Đây dường như là cốt truyện của một cuốn tiểu thuyết giả tưởng. Một cậu bé đột nhiên mắc chứng chuunibyou. Anh xé miếng băng và đặt viên đá đỏ lên vết thương. Anh ta thậm chí còn thầm xấu hổ đọc: “Tôi là ánh sáng!” Thật bất ngờ, một cơn buồn ngủ mãnh liệt ập đến và tôi ngủ thiếp đi mà không có chút sức kháng cự nào. Viên đá màu đỏ bí ẩn dần dần tan chảy trên vết thương và từ từ biến thành chất lỏng màu đỏ như máu và đi vào cơ thể tôi từ vết thương. Nó trộn lẫn với máu và không thể phân biệt được với nhau nữa. 

Tiếng gõ cửa khiến tôi mở mắt, “Chúa phù hộ, dậy đi,” đó là giọng của mẹ tôi, bà bối rối mở cửa. Mẹ tôi nhìn tôi đang đứng ở cửa trong bộ đồ ngủ, sững sờ một lúc, vẻ mặt không tự nhiên. “Tôi và bố đang ăn sáng ở nhà hàng khách sạn trên tầng hai, nhanh tới đây nhé.” Sau đó cô bước đi thật nhanh như thể đang chạy trốn. , Tôi hơi bối rối. Tôi nhìn xuống như thể vừa nghĩ ra điều gì đó. Giấc ngủ chập chờn không che được phần háng cao. Tôi khoanh chân trở về phòng và chuẩn bị thay quần áo. Chết tiệt, con cặc của tôi vốn chỉ dài khoảng 20 cm, nhưng thực tế đã tăng thêm ít nhất hai inch, và rõ ràng là nó dày hơn. Bây giờ nó ít nhất có kích thước bằng một đồng xu. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Nó phát triển quá nhanh. 

Nhưng nó luôn luôn là một điều tốt. Tôi không nghĩ đến việc mặc quần áo. Hôm qua tôi nghĩ đến viên đá đỏ, muốn cất nó đi nhưng phát hiện tìm không thấy nữa. Tìm kiếm mấy phút, tôi tưởng bố mẹ vẫn đang đợi nên đành phải ra nhà hàng gặp mặt. Mẹ tôi thấy tôi đến liền ôm tôi ngồi bên trái, bố tôi ngồi bên phải mẹ. Sau bữa ăn, cả gia đình lên chiếc xe do khách sạn thuê và bắt đầu hành trình hôm nay.

Vì mẹ tôi dễ bị say tàu xe nên bà ngồi ở ghế trước. Tôi và bố ngồi ở ghế sau. Không có mẹ, suy nghĩ của tôi rõ ràng hơn. Sau khi bình phục, tôi nhận ra viên đá ngày hôm qua không hề đơn giản. Tôi có một chiếc máy ảnh SLR và một giá đỡ máy ảnh trong túi đeo vai mà tôi thường mang sau lưng. Muốn theo kịp bọn họ cũng không phải là quá dễ dàng, thực lực của ta cũng đã tăng lên, chưa kể sự trưởng thành ở các phương diện sau đó càng thấy rõ hơn bằng mắt thường. Có chuyện gì với tôi vậy? Đây là điều tốt hay điều xấu đối với tôi? Liệu có để lại di chứng gì không? Tôi thực sự muốn nói với bố mẹ tôi về vấn đề này và nhờ họ giúp đỡ. 

Bằng cách nào đó tôi đã chống lại ý tưởng này và không muốn chia sẻ bí mật này. 

Bố đang hỏi người lái xe về điểm đến của chúng ta hôm nay, Đền cổ Siam. Người tài xế khách sạn cũng có nhiều kinh nghiệm trên thế giới và đó là một cuộc trò chuyện rất quan trọng. Ông giới thiệu ngôi chùa cổ này có lịch sử hơn nghìn năm và đã được xây dựng lại ba lần.

Những gì anh ấy nói rất thú vị, rõ ràng là anh ấy rất tôn trọng ngôi chùa cổ. Cha mẹ anh đều cho biết sau này họ muốn gặp lại con cháu của Dược Vương.

Trong khi trò chuyện, chúng tôi phát hiện ra ngôi chùa cổ đã đến. Chúng tôi hẹn tài xế cho chuyến trở về, gia đình theo chân đám đông tiến vào ngôi chùa cổ huyền thoại này. 

Có lẽ vì chủ nhân của ngôi chùa là người Trung Quốc nên phong cách kiến ​​trúc của ngôi chùa rất giống với những ngôi chùa Phật giáo trong nước. Tượng Phật Dược Sư được thờ trong chùa. Không giống như những ngôi chùa tôi từng đến ở Trung Quốc trước đây, ở đây không mất phí vào cửa và cũng không có ai mua bán nhang. Tín đồ có thể thoải mái sử dụng các đạo cụ thắp hương trong chánh điện, ngoài ra còn có các hộp công đức gần chùa. Không có ai theo dõi nên tôi nhìn qua thì thấy phần lớn tiền giấy bên trong đều là số lượng nhỏ. Ngôi chùa này không kiếm tiền lại càng khiến người ta tin chắc hơn. Ba người chúng tôi kính cẩn dâng hương ở chánh điện, rồi đi sang gian phụ bên cạnh. Thực chất đó là một cửa hàng thuốc. Chỉ có một đôi vợ chồng già, khoảng sáu bảy mươi tuổi, còn rất khỏe mạnh. Ông già ngồi trong sảnh đang bắt mạch cho một thanh niên. Mười phút sau, chàng trai bước ra khỏi hiệu thuốc với một cặp thuốc bắc và không ngừng cúi đầu cảm ơn. Gia đình chúng tôi vội vàng tiến tới hỏi: “Các anh là người đất liền à?” Shan chào ông lão, ông già ra hiệu cho mẹ đưa tay ra. Sau khi bắt mạch cho cô, anh hỏi cô cảm thấy cơ thể như thế nào, "Tiểu Yêu, sức khỏe của em rất tốt. Em thậm chí còn trẻ hơn tuổi thật của mình. Tuy nhiên, cơn giận của em rất mạnh mẽ và tính nóng nảy của em có thể khó kiềm chế."

Ông lão ra hiệu cho tôi tránh đường: “Cô không đơn độc, quan hệ tình dục của cô không hài hòa, xem ra vấn đề nằm ở nam giới.” Cha mẹ tôi nghe vậy không khỏi liếc nhìn tôi, phát hiện tôi đã đứng trước cửa hiệu thuốc, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm.

Bố lên tiếng: “Ở quê nhà tôi nghe nói Dược Vương Xiêm có y thuật siêu phàm, quả thực rất xứng đáng. Tôi đã nhờ Dược Vương chẩn bệnh cho tôi.” Ông già bắt đầu mà không có chút lịch sự nào. Ông không chỉ bắt mạch mà còn gõ và chạm vào nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể bố. Một lúc lâu sau, hắn mới chậm rãi nói: "Sức khỏe của ngươi có vấn đề nghiêm trọng, lúc còn trẻ tính khí thất thường, thận dương bị tổn thương nghiêm trọng, ít nhất phải mất một năm mới có thể chậm rãi hồi phục, nếu không thậm chí sẽ ảnh hưởng đến tuổi thọ của ngươi."

Cha tôi nghe xong liền áy náy nhìn mẹ tôi, mẹ tôi đáp lại bằng ánh mắt khích lệ: “Khi còn nhỏ, tôi mới trở thành thủy thủ, cuộc sống riêng tư của tôi rất hỗn loạn khi đi khắp đất nước. Tôi đã biết mình sai rồi, tôi đã cầu xin tiền bối Diêu Vương cứu tôi.” Ông lão suy nghĩ một lúc rồi lấy bút ra và bắt đầu viết.

Lúc này tôi mới giật mình ở ngoài cửa. Hóa ra thính giác của tôi cũng đã được tăng cường. Tôi có thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa ba người trong hiệu thuốc. "Thực ra bố đã suy sụp khi còn trẻ. Mẹ ơi, phải không..." Đủ loại suy nghĩ cứ quẩn quanh trong đầu tôi.

"Thần ý, xin thỉnh Dược Vương tiền bối cho ngươi xem." Mẹ cất đơn thuốc vào túi của Tiểu Khôn rồi gọi tôi lại đây nhanh. 

Ông lão nhẹ nhàng nắm lấy tay tôi, đột nhiên đôi mắt nhắm nghiền của ông mở to hết mức có thể: "Lão bà, lại đây." 

Bà già vốn đang đứng trước tủ thuốc mà không hề có mặt, bối rối bước tới. Ông già đưa tay cho tôi. Bà cụ thực sự có thể bắt mạch tôi và nói: “Ông ấy có thể chất của một vị vua”. Lão cũng gật đầu. Đoạn điệp khúc này khiến cả ba chúng tôi bối rối. Ý anh là gì? Người mẹ nhanh chóng nói: "Sức khỏe của con trai tôi có vấn đề gì không? Tôi đã mất hết tiền và cần được chữa trị." Lão nhân cùng lão phu nhân nhìn nhau, đồng thời gật đầu. Bà lão lùi lại một bước và nói với ông già: "Con trai ông có sức khỏe tốt. Theo ghi chép của tổ tiên, thể chất của con trai ông được gọi là thể chất của Chúa tể. Sức mạnh, sự nhanh nhẹn, trí thông minh, thể lực và các khía cạnh khác đều mạnh hơn người bình thường, và ông có thể được coi là tinh anh trong tinh hoa nhân loại."

Dừng một chút, "Người trẻ tuổi, lão nhân của ta kêu ngươi gọi ta là Tiểu Thiên, ngươi có nguyện ý trở thành sư phụ của ta không? Nếu ngươi có tài học tập y học, nhất định có thể trở thành Tinh Lâm tuyển thủ quốc gia." Chưa kịp nói, tôi đã bị ông già thuyết phục một cách nghiêm túc. Cha tôi đã ấn đầu tôi: “Nếu con bằng lòng, con trai hãy nhanh chóng quỳ xuống và trở thành chủ nhân của con.” Đúng lúc tôi đang chuẩn bị bối rối quỳ xuống thì ông già đã tóm lấy tôi nói: "Đây không phải là sư phụ chính thức, không cần chào hỏi đâu. Xiaotian, em có WeChat không?"

Tôi thậm chí còn bí mật mua điện thoại di động của mình. Tôi dám thừa nhận mình có WeChat nên chỉ có thể lắc đầu. Vì vậy, lần đầu tiên ông già thêm tài khoản WeChat của mẹ tôi, sau đó thêm ông già khi ông trở về Trung Quốc và mua một chiếc điện thoại di động. 

Trên đường về khách sạn, bố tôi hơi chán nản. Khi nghe ba người họ nói chuyện, tôi âm thầm cảm thấy có lỗi với anh ấy. Có vợ đẹp như vậy mà không chiều chuộng thì thật là lãng phí.

Bố mẹ tôi đang trò chuyện về nhau. Mẹ tôi mừng cho tôi và tin rằng tôi sẽ có thể đạt được những điều lớn lao trong tương lai. Ngược lại, bố tôi, người tích cực nhất trong việc học nghề, nhìn lại thì thấy không khoa học lắm. Làm sao có thể có một siêu nhân nhỏ bé trong xã hội ngày nay? 

Và Superboy vẫn là con ruột của ông ấy. 

Trở lại khách sạn, ba người lo lắng không có ý định ra ngoài. Họ dùng bữa đơn giản tại nhà hàng trên tầng hai rồi về phòng nghỉ ngơi. 

Trở lại phòng, tôi tìm kiếm kỹ lưỡng nhưng không tìm thấy viên đá màu đỏ bí ẩn. Tôi chắc chắn rằng những thay đổi trong cơ thể tôi có liên quan mật thiết đến viên đá đỏ. Nhìn thấy vết thương gây ra ngày hôm qua gần như đã lành trong vòng chưa đầy 24 giờ, có vẻ như đây là một điều tốt. 

Có tiếng gõ cửa: "Tiểu Thiên có ở đây không? Tôi là chủ nhân." Vua Yao thực sự đã tìm thấy khách sạn? 

Tôi vội mở cửa thì thấy sư phụ đứng một mình ở cửa với nụ cười hiền hậu. Anh ta mời sư phụ vào phòng: “Không biết sư phụ có muốn gặp tôi có chuyện gì không?” "Xiaotian, mặc dù sư phụ chỉ là một bác sĩ, nhưng ông ấy đã sống đủ lâu rồi. Cha mẹ em không thực sự tin vào số phận thầy trò của chúng ta. Một khi em trở về Trung Quốc, chúng tôi có thể sẽ không bao giờ liên lạc được với em nữa, vì vậy..." Sư phụ lấy từ trong túi ra một chiếc điện thoại di động Huawei mới toanh đã được tháo rời. "Điện thoại di động này đã được cài đặt thẻ điện thoại di động ảo trong nước. Bạn có thể đăng ký WeChat trước để có thể liên hệ với chủ nhân bất cứ lúc nào." Sau khi cảm ơn chủ nhân, tôi chỉ có thể đăng ký lại WeChat mới và thêm chủ nhân, chủ nhân hài lòng rời đi. 

Khoảng mười giờ tối, điện thoại Didi mới đổ chuông. Chỉ có chủ mới biết số này và ID WeChat. Tôi biết chính là chủ nhân đang tìm tôi. "Xiaotian, từ nay về sau chúng ta hãy bắt đầu dạy học vào lúc 10 giờ mỗi ngày ở nhà nhé."

Nói đi, thân thể và y thuật này giống như những ngón tay vàng của chân lợn. Viết kế hoạch rất chậm, rất chậm, cốt truyện sẽ chậm, cập nhật cũng sẽ chậm. 

Có những ngón tay vàng và những thay đổi đầy thôi miên, nhưng không giống như những vật phẩm khác, việc treo một chiếc vòng cổ hoặc chiếc nhẫn sẽ không thay đổi được thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Bước đầu phát triển y thuật, chữa bệnh mất ngủ cho mẹ

Sau khi trở về Trung Quốc, bố mẹ tôi thực sự không muốn mua cho tôi một chiếc điện thoại di động để trở thành giáo viên. Mẹ tôi kể với thầy rằng tôi sắp bước vào năm cuối cấp 3 và việc học tập là ưu tiên hàng đầu. Việc có trở thành giáo viên hay không khi tôi vào đại học sau một năm nữa là tùy thuộc vào tôi. Thật không may, sư phụ đã biết trước mọi chuyện nên đã gặp trực tiếp tôi ở Thái Lan. 

Ngày tháng trôi qua thật nhanh, hai tháng cũng trôi qua thật nhanh. Giữa tháng 7, ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè, có lẽ tôi thực sự có năng khiếu học ngành y. Ba ngày trước Tôn lão đã nói rằng hắn không còn lý thuyết nào để dạy ta nữa, đồng thời gửi cho ta một cuốn sách mà lão ta nói là bài thuốc ngàn cân do nhà họ Tôn truyền lại. Bây giờ tôi chỉ cần thực hành nó.

Vì mẹ tôi đang dạy lớp tốt nghiệp cấp 3 nên tháng 6 sẽ có kỳ thi tuyển sinh đại học nên mẹ tôi đã được nghỉ một tháng rồi. Cô không thể ở nhà nên đã đến một cơ sở ngoại khóa để dạy kèm. Cô ấy nói muốn cứu cuốn sách của vợ tôi. Tôi đã tiếp thu hết những lý thuyết y học của ông Tôn, nhưng tôi phát hiện gần đây mẹ tôi bị trầm cảm. Tôi đoán rằng chắc chắn có vấn đề về giấc ngủ nên tôi đã sử dụng ngải cứu.

Thuốc được pha với đơn thuốc bột an thần. 

Trong ngày đầu tiên của kỳ nghỉ, tôi ra ngoài lấy hết các đơn thuốc và nghiền thành bột. Loại bột Ningshen này không có mùi vị và có thể hòa tan hoàn hảo trong nước hoặc sữa mà không làm thay đổi màu sắc. 

Chín giờ rưỡi tối, tôi cầm chai sữa Ningshen đứng trước cửa phòng ngủ chính: “Mẹ, con vào được không?”

Một người phụ nữ có khuôn mặt đen tối mở cửa và đang đắp mặt nạ. "Có chuyện gì vậy? Chúa sẵn lòng." Lời nói của mẹ tôi hơi không rõ ràng và bà không thể mở miệng khi đeo mặt nạ. Âm lượng nhỏ hơn bình thường và cô cảm thấy nhẹ nhàng hơn nhiều. 

"Mẹ, con thấy gần đây sắc mặt mẹ không được khỏe, không phải là mẹ ngủ không ngon, trước khi đi ngủ uống một ly sữa sẽ giúp mẹ dễ ngủ."

"Ồ, những điều này ngươi còn biết, xem ra ngươi rất có thiên phú học y, sau khi tốt nghiệp cấp ba, ngươi quyết định có muốn trở thành đệ tử của Dược Vương hay không." Mẹ mượn sữa và nói: "Cảm ơn con trai yêu quý của mẹ. Chúc con ngủ ngon." Tôi đóng cửa lại và nằm ngửa. Kể từ khi tôi trở thành một người độc đoán một cách không thể giải thích được, tính cách vốn có chút hèn nhát của tôi đã thay đổi mạnh mẽ. Bây giờ tôi thậm chí còn mạnh mẽ hơn một chút và thậm chí độc đoán. Khi chúng tôi hòa hợp với mẹ, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng tốt hơn. Mẹ tôi vốn là người nghiêm khắc và mạnh mẽ trước mặt tôi, thỉnh thoảng lại trở nên dịu dàng hoặc yếu đuối. 

Đây có phải là cách đàn ông và phụ nữ hòa hợp với nhau?

Hoặc gió đông thắng gió tây, hoặc gió tây áp đảo gió đông. 

Sau khi tắt điện thoại, bây giờ đã là mười hai giờ sáng. Tôi nhẹ nhàng xỏ dép vào rồi lại đến cửa phòng ngủ chính.

Nhẹ nhàng gõ cửa mấy cái, "Mẹ, mẹ ngủ rồi à?" 

Ba mươi giây sau, lúc này tiếng cửa mở cót két vang lên chói tai, tôi bước vào phòng ngủ chính.

Căn phòng rất tối, không có đèn bật sáng nhưng thị lực của tôi rất tốt. Mẹ tôi giấu thân hình xinh đẹp của mình dưới tấm chăn màu nghệ, chỉ để lộ phần trên cổ, mặt hướng lên trên. Từ phía tôi, khuôn mặt mẹ tôi đang phát ra huỳnh quang như bạch ngọc. Tôi lặng lẽ lắng nghe tiếng thở đều đều và nhịp nhàng của mẹ. Tôi biết thuốc của tôi rất hiệu quả và chất lượng giấc ngủ của mẹ tôi đã được cải thiện. Tôi quay người bước ra khỏi phòng ngủ chính, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

6h30 sáng, tôi dậy đúng giờ để nấu cháo bí đỏ và luộc vài quả trứng luộc. Lúc 7h15, tôi nghe tiếng mẹ dậy. Tôi vội lấy bát cháo bí đỏ đặt lên bàn ăn cho nguội. Khi mẹ tôi rửa bát xong và bước vào phòng ăn, tôi đang bóc trứng trong bếp. Mẹ tôi đứng ở cửa bếp nhìn vào lưng tôi. Mẹ nhẹ nhàng bước vào bếp, mở rộng vòng tay và ôm tôi từ phía sau, “Chúa ơi, con đúng là con ngoan của mẹ.”

Mặc dù tôi cảm thấy mẹ tôi đã đi phía sau tôi nhưng hành động đột ngột của bà vẫn khiến tôi bị sốc. Vốn dĩ đó là khoảnh khắc ấm áp giữa mẹ và con. Tôi trách cơ thể mình quá nhạy cảm. Tôi cảm thấy có hai quả bóng lớn trên lưng. Tôi chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trước đây và tôi phản ứng ngay lập tức. Sự tiếp xúc từ phía sau thật thoải mái. Giá như tôi có thể dùng tay để chơi với nó và dùng miệng. Để cảm kích phải không nào… “Mẹ ngồi xuống ăn thử xem có hợp khẩu vị không. Cháo bí ngô còn có thể điều hòa chất lượng giấc ngủ.” Cùng mẹ thưởng thức bữa sáng ấm áp cho hai người, “Chúa ơi, đêm qua mẹ ngủ rất thoải mái, ý kiến ​​của con thật là hay”. Tôi liền hứa sẽ chuẩn bị bữa sáng và sữa đi ngủ cho mẹ thân yêu trong kỳ nghỉ hè. 

Sau một tuần điều trị ăn kiêng vào ban ngày và bổ sung thuốc vào ban đêm, nước da của mẹ tôi ngày càng tốt hơn, nước da của mẹ ngày càng hồng hào. 

Vào ngày điều trị thứ bảy, tôi mang theo một ly sữa an thần như thường lệ. Uống xong, mẹ chúc tôi ngủ ngon. 

Tôi đến để kiểm tra giấc ngủ của mình vào sáng sớm. Đứng trước cửa tôi vẫn miên man suy nghĩ, mẹ ngày xưa kiểm tra giấc ngủ của tôi nhưng bây giờ thì ngược lại. 

Không ai biết rằng khi tôi mở cửa lần này, con quái vật độc ác và sâu sắc nhất trong trái tim tôi sẽ được giải phóng. 

Vừa bước vào phòng ngủ chính, tôi đã nghe thấy tiếng thở gấp gáp của mẹ. Lần đầu tiên tôi không còn đứng ở cửa nữa mà bước nhanh về phía giường. Mặt mẹ tôi đỏ bừng bất thường. Chiếc chăn bông đơn giản bị ném sang một bên, cơ thể cô vẫn vô thức vặn vẹo. Lúc này tôi mới để ý thấy mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím. Sự vặn vẹo vô thức khiến phần thân dưới, bao gồm cả chiếc quần đùi màu đỏ, hoàn toàn lộ ra ngoài và tôi không có thời gian để chiêm ngưỡng cảnh đẹp. Tôi chỉ đơn giản đo nhiệt độ trán và kiểm tra mạch bằng tay. Mạch đập rất rối loạn. Bây giờ tôi hơi hoảng sợ. Tôi muốn đánh thức mẹ dậy và đến bệnh viện. Tôi nắm lấy vai mẹ lắc mấy cái nhưng mẹ vẫn không tỉnh. "Tìm sư phụ, được, có thể hỏi sư phụ. Sư phụ là y vương, nhất định có biện pháp." "Tiểu Thiên, khuya như vậy ngươi không nghỉ ngơi sao?"

Sư phụ nhanh chóng trả lời điện thoại và giới thiệu ngắn gọn về triệu chứng với sư phụ: "Đây có phải là triệu chứng tăng động của âm không? Nhưng tôi nhớ rằng cơ thể của Tiểu Yêu lẽ ra không có dấu hiệu này. Tiểu Thiên, con đã cho mẹ con uống thuốc bổ chưa?" Chẳng lẽ thuốc của tôi đã làm hại cô ấy? 

Không dám giấu diếm điều gì, tôi kể hết cho thầy nghe mọi bài thuốc, công thức nấu ăn. 

"Chúa ơi, đừng lo lắng. Tình trạng của Tiểu Diêu rất dễ điều trị. Nói một cách thẳng thắn, tăng động âm là sự hưng phấn bất thường của phụ nữ. Chỉ cần tìm cách trút giận cho cô ấy. Tuy nhiên, triệu chứng này chỉ có thể thuyên giảm từ từ và trong một thời gian dài, bởi vì nguyên nhân cũng là do phụ nữ không thể thỏa mãn ham muốn tình dục trong một thời gian dài. Chứng mất ngủ của Tiểu Diêu thực sự là do nguyên nhân này, nhưng bạn đã bỏ qua những điều này, ngăn chặn nó bằng thuốc và liệu pháp ăn kiêng Thuốc bổ có tác dụng ngược lại, khiến âm tăng động Đột nhiên bùng nổ, Tiểu Thiên, ngươi còn phải đi một chặng đường dài trong y học. Hiện tại, dùng ngón trỏ tay trái ấn vào huyệt xx phía trên rốn, còn ngón cái tay phải ấn vào huyệt xx ở đoạn thứ năm của cột sống từ dưới lên, có thể giúp Tiểu Yêu bộc lộ ham muốn.” Sau khi nghe sư phụ nói, tôi vội vàng cảm ơn rồi cúp máy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Điều trị ngoài tầm kiểm soát

Đứng trước giường mẹ, tôi nói: “Mẹ ơi, con sẽ không để chuyện gì xảy ra với mẹ đâu”. Tôi kiên quyết đưa tay cởi áo ngủ của mẹ, tạm thời cởi ra, đồng thời nới lỏng nút thắt ở eo. Khi tôi định kéo hai bên váy ngủ xuống, tôi chợt nhận ra thi thể của mẹ tôi, người mà tôi luôn nghĩ đến, đang ở bên dưới tôi. Ngay khi tôi mở chiếc váy ngủ ra, thân hình xinh đẹp của mẹ đã hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi bật đèn ngủ. Dưới ánh sáng mờ ảo, mẹ tôi chỉ mặc một chiếc quần lót màu đỏ. Với đôi mắt tinh tường của mình, tôi thậm chí có thể nhận thấy chiếc quần lót không thể che hết vẻ đẹp mùa xuân. Tôi nuốt một ngụm nước miếng. Tôi cảm thấy như thể háng tôi sắp nổ tung. Tôi đỡ mẹ ngồi dậy. Tôi giữ vai mẹ bằng tay trái và chạm vào mẹ bằng tay phải trước. Đuôi cột sống của mẹ, cảm giác đầy ắp trong các xúc tu khiến tôi choáng váng. Trong vô thức, tôi bóp nhẹ nó. Độ đàn hồi không gì sánh được giống như kẹo QQ. Tay phải của tôi chậm rãi xoa nắn cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi nói ba lần với mấy khớp: “Tôi đang chữa bệnh cho mẹ tôi, tôi không được đếm sai”. Bằng tay phải của tôi. Tôi dùng sức đỡ mẹ từ phía sau, lúc này tôi đang tìm cách cách rốn ba inch. Tôi quay lại phía trước nhưng tôi choáng váng trước khung cảnh mình nhìn thấy. Dưới ánh đèn mờ ảo, bộ ngực tròn trịa như hai cái bát úp ngược trên bộ ngực trắng nõn. Khi mẹ tôi vô thức lắc lư, lần đầu tiên tôi hiểu sóng ngực là gì, ngực của mẹ. Quầng sáng nhỏ nhưng màu sắc không đậm lắm. Hai viên hồng ngọc được khảm dưới đáy bát ngọc trắng. Tuyến nước bọt của tôi tiết ra dữ dội khiến tôi nuốt nước bọt không ngừng. Món quà đã nuôi dưỡng tôi và cho tôi một cơ thể khỏe mạnh lần đầu tiên xuất hiện trong ký ức của tôi. Mọi lý trí lúc này đều biến mất khỏi đầu tôi: “Mẹ ơi, con muốn uống sữa”.

Nam Nam đưa miệng hướng về phía tôi như bị ma nhập, cuối cùng nhẹ nhàng đưa viên ngọc bên trái vào miệng. Bàn tay trái rảnh rỗi của tôi không hề rảnh rỗi, tôi leo lên đỉnh bên phải để trải nghiệm cảm giác chạm kỳ diệu. Giống như một đứa trẻ sơ sinh, theo bản năng tôi dùng răng mài nhẹ viên hồng ngọc cứng. Mẹ tôi không tỉnh táo chút nào. Không có dấu hiệu nào cả, nhưng có một tiếng ừm ừm không giải thích được trong miệng tôi. Như được khích lệ, tôi tăng cường độ nghiến răng lên một chút và tận hưởng niềm vui tuổi thơ. Lúc đó thực ra không có hương vị gì đặc biệt nhưng tôi cảm thấy đây là hương vị ngon nhất trên đời, một hương vị mà tôi sẽ không bao giờ quên trong đời.

Phản ứng của mẹ tôi ngày càng lớn hơn khi tôi di chuyển. Đôi chân mảnh khảnh của tôi, nhất thời tôi không thể ước lượng được, cứ đung đưa. Điều này đã thu hút sự chú ý của tôi phải không? 

Có một vết nước nhỏ ở giữa lớp lót nhỏ màu đỏ bên trong. 

Phản ứng của mẹ tôi thật tuyệt vời. Tôi, người đã biến thành ác quỷ, đã tìm thấy một mục tiêu mới. Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường lần nữa rồi từ từ bò ra khỏi chân giường. Mẹ tôi dường như đã cảm nhận được điều gì đó và thực sự đã kẹp chặt hai người họ vào lúc này. Tiếc thay, tôi biết bí quyết hay nhột của mẹ, bà nhẹ nhàng trêu chọc phía trong đùi. Cô nhanh chóng dang rộng hai chân ra và giữ góc chiếc quần lót màu đỏ bằng đôi tay run rẩy. Đằng sau đây là nơi tôi sinh ra. Vào thời điểm quan trọng này, lý trí thực sự đã trực tuyến trở lại. Tôi đang làm gì thế? 

Đây là mẹ tôi, người yêu tôi nhất. 

Ngay khi tôi đang tương tác với thiên nhiên, mẹ tôi đã thực sự lên tiếng. Nan kêu lên: “Chồng ơi, em muốn…” Giọng nói nhẹ nhàng êm ái này giống như một câu thần chú mở khóa phong ấn của ma quỷ trong lòng tôi. Đồng thời, nó cũng khiến tôi thức tỉnh. Đầu óc tôi đang chạy rất nhanh. Đây có lẽ là khoảnh khắc tỉnh táo nhất của tôi trong khoảng mười năm qua. Tôi đã đưa ra một quyết định, một quyết định đã thay đổi số phận của cả gia đình. Tôi muốn trở thành chồng của mẹ tôi. Vì bố tôi không thể làm hài lòng mẹ tôi nên ông nên nghỉ việc. Chắc chắn tôi sẽ mang lại hạnh phúc cho mẹ. 

"Mẹ, từ nay về sau con sẽ hiếu thảo với mẹ, con sẽ làm cho mẹ trở thành người hạnh phúc nhất trên đời." Tôi đã nói thẳng điều đó với mẹ tôi. Đây là một lời hứa và một sự khích lệ đối với bản thân tôi. 

Tay tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp mà đầu óc tôi quay cuồng. Sư phụ nói rằng tất cả những gì tôi cần làm là trút bỏ những ham muốn của mình. Có lẽ tôi có thể làm theo cách này. 

Đã quyết định trong đời, tôi không còn do dự nữa. Tôi kéo quần lót của mẹ xuống và đưa miệng vào đó. Tôi nhớ lại những hành động trong bộ phim khiêu dâm và dùng môi, lưỡi chạm vào bông hồng của mẹ. Hoa hồng đã ẩm ướt. Lưỡi tôi đi vào. Nó ấm, ẩm và hơi dính. Đây là cảm giác đầu tiên của tôi. Bên trong bông hồng dường như không ngừng co lại, tiết ra nhiều mật hoa hơn. Tôi tưởng tượng ra một con ong nhỏ chăm chỉ.

Phản ứng của mẹ thậm chí còn lớn hơn. Cô ấy dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra để mang lại cho tôi sự thuận tiện hơn. Mẹ còn ấn tay vào sau đầu tôi như muốn nhét tôi về nơi tôi đã sinh ra. Lưỡi tôi như đang khám phá những cánh hoa, tìm kiếm mật hoa khắp nơi. Đột nhiên tôi cảm thấy một khối phồng nhỏ. Đây có phải là âm vật không? 

Chiếc lưỡi tìm được kho báu, hàm răng nhanh chóng theo sau, dùng răng nghiền nát nó một cách nhẹ nhàng. Chỉ trong chốc lát, mẹ đột nhiên nói: "A..."

Với một âm thanh, cơ thể tôi cũng cong lên, nhu động và co rút bên trong cánh hoa dâng lên nhanh chóng. Tôi chưa kịp phản ứng thì đã bị xịt đầy mặt, mẹ tôi còn phun cả nước! 

Tôi hiểu rằng ham muốn tình dục của mẹ tôi đã tạm thời bị kìm nén. Tôi không lau mặt mà lè lưỡi liếm khóe miệng. Lúc này trông tôi như một kẻ biến thái. Haha, từ đêm nay trở đi kẻ biến thái sẽ là kẻ biến thái. Tôi đã biết mình muốn gì và sẵn sàng cống hiến mọi thứ vì nó. 

Tôi lặng lẽ quan sát trong mười phút. Người mẹ trút giận có thái độ lười biếng và quyến rũ, luôn khiến tôi rung động. Tuy nhiên, tôi biết nếu đêm nay tôi lấy được mẹ, ngày hôm sau mẹ nhất định sẽ phản ứng, và khi đó tôi sẽ không bao giờ lấy được mẹ nữa. Tôi phải làm cho mẹ tôi bằng lòng gọi tôi là chồng và hiến thân cho tôi. Tôi cần phải kiên nhẫn và lên kế hoạch tốt. 

Sau khi chắc chắn rằng hơi thở của mẹ đã ổn định, tôi lại mặc quần lót và bộ đồ ngủ của mẹ vào. Tôi không muốn nghiện tay nữa, đắp chăn, hôn thật sâu lên trán mẹ trước khi rời đi: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự khởi đầu của kế hoạch

Mặc dù tôi nhắm mắt và dường như đang ngủ nhưng đầu óc tôi rất tỉnh táo. Làm thế nào tôi có thể có được cơ thể và tâm trí của mẹ tôi? 

Mẹ tôi là một giáo viên, và nền giáo dục mà bà nhận được cũng như những khái niệm vững chắc về đúng sai rất khó bị phá vỡ. Ngoài ra còn có vấn đề của cha tôi. Dù bố cũng là vật cản để tôi chinh phục mẹ nhưng tôi không thể làm tổn thương bố.

Chỗ dựa lớn nhất của tôi bây giờ là cơ thể cường tráng và kỹ năng y tế của tôi. Có vẻ như tôi sẽ liên hệ lại với chủ nhân vào ngày mai để xem có giúp được gì không. Tôi phải tìm một phương pháp phù hợp. 

Lúc này, tôi quyết tâm đương đầu với mọi thử thách, khó khăn. Không gì có thể ngăn cản con yêu mẹ!

Sau khi dậy sớm, lần này tôi không nấu thêm món thuốc nào nữa. Tôi vừa nấu nồi cháo kê rồi ngồi vào bàn ăn đợi mẹ dậy. Tôi nghe thấy tiếng đồng hồ báo thức của mẹ reo đúng giờ, rồi tiếng mẹ thức dậy. Tôi mỉm cười nhẹ. Hôm nay mẹ tôi thức dậy đã gây ồn ào và hoảng sợ. Cảm giác nhớp nháp trên người có lẽ khiến cô tưởng mình đang mơ tình dục.

Tôi nghe thấy tiếng cửa mở nhưng mẹ tôi không vào phòng ăn mà đi thẳng vào nhà vệ sinh và phòng tắm.

Tôi vừa chán vừa thắc mắc về khung cảnh trong phòng tắm lúc này. Khi tôi cúi đầu và đang chìm trong suy nghĩ, hai đôi chân đen xinh đẹp đã đứng trước mặt tôi. "Đang suy nghĩ cái gì vậy? Học tập nghiêm túc như vậy sao?"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy và bị mê hoặc trong giây lát. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản, váy bút chì đen và tất đen. Cô ấy trông thanh lịch và có năng lực. "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Tôi hơi hối hận sau khi nói điều đó. Câu nói bất ngờ này thật vô nghĩa và sẽ khiến mẹ tôi tức giận.

Mẹ tôi sững sờ một lúc, như thể vừa nghĩ ra điều gì đó, vì mẹ vừa mới tắm xong, mặt còn đỏ bừng. Không biết lúc đó mặt mẹ tôi có đỏ bừng không, “Con ở tuổi này mà xinh đẹp đến thế, gần như biến thành một bà mặt vàng rồi”. Khi nói, mẹ tôi mỉm cười và đưa tay chạm vào đầu tôi. "Con trai, con đang hẹn hò với bạn gái phải không? Mẹ nghe giáo viên dạy con nói rằng con rất nổi tiếng trong lớp, có rất nhiều bạn nữ thích chơi với con?" "Tôi sẽ không chơi với những cô gái hời hợt và trẻ con đó." Tôi nhanh chóng làm rõ.

"Ồ? Cậu thích kiểu con gái như thế nào? Cậu có thích người nào chưa? Hãy kể cho mẹ cậu nghe đi."

Tôi cảm thấy bàn tay ngọc trên đầu mình càng lúc càng chuyển động mạnh hơn. Là con trai hơn mười tuổi, tôi không biết mẹ sẽ tức giận. Tôi vội vàng cúi đầu giả vờ đáng thương rồi không nói nữa. 

"Ngươi sắp là học sinh năm cuối cấp ba, còn suy nghĩ lung tung, xem ra ngươi không muốn học đại học nữa, Lý Thiên Nhất!" Tôi đoán được mẹ tôi đang nghĩ gì. "Từ tối nay trở đi, ta sẽ bắt đầu giám sát ngươi học tập, hè này mỗi ngày ta đều sẽ cho ngươi bài tập về nhà." Nhưng tôi không biết rằng bây giờ mọi suy nghĩ của tôi đều hướng về mẹ. Cô bằng lòng Học cùng tôi mỗi tối, tôi làm sao có thể không muốn, “Con nhất định sẽ chăm chỉ học tập và nghe lời mẹ”. Lần này mẹ bỏ cuộc. Cô nhanh chóng ăn xong bữa sáng rồi ra ngoài làm việc ở cơ sở đào tạo. Tôi bị bỏ lại một mình ở nhà, mùi hương của mẹ vẫn còn thoang thoảng trong không khí, nhưng mẹ đã rời đi rồi.

Tôi lấy điện thoại di động ra bấm số của thầy, hỏi ngang xem thầy có kỹ năng đặc biệt nào mà thầy chưa dạy tôi không. Sư phụ đã hào phóng đưa cho tôi một cuốn sách điện tử, được cho là Đơn thuốc ngàn vàng của Vua Y Dược được truyền lại từ nhóm của ông. Nó đã được điền vào và sửa đổi bởi hàng trăm người trong hơn mười thế hệ. Tôi được yêu cầu tự mình nghiên cứu trước và hỏi anh ấy liệu tôi có hiểu không. Yêu cầu duy nhất là kinh nghiệm về y học của tôi phải được bổ sung thêm trong tương lai.

Để hiểu rõ hơn về bệnh tình của mẹ, tôi quyết định lắp một số camera lỗ kim ẩn ở nhà. Trên thực tế, những chiếc camera này được bán trên Taobao với danh nghĩa thiết bị an ninh. Giá không cao. Tôi đã mua chiếc có số điểm ảnh cao nhất và bộ nhớ trong lớn nhất. , người ta nói rằng nó có thể bắn cả muỗi trong phạm vi 20 mét và hỗ trợ lưu trữ hồ sơ chụp trong 48 giờ. Sau khi tham khảo ý kiến ​​của bộ phận dịch vụ khách hàng, người ta xác nhận rằng đó là một dịch vụ được che giấu kỹ lưỡng. Dịch vụ khách hàng cũng rất am hiểu. Họ nói rằng nếu máy ảnh chụp được thứ gì đó thú vị, họ có thể bán nó để lấy tiền hoa hồng.

Sau khi thanh toán xong, tôi trở về phòng và bắt đầu nghiên cứu nội dung của Qianjinfang.

Tôi chuẩn bị vài món ăn kèm đơn giản mà tinh tế để đợi mẹ tan làm. Tiếng gót giày cao gót vang lên rất rõ ràng. Tôi vội chạy ra mở cửa cho mẹ thì phát hiện mẹ mang cho tôi một túi lớn đựng sách cấp 3. Nó rất nặng. Mẹ tôi vất vả lắm mới mang được nó. Trên trán cô có một lớp mồ hôi mỏng. Cô ấy lấy cuốn sách. Tôi nhanh chóng đưa họ vào phòng mình. Mẹ tôi đang thay giày ở cửa. Tôi lấy ra ba bốn mảnh giấy trên bàn cà phê và đến gần mẹ tôi. Tôi tự nhiên lau mồ hôi trên trán cho mẹ rồi nói: “Con đoán mẹ vẫn còn lương tâm. Mẹ nhận được điều này từ thành viên hội đồng nghiên cứu lớp tốt nghiệp của con. Mẹ phải nghiêm túc.” Học đi, nếu không…” Cô đẩy mẹ đang thay giày vào nhà hàng rồi ngồi xuống. “Con nhất định sẽ nghe lời mẹ, hiếu thảo với mẹ và làm mẹ vui. Bây giờ con muốn xin mẹ ăn cơm trước để có sức mà dạy dỗ. "Nụ cười vui tươi trên mặt khiến mẹ mất bình tĩnh. Con, niềm hạnh phúc lớn nhất của mẹ bây giờ chính là con, con ngoan của mẹ." “Vâng, mẹ, sau này hãy giao mọi hạnh phúc của mẹ cho con.” Tôi thầm đáp lại lời mẹ trong lòng. Sau khi ăn uống và nghỉ ngơi một lúc, mẹ bắt đầu dạy tôi ngữ pháp tiếng Anh cấp 3 và đánh giá trình độ tiếng Anh hiện tại của tôi.

Cuộc sống vốn rất bình thường. Ba ngày trôi qua nhanh chóng. Buổi sáng, sau khi mẹ đi làm, tôi đến trạm chuyển phát nhanh để lấy hộp đựng máy ảnh. Sau khi về nhà, tôi bắt đầu cài đặt từng cái một theo video hướng dẫn chăm sóc khách hàng của người bán. Tôi lắp đặt ba nhà vệ sinh và phòng tắm, hai ở phòng khách và phòng ăn, một ở nhà bếp, bốn ở phòng ngủ chính và một ở phòng khách. Một chiếc cũng được lắp trong phòng, tổng cộng có mười hai camera đều đã được điều chỉnh. Tôi đã kiểm tra từng cái một trên máy tính và điện thoại di động trong phòng của mình. Hiệu quả thực sự tốt. Hiệu ứng chụp rất rõ ràng, kích thước nhỏ và khả năng che giấu cực cao. "Mẹ, từ nay về sau mọi thứ của mẹ sẽ thuộc về con. Hiện tại con chỉ đang thực thi quyền lực này trước mà thôi."

Sau khi lắp camera, tôi có thể nhìn thấy nhiều hành vi khác nhau của mẹ tôi ở nhà bất cứ lúc nào qua camera. Điều này khiến tôi càng muốn có được mẹ gấp hơn. Tôi tìm kiếm hàng nghìn đơn thuốc vàng với tốc độ ngày càng nhanh. Cuối cùng, vào buổi trưa bốn ngày sau, tôi tìm được ghi chép về tổ tiên họ Tôn đang túc trực trong triều đình Thái Lan. Khi đó, anh ta bị bắt ở Thái Lan. Trong đó một người là gián điệp của địch, nhưng đặc vụ của địch được huấn luyện bài bản không muốn tiết lộ thông tin nên quan chức phụ trách đã mời một số binh sĩ quốc gia từ Bệnh viện Hoàng gia đến giúp đỡ. Với sự giúp đỡ của họ, đặc vụ kẻ thù cứng đầu ban đầu đã thực sự đầu hàng. Anh ta không chỉ vui vẻ giao nộp thông tin mà còn gia nhập tổ chức tình báo Thái Lan. 

Điều này sẽ giúp tôi rất nhiều! 

Sau khi xem xét cẩn thận quá trình, tôi thấy rằng đây không phải là chuyện tưởng tượng. Các bác sĩ hoàng gia không phải là thần thánh. Họ sử dụng ma túy, tâm lý học, châm cứu và xoa bóp để thôi miên và thay đổi suy nghĩ của mục tiêu một cách tinh tế. Nó thậm chí không phải là một sự thay đổi mà chỉ hướng dẫn và chuyển hướng suy nghĩ hoặc khái niệm của người nhận. Điều này đòi hỏi phải lập kế hoạch chi tiết và đủ kiên nhẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau nhiều suy nghĩ, tôi đến hiệu thuốc gần đó và mua loại thuốc mình cần. Tôi đã chuẩn bị một loại thuốc tên là Saint Lady Powder. Mặc dù có cái tên lạ mắt nhưng nó thực sự là một loại thuốc bổ có thể điều hòa cơ thể phụ nữ và nuôi dưỡng sinh lực cho cô ấy. Hiệu quả mạnh hơn nhiều so với gelatin da lừa và những thứ tương tự, đồng thời có thêm chức năng. Nó sẽ kích thích tiết hormone nữ, làm ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn, thậm chí còn tăng cơ hội mang thai. Tuy nhiên, mùi vị của loại thuốc này tương đối nồng. Tôi sợ rằng nó không thể trộn với sữa trước khi đi ngủ và vượt qua. Tôi cần phải phối hợp với những kế hoạch khác để mẹ tôi ngoan ngoãn hợp tác với tôi uống thuốc. 

Chớp mắt đã chín giờ rưỡi tối, là lúc giao sữa cho mẹ trước khi đi ngủ lần nữa, nhưng lần này sữa không phải chứa bột an thần mà được pha với thuốc giải khát. 

Tôi trở về phòng mở màn hình điện thoại di động ra: “Mẹ, tối nay có thể mẹ sẽ không ngủ ngon.” Quả nhiên, mẹ tôi, người thường ngủ rất nhanh sau khi uống sữa, đêm nay lại đặc biệt tràn đầy sinh lực. Cô nằm trên giường trằn trọc hồi lâu không ngủ được. Sáng sớm, cô ngồi vào bàn viết giáo án. Nhìn thấy vậy, tôi mỉm cười kiêu hãnh và chìm vào giấc ngủ bình yên. 

Ngày hôm sau tôi làm bữa sáng và đợi mẹ dậy. Đồng hồ báo thức đã reo ba bốn phút nhưng tôi không nghe thấy mẹ dậy. Tôi đã kiểm tra giám sát tối qua từ sáng sớm, đương nhiên biết mẹ tôi mãi đến gần bốn giờ tối qua mới ngủ. Bây giờ cô đã ngủ ngon lành. "Mẹ, đã đến giờ dậy ăn cơm rồi." Tôi đứng ở cửa phòng ngủ chính gõ cửa: “Mẹ, nếu mẹ không nói gì thì con vào.” “Anh dậy rồi, em đi ăn sáng trước đi, anh sẽ ra ngay.” Đáng tiếc khi mới tỉnh dậy, anh không nhìn thấy sự lười biếng của mẹ. Tôi quay lại nhà hàng và đợi mẹ tôi qua. Mười phút sau, mẹ tôi tắm rửa xong và trông bình thường. “Xem ra thuốc giải khát phải để thêm vài ngày nữa.” Tôi thầm tính toán trong đầu xem có nên thêm chút thuốc giải khát hay không. Để tránh cho mẹ tôi nghi ngờ, tôi thêm thuốc giải khát vào sữa mỗi ngày. Dù không có thuốc giải khát, tôi cũng không cho cô ấy thêm loại bột an thần nào nữa.

Hôm nay là ngày thứ sáu. Tôi vào phòng mẹ bằng sữa bình thường. "Lạy Chúa, phương pháp của anh hình như không có tác dụng, về sau tôi sẽ không sinh sữa nữa, gần đây tôi không được nghỉ ngơi tốt, xem ra ngày mai phải đến bệnh viện kiểm tra." "Mẹ, mẹ không có tài khoản WeChat của Triệu tiên sinh sao? Mẹ có thể nhờ ông ấy kê đơn thuốc cho mẹ. Đừng đi Tây." Tây y có tác dụng phụ nghiêm trọng và có hại cho cơ thể con người hơn nhiều so với y học cổ truyền Trung Quốc." Tôi nhanh chóng đưa ra lời khuyên cho mẹ tôi: "Mẹ nói có lý, ngày mai con sẽ hỏi ý kiến ông ấy." Khi trở về phòng ngủ, tôi nhanh chóng liên lạc với thầy và nói với ông rằng ngày mai mẹ tôi sẽ nhờ ông lấy đơn thuốc, ông không nên để tuột tay làm lộ trình độ y thuật của tôi.

Ngày hôm sau, sau giờ làm việc, mẹ tôi mang một ít thuốc đông y về nhà và nói: “Mẹ ơi, gần đây mẹ thấy không khỏe. Hãy để tôi làm những việc này. Bố không có ở nhà, con sẽ chăm sóc bố thật tốt. Trong khi thể hiện bản thân, tôi cũng không quên nói xấu đối thủ cạnh tranh. Tôi thực sự là một cậu bé thông minh.

Sữa trước khi đi ngủ được biến thành bài thuốc cổ truyền trước khi đi ngủ. Tất nhiên là tôi đã gói thuốc vào bột Thánh Nữ. Tôi nhìn mẹ uống từng giọt thuốc trước khi yên tâm ra về. Không có loại thuốc giải khát nào và bản thân bột Holy Maiden cũng là một loại thuốc bổ để điều hòa các chức năng của phụ nữ. Tối nay mẹ có thể ngủ ngon nhé.

Gần đây thấy thuốc bắc thật có tác dụng, mẹ tôi đã sắp xếp cho tôi nấu canh mỗi ngày cho mẹ. Sau bảy ngày điều trị, làn da tái nhợt và quầng thâm dưới mắt do khó ngủ đã hoàn toàn biến mất, làn da trở nên đẹp hơn, mềm mại đến mức có thể véo vào nước, đúng như lời quảng cáo nói, trắng hồng.

Tôi thường xem video sức khỏe vào ban đêm và hỏi: "Tại sao mẹ tôi không có gì bất thường? Thuốc không đủ để kích thích khía cạnh đó sao?" Vào ngày thứ bảy uống thuốc, tôi lo lắng quyết định uống một loại thuốc mạnh. Liều gấp đôi sẽ tạo ra sự khác biệt.

Đi đến trước cửa phòng mẹ tôi: “Chồng ơi, khi nào anh về nhà?” "Anh nhớ em." "Anh yên tâm đến thế khi thấy người vợ xinh đẹp của anh đang ở một mình trong căn phòng trống?" “Ở nhà mọi chuyện đều ổn, con trai tôi cũng rất ngoan, nhưng tôi nhớ anh…” Thực ra mẹ tôi đang gọi bố tôi ra vẻ nịnh nọt. Không, sau này anh chỉ có thể làm nũng với em, còn bố thì không. Tôi gõ cửa mấy lần, không đợi có tiếng đáp lại, đẩy cửa bước vào: “Mẹ, đã đến giờ uống thuốc rồi.”

Mẹ tôi thấy tôi bước vào thì xấu hổ đến mức không dám làm nũng với bố tôi nữa. Mẹ đưa điện thoại cho tôi và bảo tôi nói chuyện với bố vài lời: “Bố ơi, bố đừng lo, con nhất định sẽ chăm sóc mẹ thật tốt.”

Sau khi về phòng, hóa ra mẹ tôi không phải thờ ơ mà là đã kìm nén. Rốt cuộc, cô ấy có vấn đề về tình dục quá mức. Ham muốn tình dục của cô cao hơn phụ nữ bình thường, nhưng bản chất và thói quen đã hạn chế cô. Cô ấy không thể giải quyết được vấn đề này. Tôi đã lục lọi phòng cô ấy từ lâu rồi. Mặc dù quần áo tương đối tinh xảo nhưng không hở hang và quyến rũ, tôi cũng không tìm thấy bất kỳ đồ chơi tình dục nào. Có thể nói, mẹ tôi có tấm lòng truyền thống và giản dị dưới vẻ ngoài tinh tế và thời trang.

Gần đây tôi phát hiện ra một diễn đàn di động với nhiều chuyên mục đặc biệt. Tôi cũng học được rất nhiều ý tưởng trong đó để cải thiện chiến lược lập kế hoạch của mình. Trong khi duyệt các bản cập nhật gần đây trong phần mẹ và con để xem có nguồn cảm hứng mới nào không, thỉnh thoảng tôi chuyển sang màn hình di động để quan sát mẹ. Trường hợp của mẹ tôi, vào khoảng mười giờ, mẹ tôi tắt hết đèn và bắt đầu đi ngủ. Màn hình có khả năng nhìn đêm nhất định, độ rõ nét và khả năng hiển thị giảm đáng kể. Tuy nhiên, một trong những màn hình được lắp vào khung ảnh cưới của bố mẹ tôi ở đầu giường, và tôi vẫn hầu như không thể nhìn thấy một số chuyển động chung của mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ trằn trọc trên giường, chắc khó chịu lắm. Dựa trên những câu chuyện tôi đọc được trên diễn đàn, mục tiêu của tôi là để mẹ thủ dâm và để mẹ nhận ra nhu cầu thực sự của mình và từ từ chìm vào ham muốn. Tuy nhiên, điều làm tôi thất vọng là cảnh tượng tôi muốn thấy lại không bao giờ xuất hiện. Cuối cùng mẹ tôi cũng đứng dậy. Cô ấy đi đâu vậy? 

Cô ấy đến tìm tôi à? 

Làm mẹ có dễ dàng như vậy không? 

Tôi trở nên lo lắng. Theo hiểu biết của tôi, mẹ tôi không nên là người như vậy. Chắc chắn rồi, tôi đã thất vọng. Mẹ tôi đi ngang qua cửa phòng tôi và đi thẳng vào phòng tắm. Cô chuyển sang màn hình phòng tắm và lo lắng nhìn người mẹ trong ảnh. Trong ảnh, người mẹ đã cởi áo ngủ và hoàn toàn khỏa thân. Điều đáng chú ý nhất là cặp vú và hai quả mận đỏ. Đứng kiêu hãnh ở giữa, sau khi tìm hiểu trên diễn đàn gần đây, tôi mới biết đây là dáng ngực “hình chuông ngược” đẹp nhất. Màu đen của khu vườn bí mật tươi tốt thấp thoáng ở cuối đôi chân thon dài trắng như tuyết. Đó là một cảnh đẹp như vậy. Sau khi xem cảnh này, tôi đã rút con cặc cương cứng hoàn toàn của mình ra rồi. Tôi không khỏi an ủi em trai mình, nó sắp nổ tung rồi. 

Mẹ vừa mới bắt đầu tắm, nhưng hơi nước chưa kịp tràn ngập toàn bộ phòng tắm. Camera vẫn rất rõ nét. Cô ấy đang đứng dưới vòi hoa sen và thoa sữa tắm lên khắp cơ thể. Khi chạm vào khu vườn bí mật, cô đột nhiên dừng lại. Buổi biểu diễn sắp bắt đầu? 

Vì có lớp bọt bao phủ nên tôi không biết mẹ có cho ngón tay vào trong hay không nhưng ngay sau đó mẹ tôi đã trở lại bình thường và bắt đầu tắm bình thường. 

Điều này là không hợp lý. Mẹ chỉ là một người bình thường. Không có lý do gì cô ấy có thể kiểm soát ham muốn của mình tốt như vậy. Có thể nào!

Nếu tôi đoán đúng thì mẹ tôi không thể kiểm soát hoàn hảo ham muốn của mình, chỉ là bà không tìm được kênh mà thôi. Cô ấy thậm chí chưa bao giờ chạm vào thủ dâm, cô ấy chỉ không biết làm thế nào. Trong thời đại vật chất và tiệc tùng này, vẫn có những người giản dị như mẹ tôi. Tôi phải bảo vệ mẹ tôi, chăm sóc bà và làm cho bà hạnh phúc. 

Có vẻ như tôi cần phải thực hiện bước thứ hai cùng lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Kể từ khi có được viên đá đỏ và sở hữu thể chất được gọi là bá chủ, khả năng học tập của tôi đã được tăng cường rất nhiều. Ngoài việc học sách giáo khoa ở trường và học các kỹ năng y tế từ Master Yao Wang, tôi còn học hỏi về công nghệ mạng máy tính, vốn là niềm yêu thích của các cậu bé. Mặc dù tôi vẫn chưa giỏi bằng một số siêu hacker nhưng một số thiết kế phần mềm và virus đơn giản không còn là vấn đề nữa. 

Tôi cẩn thận viết một ứng dụng đặc biệt. Mặc dù biểu tượng của nó giống như một phần mềm giáo dục và học tập trên điện thoại di động của mẹ tôi, nhưng liên kết nội bộ dẫn đến một trang web đặc biệt mà tôi đã đặc biệt chuẩn bị cho mẹ tôi. Nội dung bên trong trang web được chia thành nhiều phần. Ngoại trừ phần đầu tiên không yêu cầu quyền, các phần khác yêu cầu quyền nâng cao để vào. Sở dĩ tôi thiết kế như vậy cũng rất bất lực. Nội dung của trang web đầu tiên phải chủ yếu là khiêu dâm. Nếu nội dung ban đầu quá sôi động, e rằng các mẹ sẽ không cắn câu, không có khả năng giáo dục, dụ dỗ các mẹ. Lần thứ 2 quá vội vàng và tôi vẫn chưa hoàn thành việc thiết lập toàn bộ trang web. Các phần sau đây đơn giản là vẫn chưa hoàn thành và tôi chỉ có thể thêm nội dung từng bước tùy theo tình hình. 

Về nội dung của phần đầu tiên, tôi đã sàng lọc cẩn thận một số nội dung khiêu dâm nhẹ nhàng từ các trang web diễn đàn lớn. Hầu hết các bức ảnh đều là trang phục hở hang, đồng thời các bài báo cũng là những lời phàn nàn hoặc tự nhận xét của phụ nữ. Thoạt nhìn, chúng dường như là nơi để những phụ nữ trẻ cô đơn trút giận. Sau đó tôi thêm một số bài viết tự báo cáo lên đầu. Nội dung tương tự. Khi không thỏa mãn được ham muốn tình dục, tôi mua một cây gậy thủ dâm của trạm M, giúp giải tỏa mâu thuẫn gia đình và giải quyết các vấn đề sinh lý của bản thân. 

Đây là nội dung của trang web trong thời điểm hiện tại. Tôi cũng đã bỏ rất nhiều công sức vào các chức năng của phần mềm. Sau khi cài đặt ứng dụng này trên điện thoại di động của mẹ tôi, tôi có thể kiểm tra vị trí của mẹ tôi bất cứ lúc nào ở chế độ nền, điều khiển từ xa điện thoại của mẹ tôi ở chế độ nền và bí mật bật máy ảnh của mẹ tôi. Nó tương tự như phiên bản retro của virus máy tính Grey Pigeon. Tôi có thể nắm vững mọi cử động của mẹ trên điện thoại cũng như nội dung các cuộc trò chuyện hoặc cuộc gọi thoại trên phần mềm trò chuyện khác. Điều quan trọng nhất là phần mềm này rất lừa đảo, người bình thường không thể xóa được, sau khi xóa sẽ khôi phục lại.

Chín giờ ba mươi tối, tôi vào phòng mẹ với một cốc nước sắc. Thuốc ngày nay chủ yếu là bột Ningshen. Mục đích của tôi tối nay có hai mặt. Thứ nhất, do tác dụng của thuốc của tôi, đặc biệt là bột Saintess, chứng hiếu động thái quá của mẹ tôi dạo gần đây có dấu hiệu tái phát. Tôi cần giải tỏa ham muốn tình dục mạnh mẽ của mẹ tôi. Sau đó, tôi cần cài đặt ứng dụng đặc biệt của mình vào điện thoại của mẹ sau khi mẹ tôi ngủ quên để mẹ trải nghiệm những kiến ​​thức mới. Suy cho cùng, cô ấy là một giáo viên và việc học của cô ấy không có điểm dừng.

Tôi cởi quần áo, trốn dưới chăn và xem màn hình giám sát. Mẹ tôi đã nằm yên lặng trên giường suốt nửa tiếng đồng hồ. Biết thời cơ đã chín muồi, tôi trần truồng bước ra khỏi giường và nói: “Mẹ ơi, con về rồi”. 

Bỏ qua người mẹ xinh đẹp trên giường, lần đầu tiên tôi cài đặt ứng dụng trên điện thoại di động của mẹ và hoàn thành công việc trong một giờ. Không, việc tiếp theo sẽ là công việc thực sự đối với tôi.

Mẹ tôi uống thuốc rồi chìm vào giấc ngủ sâu. Cô nhìn cô ngủ yên lặng. Cô ấy thư giãn và bình yên. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy rất thanh tú và hàng mi dài lặng lẽ được sắp xếp trên đôi má trắng ngần. Cô giơ tay lên và ôm đầu. Màu da mỏng manh bên trong cánh tay của cô không thể được chú ý nếu không dè dặt. Nhìn lên, cô thấy dưới nách có vài sợi lông nách hơi xoăn. Dây áo ngực màu xanh nhạt có thể được nhìn thấy dưới chiếc váy ngủ màu trắng rộng thùng thình. Vì cô đang nằm nên cốc không được giữ chặt, váy ngủ chữ V. Với phần hở kéo dài, bộ ngực đẹp cao chót vót là vật trang trí đẹp nhất dưới cổ. Đáng tiếc, thân hình kiều diễm phía dưới bị chăn mỏng che phủ hoàn toàn, chỉ lộ ra đầu gối và bắp chân, nhưng thân hình nữ nhân thanh tú lộ ra qua lớp chăn mỏng vẫn khiến tôi say mê.

Tôi nóng lòng muốn cởi áo ngủ ra, thi thể của mẹ tôi gần như hoàn toàn trần trụi trước mắt tôi lần nữa. Phần thân dưới hoàn mỹ của cô chỉ được che phủ bởi một chiếc quần lót. Khung cảnh tuyệt đẹp mà tôi thường chỉ có thể nhìn thấy từ camera giám sát giờ đã được nhìn thấy toàn cảnh. Một vài sợi lông mu ngang ngược vẫn còn đó. Bóng đen trên gò mu được che phủ bởi lớp vải mỏng hiện rõ khi nó lộ ra từ gấu quần của cô. Tôi đưa tay cởi quần lót của cô ấy, nhìn vẻ mặt ngơ ngác của cô ấy, tôi không biết vùng kín của cô ấy sắp bị lộ. Nhưng đây có thực sự là một nhiệm vụ khó khăn?

Lông mu xoăn dài phân bố thành hình tam giác ngược trên vùng lông mu. Tôi kéo chiếc quần lót từ thắt lưng xuống càng nhiều càng tốt. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một vết nứt mờ nhạt ẩn giấu giữa đám lông mu rậm rạp. Nó được lặng lẽ thu hẹp lại thành một khe hở và canh giữ chặt chẽ bí mật riêng tư của thiếu nữ xinh đẹp. Cho dù chỉ thế này thôi thì nó cũng đã khiến em trai tôi gần như muốn nổ tung rồi. 

Cởi chiếc quần lót bó sát, tôi quay người khám phá háng và đùi. Khuôn mặt điềm tĩnh của cô ấy vẫn đang ngủ say, hoàn toàn không biết rằng vùng kín của cô ấy đang bị tôi thèm muốn. Khi tôi chạm vào môi âm hộ ấm áp và mềm mại của cô ấy, tôi vòng cả bàn tay mình quanh âm đạo của cô ấy, cảm nhận được sự bí ẩn đến từ vùng kín của cô ấy. Khuôn mặt không tì vết của cô vẫn thở đều đều và lặng lẽ.

Chuyển sang sự vuốt ve của Benjali, tôi dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe rộng hai môi âm hộ của cô ấy, ngón giữa từ từ ấn vào phần thịt mềm mại ở giữa. Cánh hoa hơi ẩm và trơn. Không biết có phải vì chất nước tình yêu tiết ra từ sự vuốt ve của tôi hay không. Ngón giữa ướt càng thêm bôi trơn, vô tình trượt về phía cái lỗ. Tinh dịch càng nhiều, mẹ tôi hơi vặn người, đôi lông mày xinh đẹp lại nhăn lại. Tôi biết mẹ tôi cũng có cảm xúc. Nghĩ rằng người mẹ vốn nghiêm khắc và tài giỏi của tôi thực sự đã trở nên xúc động trước sự trêu chọc của tôi, tôi không biết đó là cảm giác thành tựu hay mất mát khi thần tượng của mình tan vỡ.

Ôm bộ phận kín xinh đẹp của mẹ như một người hành hương, tôi đưa viên ngọc xinh đẹp vào miệng lần thứ hai. Dưới sự kích thích liên tục của tôi, hơi thở của mẹ tôi bỗng trở nên nặng nề hơn. Miệng mơ của cô hơi hé ra, giống như một con cá ngạt thở. Chân cô vô thức khép lại, không biết nên bóp tôi ra hay để tôi tiến sâu hơn. Làn da trắng như ngọc của tôi nổi da gà, có lẽ vì tôi không có quần áo để chống lạnh. Không hiểu sao khi nhìn thấy nó tôi lại có cảm giác kỳ lạ trong lòng. Mùi, tôi như người lữ hành trong sa mạc tìm được mật hoa, và không ngừng dùng lưỡi tìm kiếm hết nước trong cơ thể mẹ. Phản ứng của mẹ tôi ngày càng dữ dội hơn. Sau một cơn co thắt nhanh chóng, tôi vô thức mở miệng và ấn chặt.

Sau khi đạt được cực khoái đã chờ đợi từ lâu, cơ thể mẹ tôi vẫn hơi run rẩy, vùng kín liên tục đóng mở để chuẩn bị cho du khách. Tuy nhiên, tôi nhận ra rằng chỉ cần tôi thực sự bước vào cơ thể bà, đặc biệt là với kích thước đáng kinh ngạc của tôi, mẹ tôi sẽ biết chuyện gì đã xảy ra và mọi chuyện sẽ kết thúc. Thế là tôi phải kiên nhẫn mặc lại quần áo của mẹ, cố tình không lau sạch những vết nước còn tiết ra hormone. Tôi ra khỏi phòng mẹ và dành vài ngày tiếp theo để quan sát cẩn thận phản ứng của bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Sáng sớm, tôi lặng lẽ ngồi bên bàn ăn đợi mẹ dậy. Đồng hồ báo thức reo đúng giờ, sau đó là tiếng mẹ tôi hối hả chạy khắp nơi. Tôi thè lưỡi ra hết mức và liếm khóe miệng, như thể đang hồi tưởng điều gì đó. Tôi không phiền mẹ dọn dẹp đống bừa bộn tối qua. Khoảng mười phút sau, tôi nghe thấy tiếng máy giặt khởi động. Tôi đoán ga trải giường và váy ngủ đã ở bên trong rồi, “Con trai, tối qua con ngủ có ngon không?” Mẹ tôi mất rất nhiều thời gian để dọn dẹp và không có thời gian ăn sáng ở nhà. Tôi đưa cho cô ấy một miếng ngô để gói. Mẹ tôi do dự rồi thản nhiên hỏi: “Ừ, tối qua mẹ đi ngủ rất sớm, hình như đang mơ một giấc mơ ngọt ngào. Trong đó hình như có mẹ, nhưng nội dung thì con không nhớ.” Mẹ tôi có vẻ nhẹ nhõm và vội vã đi làm. 

Khoảng một giờ trưa, lúc này chắc là giờ nghỉ trưa của mẹ tôi. Liệu cô ấy có tìm thấy ứng dụng đặc biệt đó không? Ngay khi tôi đang nghĩ về việc điện thoại của mình rung lên, một tin nhắn nền cho thấy mẹ tôi đã đăng nhập vào ứng dụng m.net nhưng bà đã gỡ cài đặt nó sau một phút. Tôi cười khẩy, sao có thể dễ dàng như vậy được.

Mẹ bên kia nhận thấy sau khi gỡ bỏ ứng dụng, ứng dụng tắt màn hình lại xuất hiện ở vị trí cũ. Không tin, cô đã cố gắng xóa nó nhiều lần. Sau khi thấy vô ích, cô ngẩng đầu lên nhìn xung quanh. Lúc này, cô là người duy nhất ở văn phòng. Cô hoảng hốt đi vệ sinh trong văn phòng, vô tình bấm vào nội dung trên mạng m. 

Tôi biết rõ mọi hành động của mẹ qua việc theo dõi điện thoại di động. Khi cá cắn câu, tôi có thể yên tâm làm việc khác. 

Trong lúc học buổi tối, tôi phát hiện mẹ tôi quả nhiên đã đổi sang một chiếc điện thoại di động mới, “Đừng nghĩ đến việc chống cự mẹ, hãy cùng chìm với con, con không thể trốn thoát được.” Đến tối, tôi lẻn vào phòng mẹ tải và cài đặt lại ứng dụng m.net trên điện thoại di động mới của mẹ. Con cá bị cắn gần như bỏ chạy. Tôi nằm trên giường và cẩn thận xem lại cách sử dụng điện thoại di động của mẹ tôi hôm nay. Cô ấy đã cài đặt ứng dụng giáo dục tương tự trên điện thoại di động mới của mình. Các giáo viên khác hỏi có phần mềm đi kèm nào không, và sau khi nhận được phản hồi tiêu cực, cô miễn cưỡng mua một chiếc điện thoại mới trên đường về nhà. 

Mẹ tôi là một giáo viên. Cô ấy không thể trực tiếp nói với cô ấy về ứng dụng không thể giải thích được xuất hiện trên điện thoại của cô ấy và yêu cầu giúp đỡ. Cô ấy phải chịu thiệt thòi khi bị câm trong vấn đề này.

Đến trưa hôm sau, tôi đợi mẹ lên mạng M, vì khi dậy mẹ thấy ứng dụng lại xuất hiện trên điện thoại, nhưng sáng phải lên lớp nên không có thời gian chăm sóc. 

Sớm hơn ngày hôm qua, có một thông báo đến từ phần phụ trợ của trang web rằng mẹ tôi đang trực tuyến. Lần này mẹ tôi không lên mạng và đăng xuất ngay lập tức. Cô tạm thời xem qua phần đầu tiên và duy nhất. Nhìn mẹ bấm vào tất cả những bài viết mà tôi đã ghim lên đầu, tôi tin chắc rằng kể từ giây phút này, thế giới của mẹ sẽ có những thay đổi chấn động. 

Thông qua chức năng tích hợp của ứng dụng, tôi có thể trực tiếp theo dõi các thao tác trên điện thoại di động của mẹ. Nhìn cô ấy từ từ trượt màn hình điện thoại, chắc hẳn cô ấy đang đọc kỹ bài viết. 

Tổng cộng có bốn bài viết được ghim. Khi bài viết cuối cùng sắp hoàn thành, tôi vận hành phần phụ trợ và gửi một cửa sổ bật lên cho mẹ tôi. Đó chính là cửa hàng đồ chơi tình dục được đề cập trong bài viết! 

Đoán rằng mẹ đang bối rối trước tất cả những điều mới mẻ trong bài viết, mẹ tôi bấm vào cửa sổ bật lên. Trang này chỉ ra rằng đó là cửa hàng cấp một. Sản phẩm bên trong đều là hình ảnh những bộ quần áo gợi cảm mà tôi lấy trộm trên Internet. Sản phẩm đồ chơi duy nhất mà tôi ghim lên trên là máy rung mô phỏng. 

Tôi rất tin tưởng mẹ tôi sẽ mua máy rung, vì mẹ đã biết rằng mẹ có thể sử dụng máy rung để giải tỏa ham muốn tình dục. Những sự kiện gần đây đáng lẽ phải khiến cô ấy nhận ra rằng ham muốn của cô ấy đang vượt quá tầm kiểm soát và cô ấy cần sự trợ giúp của máy rung. Vì cô ấy là người tốt nhất nên không có cách nào hay nơi nào khác để mua thứ như vậy. Sớm muộn gì cũng sẽ có tin vui.

Tôi tiếp tục gửi cho mẹ món súp có bột thánh vào buổi tối. Những hạt giống đã được gieo. Bây giờ tất cả những gì tôi có thể làm là chờ đợi. Chỉ hai ngày sau, vào lúc 11 giờ tối, mùi tinh dịch đặc biệt rõ rệt trong phòng tôi. Đúng, tôi đã thủ dâm trong khi nhìn vào điện thoại di động và thủ dâm với mẹ tôi! 

Hình ảnh trên màn hình điện thoại là trong phòng tắm, tôi không thể nhìn rõ được nữa vì hơi nước. Tuy nhiên, trước khi sức nóng bùng lên hoàn toàn, tôi đã nhìn thấy người mẹ nhút nhát của mình đút hai ngón tay ngọc vào âm hộ xinh đẹp của mình (lời trước viết quá vụng về, đây là phim khiêu dâm, không cần tên riêng như cánh hoa). Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ đến ai khi bà thủ dâm, bố hay tôi hay thậm chí là người khác? 

Tôi thắp một que gỗ đàn hương do tôi pha, giúp tôi ngủ ngon và làm không khí trong lành. Tôi ngủ thiếp đi trong cơn choáng váng. Khi tôi thức dậy, điện thoại của tôi hiển thị một tin nhắn mới. Tôi tỉnh dậy với một cú sốc. Khi bấm vào thì thấy tối qua mẹ tôi đã đặt hàng trên M.net. Cô ấy chụp ảnh chiếc gậy massage. Địa chỉ giao hàng là cộng đồng của chúng tôi. Tuy nhiên, cô thận trọng và không nói rõ số cửa cụ thể. Cô ấy chỉ yêu cầu chuyển nó đến siêu thị tốc hành trong khu dân cư. 

Tôi chắc chắn không có gậy massage trên tay nhưng có rất nhiều sự lựa chọn trên các diễn đàn trực tuyến lớn. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng và dựa trên hai lần gặp gỡ gần gũi với mẹ, tôi đã chọn một cây gậy massage cỡ vừa. Tôi so sánh kích thước của cỡ trung bình với kích thước của vũ khí dưới háng tôi. Họ hoàn toàn không thể so sánh được. Tôi sợ rằng âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi bây giờ không thể chứa được điều tuyệt vời của tôi. Đây cũng là một vấn đề. Một ý tưởng non nớt lại nảy sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Hai ngày sau, tôi thấy mẹ tôi trở về nhà cùng với người chuyển phát nhanh, “Mẹ ơi, mẹ mua gì trên mạng vậy?

Có phải thức ăn không? Hãy để tôi xem xét trước. Người mẹ hoảng hốt vội vàng đặt chiếc xe tốc hành lại sau lưng rồi bước nhanh về phòng: “Đây chỉ là một số đạo cụ các mẹ dùng để dạy học. “Haha, tôi e rằng đây là dụng cụ giáo dục giới tính do con trai cô đưa cho.

Tôi đưa thuốc Thánh Nữ như thường lệ, gõ cửa, chuẩn bị mở cửa đi vào. "Hả? Mẹ khóa cửa rồi à?" Sau khi đợi ba mươi giây, mẹ tôi mở cửa cho tôi. Tôi không có cách nào, cũng không có tư thế hỏi mẹ chuyện cửa, chỉ có thể giả vờ thờ ơ, nhưng trong lòng thầm khó chịu. Bây giờ tôi không thể tấn công mẹ tôi vào ban đêm.

Sau khi về phòng, tôi tìm kiếm trên mạng những cách để có thể tự do ra vào phòng mẹ. Có nhiều phương pháp và chúng không phức tạp. Phương pháp đơn giản nhất là thay ổ khóa. Tuy nhiên, việc thay ổ khóa sẽ dễ để lại dấu vết và mẹ tôi phải đổi chìa khóa gốc trước khi mẹ tôi phát hiện ra. Rủi ro là quá lớn.

Tôi chỉ có thể giải quyết điều tốt nhất tiếp theo, sử dụng miếng mực đặc biệt để sao chép hình dạng của chìa khóa và sau đó đến thợ khóa để sao chép chìa khóa mới. Tôi cần lên kế hoạch cẩn thận để lấy được chìa khóa của mẹ.

Chắc mẹ đã khóa cửa vì sợ một lúc nào đó tôi đột nhập vào và nhìn thấy điều gì đó không phù hợp. Điều này có nghĩa là cô ấy thực sự đã chuẩn bị tinh thần để sử dụng máy rung. Tôi chỉ cần tiếp tục kích thích cô ấy bằng thuốc và lặng lẽ quan sát. 

Liên tục nhiều ngày, tôi dùng điện thoại di động quan sát phòng mẹ vào ban đêm cho đến khi mẹ chìm vào giấc ngủ. Tôi không thấy điều gì bất thường ở cô ấy. Mẹ tôi ban ngày cũng khóa cửa nên tôi không thể vào tìm kiếm chiếc gậy massage ở đâu. Có phải nó bị mẹ tôi vứt đi không? 

Nếu cô ấy không có ý định dùng thử thì làm sao cô ấy có thể mua và mang về nhà? 

Sau khi buổi học tối hôm đó kết thúc, mẹ tôi do dự nói: “Xin Chúa, con đi lấy thuốc cho mẹ ngay. Hôm nay con hãy đi ngủ sớm nhé. Gần đây con đã làm việc rất chăm chỉ.” Sau một cú nhấp chuột, huyết áp của tôi tăng lên. Tôi giả vờ bình tĩnh, đồng ý với mẹ, đứng dậy đi vào bếp lấy nước sắc. 

Tôi đang nằm trên giường, nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại. Đã mười giờ rồi mà mẹ tôi vẫn chưa nghỉ ngơi. Cô đang dựa vào đầu giường, lướt điện thoại và duyệt đài M được thiết kế cho cô. Mấy ngày nay mình tìm một số bài viết hoặc hình ảnh trên các diễn đàn lớn để cập nhật hàng ngày nhưng mình không tăng dung lượng lên. Sẽ là một tổn thất lớn nếu tôi dọa mẹ bỏ đi. Tôi đặc biệt đưa vào một bài viết về lợi ích của việc thủ dâm ở phụ nữ, trong đó có hàng loạt lợi ích như giảm căng thẳng, gia đình hòa thuận, v.v. 

Mười giờ rưỡi, người mẹ trên màn hình đứng dậy. Mẹ hôm nay đã buộc tóc dài xinh đẹp, khoe chiếc cổ tuyết thon thả. Chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím rất rộng, che giấu hoàn hảo thân hình xinh đẹp của cô bên trong. Tiếng bước chân trên lối đi rất nhẹ nhưng quả thực là đang hướng về phía tôi. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Tiếng bước chân dừng lại hơn mười giây rồi lại đi xa. Tôi không ngờ mẹ tôi lại khá cẩn thận. 

Trong màn hình điện thoại di động, mẹ tôi không chút do dự quay trở lại phòng, mở chiếc bàn cạnh giường ngủ bên trái. Bên trong là một chiếc que massage cỡ vừa. Cây massage là thứ tôi đã đặt mua. Tôi không tùy chỉnh bất kỳ chức năng bổ sung nào. Không có chức năng dạng hạt hoặc điện. Kích thước cũng rất bình thường nhưng chất liệu được làm từ chất liệu cao su nhập khẩu tốt nhất. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên mẹ tôi sử dụng nên tôi phải thận trọng. 

Mẹ cầm máy rung bằng cả hai tay và giơ lên ​​trước mắt như thể đang nhìn kỹ. Dừng một chút, cô đặt nó cạnh gối đầu giường, tắt đèn rồi nhanh chóng cởi váy ngủ. Cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu xanh, chui vào chăn như muốn chạy trốn. Một lúc sau, cô nhoài ra khỏi chăn, dựa vào đầu giường, toàn thân trần truồng lơ lửng trên không, mái tóc khăn choàng dài không buộc cao, hơi lộn xộn mà lại càng lười biếng. Đôi mắt to trong veo thường ngày của cô ấy nheo lại, đôi môi quyến rũ hơi hé mở, bộ ngực cao không ngừng đung đưa theo hơi thở, hai tay đều đặt trong chăn bông dưới người. Trong bóng tối, tôi chỉ nhìn thấy chiếc chăn bông lên xuống nhịp nhàng.

Tại sao bây giờ tôi không biết mẹ tôi đang làm gì trên giường? Nhìn bức tranh tưởng như tĩnh lặng, trong đầu tôi đã hình dung ra cảnh cái lỗ xinh đẹp dưới chăn của cô ấy được máy rung liên tục di chuyển ra vào. Tốc độ vuốt ve trong tay tôi nhanh chóng tăng tốc, "Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Với con trai con có thoải mái không? Ôi, con sẽ xuất tinh hết cho mẹ." Tinh dịch đặc đặc được xuất ra trên giấy vệ sinh, quá nhiều không thể che phủ hoàn toàn. Nó đang rỉ ra từ từ nhưng tôi không nhận ra rằng mình đang hoàn toàn đắm chìm trong trí tưởng tượng về một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai. 

Lần thử đầu tiên của mẹ tôi với máy rung có lẽ đã thành công trong mắt tôi. Cô giữ nguyên tư thế trong nửa giờ, đặc biệt là khi đoạn cao trào sắp kết thúc. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô nâng cao eo lên, giống như một con tôm càng vừa được thả vào chảo dầu. Tôi thậm chí còn nghe thấy giọng nói không kìm được của mẹ lúc đó: “À…” Mẹ ơi, mẹ là giáo viên đã dạy con kiến ​​thức ở trường. Hãy để tôi là giáo viên của bạn khi bạn về nhà. Tôi sẽ dạy bạn và để bạn từ từ chìm đắm trong việc học.

Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi nằm nghỉ trên giường một lúc. Cô mò mẫm trong bóng tối, mặc áo ngủ rồi bật đèn lên. Khuôn mặt cô vẫn còn đỏ bừng vì dư vị của cơn cực khoái. Những hình mờ rõ ràng trên ga trải giường và que mát-xa ở giữa các hình mờ đã chứng kiến ​​những gì vừa xảy ra. Vẫn còn một chút chất lỏng từ trên đầu que massage trượt xuống, đều đặc biệt dâm đãng.

Mẹ tôi nhẹ nhàng cầm cây gậy massage lên và dùng tay phải vuốt ve. Đôi mắt cô trống rỗng như thể vẫn đang nhớ lại hương vị của chiếc que massage. Tôi biết mẹ tôi sẽ không bao giờ quên hương vị đó. Cô ấy chắc chắn sẽ có lần sau hoặc thậm chí là lần sau. 

Mẹ dọn dẹp phòng rồi đi ngủ nhưng tôi không tài nào ngủ được. Có vẻ như tôi có thể lập kế hoạch xa hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Đã gần hai tuần trôi qua, kỳ nghỉ hè đã đi được gần nửa chặng đường. Sau khi quan sát kỹ càng mấy ngày qua, tôi thấy mẹ tôi vẫn rất nhút nhát và không thủ dâm nhiều. Tính cả lần đầu, cô chỉ thủ dâm 5 lần. Cô ấy lần nào cũng không chịu buông ra mà trốn dưới chăn để tôi không nhìn thấy. Tôi phải phát triển hơn nữa quan niệm của mẹ tôi và giải phóng bản chất nữ tính của bà. 

Trong tuần tiếp theo, tôi bắt đầu khen ngợi vẻ đẹp của mẹ tôi trong nhiều dịp khác nhau, và mẹ tôi dần dần chuyển từ xấu hổ phản bác sang ưng thuận lúc đầu. Đồng thời, mối quan hệ của chúng tôi ngày càng hòa hợp hơn. Ngoài ra, tôi còn chuẩn bị kỹ càng một món quà khác tặng mẹ trên diễn đàn.

Station M tổ chức show thời trang "Mẹ xinh đẹp". Tôi tìm kiếm một số hình ảnh phụ nữ trẻ trên Internet. Chúng đều là những trang bị hấp dẫn như tất, dây treo và thậm chí cả đồ lót gợi cảm. Tôi đã đăng hàng chục bài viết sử dụng nhiều loại áo khoác khác nhau. Đồng thời, tôi @ Mom ở phía sau, có những giải thưởng bí ẩn và phần thưởng nâng cấp đặc quyền.

Tối hôm đó, mẹ tôi phát hiện ra sự kiện trình diễn thời trang trên trang web. Suy cho cùng, giờ cô đã quen với việc lang thang ở đó mỗi tối trước khi đi ngủ mà không đăng bài hay trả lời.

"Anh yêu, khi nào anh về?" Mẹ đang trò chuyện video với bố, “Gần đây ở công ty có rất nhiều việc, tạm thời mẹ không có ngày nghỉ nào con à.” Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy ngủ lụa đen mới toanh, làn da trắng nõn hiện ra, móng tay đỏ mới làm, trên đôi chân ngọc xinh đẹp của mẹ thật đáng yêu. Tôi nóng lòng muốn đưa anh ấy vào miệng và nếm thử nó một cách cẩn thận. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có chìa khóa phòng ngủ chính.

"Anh yêu, anh có thấy em đẹp không?" Mẹ vừa nói vừa vén váy ngủ khỏi vai trái, để lộ đôi vai tròn và xương quai xanh thanh tú. Hôm nay cô ấy cũng mặc một bộ đồ lót màu đen. Sự khác biệt màu sắc giữa trắng và đen làm tôi choáng váng ở phía bên kia màn hình. "Tất nhiên, vợ tôi là đẹp nhất." "Vậy sao anh không quay lại nhìn vợ mình đi? Xã hội ngày nay quá cường điệu, khắp nơi đều có cám dỗ. Anh có tin tưởng tôi nhiều như vậy không?" Mẹ nhìn bố một cách đáng thương. Lộng lẫy nói: "Em yêu, em uống thuốc lần trước lão dược vương kê cho em phải không? Có tác dụng không?" Bố cũng là một chàng trai trẻ trong những năm đầu đời. Anh ta trực tiếp trả lời bằng một bức ảnh, hóa ra là đang vuốt ve con cặc nửa cứng của mình, "Vợ ơi, em nhìn xem, khi chồng về thì dùng nó để yêu em. Thôi, khi điện thoại đến, anh sẽ nghe máy trước, xong việc sẽ gọi cho em." "Bận, bận, anh đi làm việc của mình đi." Mẹ bực bội cúp điện thoại, ngơ ngác ngồi trên giường.

Có vẻ như gần đây bố tôi không thể về được, điều này khiến mẹ tôi rất tức giận. Đây chắc chắn là một điều tốt cho tôi.

Bối cảnh cho thấy mẹ tôi đang xem các bài dự thi trình diễn thời trang trên đài M. Đọc xong mấy bài báo, mẹ tôi đứng dậy đi tới soi gương. Chiếc gương là tấm gương từ trần đến sàn có thể phản chiếu rõ ràng toàn bộ con người. Mẹ đưa tay trái ra, nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của con trong gương, như đang khen ngợi vẻ đẹp của con, "Đạo Đạo, con dạo này sao thế? Con bị ma nhập à?"

Bạn là một giáo viên! “Trong khi đang nói lời khiển trách, tay phải của cô có lúc thọc sâu vào váy ngủ, không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn. Hai phút sau, mẹ lao đến bàn cạnh giường như vừa tỉnh dậy, lấy cây massage ra lại tới trước gương, cởi cùm quanh eo, dùng hai tay nắm lấy váy ngủ kéo lại. Chiếc váy ngủ trượt xuống theo những đường cong bí ẩn, trong ảnh lộ ra một thân hình như bạch ngọc.

Lúc này, mẹ có thể đang có tâm trạng trả thù do không hài lòng với bố, hoặc có thể mẹ bị kích thích bởi hình ảnh con cặc của bố. Đôi mắt thường ngày tự tin và kiên quyết của cô ấy đầy bối rối và trống rỗng. Cô ấy đang đứng nghiêng trước gương, tay phải đặt trên eo, dùng lực đẩy ngực ra. Tôi nghi ngờ rằng ngực đã bị kéo căng đến giới hạn. Giây tiếp theo, vỏ bọc sẽ sập xuống: “Chồng ơi, tại sao anh không chăm sóc tốt thân hình đẹp như vậy?” Tôi nhìn thấy hình ảnh bố tôi gửi từ hậu trường. Kích thước chỉ có thể nói là ở mức trung bình chứ không to bằng một cây gậy massage cỡ vừa. "Mẹ, sau này con nhất định sẽ chăm sóc tốt cho mẹ. Trước tiên hãy kiên nhẫn và tôi sẽ đối xử tốt với bạn."

Sau khi xác nhận mình vẫn còn hấp dẫn, mẹ tôi không quay lại giường mà vẫn đứng trước gương. Cô duỗi hai ngón tay trái ra, trực tiếp nhét vào trong quần lót. Đôi mắt cô cứ nhìn chằm chằm vào gương, nhìn những ngón tay liên tục ra vào. Tôi nghĩ, khoảng một tháng trước, mẹ tôi không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm một việc như vậy. Khoảng một phút, không cần suy nghĩ, mẹ kéo chiếc quần lót sang một bên, máy rung chiếm lấy vị trí của các ngón tay.

"Chồng ơi, chồng cố gắng lên nhé, vợ em thấy thoải mái quá."

Do góc nhìn của tôi, tôi không thể nhìn thấy cảnh cụ thể của cuộc xâm nhập, nhưng điều này không ngăn cản tôi thủ dâm. "Mẹ, mẹ thoải mái không? Chẳng phải con trai và chồng tôi rất mạnh mẽ sao?” 

Đây là lần đầu tiên cô đứng thủ dâm, cô có thể nhìn thấy ánh mắt dâm đãng này. Niềm vui của mẹ cô đến thật nhanh. Chỉ trong năm phút, cô không thể tự mình duy trì tư thế đứng. Cô ấy chỉ đơn giản ngồi trên mặt đất với hai chân dang rộng. Tay cô không ngừng chuyển động, thanh massage được đưa vào càng lúc càng nhanh. "Em yêu, anh đi đây." "Mẹ, con sẽ giao tất cả cho mẹ." Giống như có sự kết nối thần giao cách cảm, xuyên qua màn hình, hai mẹ con đều đạt đến cao trào.

Cuộc thủ dâm này quá thú vị đối với mẹ tôi, người có bản chất bảo thủ. Cô nằm trên sàn gỗ một lúc lâu mà không tỉnh lại. Chiếc que massage được cắm một cách cong queo vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Cơ thể cô đầy những vết nước, đó là tất cả tinh dịch và mồ hôi mà mẹ cô vừa đổ ra. Cô nằm lặng lẽ trong đó vì cô yêu thích sự sạch sẽ. Nếu không nhìn thấy ngực cô ấy còn phập phồng nhẹ nhàng thì tôi đã lao vào kiểm tra tình hình rồi.

Đột nhiên, mẹ tôi tát vào mặt tôi và nói: “Chết tiệt!” Rồi cô đứng dậy, nằm trên giường và khóc. Nó đã kết thúc. Kế hoạch này coi như đã thất bại. Điều này sẽ làm cho lý trí của mẹ tôi trở lại. Nếu tiếp tục kích thích mẹ bằng những loại thuốc đơn giản, tôi sợ sẽ làm mẹ tổn thương, thậm chí khiến mẹ suy sụp tinh thần. Tôi có phải bỏ cuộc ngay bây giờ không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Ngày hôm sau, tình trạng của mẹ tôi thực sự bất thường. Cô ấy trông ngơ ngác như một con nai sợ hãi. Cô cảm thấy có lỗi với cô nhưng cũng thầm tự trách mình. Tốt hơn hết là hủy kế hoạch trước. Có lẽ làm một người con hiếu thảo bình thường cũng là một lựa chọn tốt, nhưng tại sao cô lại không muốn làm như vậy. 

Tuần tiếp theo, tôi chỉ chuẩn bị những toa thuốc an thần thông thường cho mẹ, không thêm bất cứ thứ gì khác. Sau đêm đó, bài viết này tưởng chừng như đã kết thúc. Thật không may, mọi thứ đã được sắp xếp và một cuộc điện thoại từ chủ nhân đã khiến mọi chuyện phải đảo lộn. 

"Trời ơi, bố cậu gọi cho tôi. Thư ký công ty hải dương của họ có chút vấn đề về sức khỏe muốn mời tôi đến xem thử. Trong thời gian này, tôi phải về quê chuẩn bị một số dược liệu. Cậu có hứng thú đi xem không?"

Giọng thầy trên micro vẫn rất to. Tôi hỏi ngắn gọn về tình trạng của mình, nó không phức tạp nên tôi đồng ý. Dù sao đây cũng là ông chủ lớn của bố tôi, việc có thể xây dựng mối quan hệ cũng có lợi cho công việc của bố tôi. 

Vào thời gian đã thỏa thuận ngày hôm sau, tôi đến một khu biệt thự cao cấp ở thành phố L, 701, tôi nhấn chuông cửa Biệt thự số 1, người mở cửa là một bà già bình thường trong bộ quần áo đơn giản. “Anh bạn trẻ, anh đang tìm ai vậy?” "Xin chào, Trương Vi. Thư ký Zhang có nhà không? Tôi có hẹn với anh ấy. Chủ nhân của tôi phái tôi đi khám cho thư ký Zhang." Đây là lần đầu tiên tôi đến gặp bác sĩ. Thực sự thì tôi cũng rất hồi hộp. Có lẽ đó là tên của chủ nhân. Tôi rất tức giận, và trong tiểu thuyết không hề có cái nhìn ác độc coi thường những người trẻ tuổi như vậy. Bà già thật tốt bụng. Cô ấy mỉm cười dẫn đường cho tôi và tự giới thiệu: "Tôi là vợ của Lão Trương. Tiểu Dược Vương có thể gọi tôi là dì Triệu." “Ngươi không dám xưng tiểu Dược Vương tên, Triệu di nương liền gọi ta Tiểu Lý đi.”

Trong lúc trò chuyện, chúng tôi đã đến trước bức thư pháp trên tầng hai, chủ nhân thực sự đang đợi bên trong. 

Mở cửa ra, một người đàn ông gầy gò đang ngồi sau bàn làm việc. Như người ta vẫn nói, người đó tức giận. Là người đứng đầu một doanh nghiệp nhà nước quan trọng, cán bộ cấp sư đoàn sao có thể không có khí chất? Tóc của anh ấy dày và đen, được chải gọn gàng và có bôi sáp vuốt tóc. Rõ ràng anh ấy là một người rất đặc biệt. Điểm rõ ràng là ông lão đã nhuộm tóc đen để trông trẻ trung hơn. 

Hốc mắt sâu nhưng mắt không bị mờ. Nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi cảm thấy lo lắng. 

Bà Zhao không theo dõi nghiên cứu. Cô ấy đưa tôi vào thư phòng rồi rời đi: "Xin chào, thư ký Zhang, tôi..."

Ông già ngồi thẳng lưng. Sau khi nghe tôi tự giới thiệu, anh ấy trực tiếp đưa cổ tay cho tôi. "Người trẻ tuổi, đừng khẩn trương, ngươi nhìn ta cho kỹ. Gần đây ta ban đêm hay gặp ác mộng, giấc ngủ rất kém. Ta đã xem cả Đông y và Tây y, uống rất nhiều thuốc nhưng không có tác dụng, hy vọng lão Dược Vương không nhìn nhầm người."

Ông già đã hợp tác rất tốt trong việc kiểm tra của tôi. Rõ ràng là anh ta đang bị bệnh tật hành hạ và muốn được giải thoát. 

Sau khi kiểm tra, tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng tổn thương là do kinh tim và phổi không đều. Tôi kê đơn thuốc có tác dụng trong một tuần và hầu như hết bệnh sau ba tháng. 

Trong khi viết đơn thuốc, tôi và thư ký Zhang đang hỏi thông tin về bố tôi. Hóa ra thư ký Zhang và cha anh luôn có mối quan hệ tốt đẹp. Cả hai đều là người thành phố L.A, thư ký Zhang cũng đã giúp đỡ bố tôi nhiều lần khi ông làm việc ở Thượng Hải. Lần này anh về quê để dưỡng sức vì bệnh tật. Tôi cố tình không tiết lộ mối quan hệ của mình với bố. Tôi viết số điện thoại di động mà chủ nhân đưa cho tôi ở mặt sau đơn thuốc, "Hãy gọi cho tôi nếu bạn cảm thấy khó chịu hoặc bất thường khi uống thuốc." Hãy cho tôi số điện thoại, Thư ký Zhao, và tôi sẽ rời đi ngay bây giờ. "Về phí tư vấn, bạn có thể liên hệ trực tiếp với chủ nhân của tôi." Các quan chức rất đặc biệt. Anh ấy đích thân dẫn tôi đến cổng, trước khi rời đi còn nói với tôi: “Tôi đương nhiên sẽ liên lạc với lão Diêu Vương để xin phí tư vấn, nhưng nếu Tiểu Diêu Vương có yêu cầu gì, tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn.”

Tôi về nhà và báo cáo đơn thuốc cũng như quá trình chẩn đoán và điều trị cho thầy. Sau khi xác nhận không có sai sót gì, tôi ngơ ngác thêm một tuần nữa, "Chúa ơi, bố cậu lại gọi cho tôi. Ông ấy muốn thông tin liên lạc của cậu à?" Chuyện gì đã xảy ra thế?

Hóa ra sau khi uống thuốc, bệnh tình của thư ký Zhang đã thuyên giảm rất nhiều. Nó gọi điện cho ông chủ và bố nó để cảm ơn và khen ngợi tôi. Bây giờ bố tôi muốn nhờ tôi chẩn đoán cho mẹ tôi. Anh cũng nhận thấy mẹ cô có vấn đề về tinh thần sau khi nói chuyện với bà vài ngày trước. 

Tôi nên làm gì? Bố mẹ tôi không biết về kỹ năng y tế của tôi. Nếu tôi đi khám cho mẹ thì sẽ không bị lộ. 

Khi tôi gặp khó khăn, thầy tôi lại giúp đỡ tôi. Anh ấy gửi cho tôi một bài viết về các kỹ thuật linh tinh, trong đó có kỹ thuật ngụy trang huyền thoại. Giống như Thiên Kim Phương, nó cũng được truyền lại từ gia tộc Sun. Tuy nhiên, nội dung rất phức tạp và phạm vi phủ sóng rất rộng. Một số điều và ý tưởng trong đó chưa được xác nhận. Có thể nói đây là phần bổ sung hoặc mở rộng của Thiên Kim Phương. 

Tôi cảm ơn thầy rất nhiều và bắt đầu tìm cách cải trang. 

Việc ngụy trang này không đơn giản cũng không phức tạp. Thứ đầu tiên được sử dụng là thuốc, theo thuật ngữ ngày nay là thuốc nhuộm mỹ phẩm. Tuy nhiên, việc ngụy trang trong các sách linh tinh còn áp dụng phương pháp châm cứu, có thể thay đổi tạm thời và một phần hình dáng khuôn mặt của một người cũng như độ béo và độ gầy của khuôn mặt. 

Tôi chưa bao giờ nghiên cứu kỹ thuật châm cứu. Có vẻ như tôi cần phải nghiên cứu nó một cách nghiêm túc. 

Có một bài viết về châm cứu giữa các nghệ thuật linh tinh. Tôi mở ra và thấy bảy cây kim khuấy động tâm hồn đã được nhắc đến trong bài viết trước Thiên Kim Phương! 

Ngoại trừ có thể chữa bệnh bồi bổ cơ thể, quan trọng nhất của Bùa Hồn Thất Thất là chữ Hồn Chú. Bộ phương pháp châm cứu này, kết hợp với môi trường cụ thể của thuốc và các yếu tố khác, thực sự có thể thôi miên con người ở một mức độ nhất định (tôi sẽ không thừa nhận rằng mình đã quên thủ thuật thôi miên) và vô tình hướng dẫn người nhận thực hiện những thay đổi. Lúc này, tôi nhận ra rằng thiếu sót cuối cùng trong kế hoạch của mình đã được bù đắp, cuối cùng tôi đã có được khả năng lấy được mẹ mà không làm tổn thương bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Tôi đã mất rất nhiều thời gian để tìm kiếm một bộ kim bạc từ chủ nhân của mình. Hai ngày sau khi tôi mở bưu phẩm ra, bên trong có một thẻ ngân hàng. "Sư phụ, tại sao bên trong lại có thẻ ngân hàng?" Hóa ra việc đến phòng khám của Master Yao Wang là tùy theo hoàn cảnh. Người nghèo có thể tính phí ít hơn hoặc thậm chí không tính phí, nhưng họ lại tàn nhẫn với người giàu. Rốt cuộc, làm sao bạn có thể giúp đỡ người nghèo nếu bạn không kiếm được tiền? 

Tôi cầm thẻ ngân hàng trên tay, trong đó có một trăm nghìn tệ. Đây không phải là số tiền nhỏ đối với tôi, gần đây tôi đã tiêu rất nhiều tiền cho mẹ, đồng thời tôi cũng sắp hết tiền Tết. Đây là một sự trợ giúp lớn.

Khi có tiền, kế hoạch mới của tôi phải được thực hiện ngay. Đây là cơ hội được cha tôi trao cho tôi và tôi phải nắm bắt nó.

Tôi đến cơ quan quản lý nhà ở lớn nhất ở khu vực địa phương của chúng tôi và cùng với nhân viên của cơ quan, tôi đi xem một số căn nhà cho thuê. Cuối cùng, tôi chọn một nơi ở tòa nhà văn phòng gần trường. Nó có kích thước nhỏ và được trang trí đẹp mắt. Tôi vui vẻ trả 30.000 nhân dân tệ tiền thuê nhà một năm và phòng khám da đen của tôi có thể được mở. Không có biển hiệu và tôi cũng không xin giấy phép hay bất cứ thứ gì. Suy cho cùng thì chủ yếu là dành cho mẹ tôi và tôi chưa có ý định tiếp nhận bệnh nhân nào khác trong lúc này.

Mọi thứ đã sẵn sàng. Hôm nay là ngày mẹ tôi đến gặp bác sĩ. Trong văn phòng của tòa nhà văn phòng, tôi cẩn thận nhìn mình trong gương. Có một sự khác biệt lớn về ngoại hình của tôi. Da sau khi bôi hỗn hợp này vàng hơn trước và hình dáng khuôn mặt của tôi cũng khác hẳn. Nó tròn hơn nhiều. Tôi cũng có một bộ râu giả ở khóe miệng. Tôi cũng đeo một đôi mắt vàng gọng vuông đáy phẳng. Quần áo của tôi trông cũng trưởng thành hơn. Bộ vest công sở khiến dáng người tôi đứng thẳng hơn. Tôi gật đầu hài lòng. Mẹ tôi có lẽ không thể nhận ra đó là tôi.

Chuông cửa reo lúc chín giờ rưỡi. Tôi kìm nén sự phấn khích, chào mẹ vào. "Xin chào bác sĩ Long (từ nay ông ấy sẽ hành nghề y với tên Long Thiên). Chính Tôn Diệu Vương đã giới thiệu tôi đến đây chữa bệnh." Tôi quay lại bàn làm việc và ra hiệu cho mẹ ngồi vào chiếc ghế đã được chuẩn bị sẵn trước bàn. Tôi nhìn mẹ tôi. Hôm nay mẹ tôi không đi làm và giả vờ ở đây. Cô giản dị hơn bình thường một chút, với chiếc váy hoa màu trắng hồng dài đến đầu gối. Đường viền cổ tròn rất bảo thủ và không hề có dấu vết của ngực. Tư thế ngồi của cô ấy cũng rất chuẩn, eo thẳng, hai chân khép lại lặng lẽ, bắp chân được che bằng chiếc tất màu da thịt, đi một đôi dép cao gót màu trắng nhạt chỉ dài ba phân. Cô ấy trông rất thanh lịch và trí tuệ.

Tôi bảo mẹ ngồi gần hơn một chút, tôi bắt đầu bắt mạch cho mẹ nhưng mắt tôi cứ nhìn chằm chằm vào mẹ. Gần đây mẹ tôi trông hốc hác hơn rất nhiều, rõ ràng hôm nay bà đã đánh phấn nền, nhưng đôi mắt đỏ ngầu và quầng thâm dưới mắt vẫn lộ rõ: “Đều là lỗi của con, mẹ, con nhất định sẽ bù đắp.” Của bạn." "Bà. Yao, thể chất của con rất tệ, các chức năng đều bị rối loạn ở nhiều mức độ khác nhau. "Tôi hạ giọng, chậm rãi nói với mẹ. Tôi không nói dối. Gần đây bà rất lo lắng và không được nghỉ ngơi tốt. Tất nhiên cơ thể bà có vấn đề.

Mẹ tôi đã nhìn chằm chằm vào tôi kể từ khi tôi bước vào văn phòng. Có lẽ cô ấy nghĩ tôi trông quen nhưng cô ấy không thể biết tôi là ai. Suy cho cùng, bộ trang phục ngày hôm nay thực sự không khiến ai liên tưởng đến một học sinh sắp vào học cấp 3. "Gần đây cậu rất lo lắng. Tâm trạng của bạn đang rất bất ổn. Nó đã làm tổn thương trái tim của bạn. Nếu để lâu thì hậu quả sẽ nghiêm trọng”.

Mẹ tôi không ngờ tôi lại trực tiếp chỉ ra nguyên nhân căn bệnh, bây giờ bà mới tin vào tài năng y khoa của tôi. "Bác sĩ. Long, con phải làm sao đây?" Không có người viết chuyên nghiệp. Bây giờ tua nhanh đi, một tiếng đồng hồ trò chuyện khiến mẹ tôi càng tin tưởng vào tay nghề y học của tôi hơn. Lúc này, tôi đã đề xuất một phương án: "Nói một cách đơn giản, ngoại châm cứu và nội khoa có thể làm giảm triệu chứng hiệu quả. Nhưng cô Yao, cô đang bị bệnh tim. Bạn không muốn nói cho tôi biết nội dung cụ thể về nỗi lo lắng của bạn và tôi không thể thay đổi cách điều trị. Nếu bạn thấy ổn thì bây giờ bạn có thể thực hiện đợt điều trị châm cứu đầu tiên."

Mẹ tôi không đồng ý ngay với yêu cầu chữa trị của tôi mà đi vào nhà vệ sinh liên lạc với bố tôi. Thật không may, tôi có thể kiểm soát mọi hành động trên điện thoại di động của cô ấy. Sự việc của thư ký Zhang khiến anh ấy rất tin tưởng tôi. Ông khuyên mẹ tôi nên thử điều trị trước và xem hiệu quả. Điều đáng nói là mẹ tôi còn hỏi về thân phận của tôi. Cô ấy hỏi bố tôi liệu ông có phải là người mà họ đã biết trước đây không, và cô ấy nhận được câu trả lời tiêu cực từ bố tôi.

Tôi vẫn đang nhớ lại những ghi chép về Bảy chiếc kim thu hút tâm hồn trong đầu. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi thực hiện kỹ thuật này lên người mẹ thân yêu của mình nên tôi phải cẩn thận. Sau một tràng nước, tiếng giày cao gót dẹt gõ xuống sàn khiến tôi như bị mèo cào vào tim. Tôi thực sự không có sức chống cự trước những đôi chân cao gót xinh đẹp, nhất là khi chủ nhân của đôi chân cao gót xinh đẹp này vẫn là mẹ thân yêu của tôi. 

Tôi đưa ra mức phí điều trị rất thấp, điều này giải quyết được một mối lo khác của mẹ tôi. Mẹ tôi đã đồng ý thực hiện buổi điều trị châm cứu đầu tiên vào ngày hôm nay. Tôi đưa mẹ sang phòng bên cạnh có ghế tựa. Sau khi sắp xếp cho cô ấy nằm, tôi bắt đầu chuẩn bị châm cứu. Tôi phải cẩn thận tiến hành khử trùng.

Mẹ tôi rất lo lắng khi nằm trên ghế tựa. Cô không tìm được vị trí thích hợp và liên tục lật người. "Bác sĩ. Yao, châm cứu có lâu không?" Tôi khử trùng những chiếc kim bạc sẽ sử dụng sau này và đáp lại để an ủi mẹ: "Châm cứu sẽ không mất nhiều thời gian, mẹ không cần phải lo lắng và sẽ không đau đớn. Cậu phải tin tôi và cố gắng hợp tác với tôi sau này."

Sự chuẩn bị đã sẵn sàng và tôi hiểu rằng sự thành công của hoạt động này có ý nghĩa quyết định đối với tương lai của tôi. "Mẹ ơi, con đến rồi, mẹ sẵn sàng chưa?" Cầm dụng cụ, tôi chậm rãi nhưng chắc chắn bước về phía mẹ.

Chỉ cần viết bất cứ điều gì bạn muốn, không thúc ép cập nhật, không chửi bới, không có nhóm nào và tôi không có ý định kiếm tiền từ việc này. Nếu có ý kiến gì các bạn có thể trả lời trực tiếp bên dưới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tôi đưa cốc thuốc đen cho mẹ. Nó có tác dụng gây ảo giác và thôi miên nhất định. Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng nó. Tôi lấy một lượng rất nhẹ. "Diêu tiểu thư, uống chén thuốc này có thể hơi buồn ngủ, nhưng sau này sẽ có ích cho việc điều trị. Phòng này có camera giám sát, trị liệu xong có thể tự mình kiểm tra quá trình điều trị." Cuối cùng, ca phẫu thuật sẽ được thực hiện khi mẹ đang ngủ. Để trấn an cô ấy, tôi đã chào cô ấy trước. 

Tuy nhiên, điều cô ấy không biết là kỹ năng máy tính của tôi vốn đã rất cao, và sự giám sát mà cô ấy sẽ thấy sau này chính là điều tôi muốn cô ấy thấy. 

Mẹ tôi uống thuốc sắc rất hợp tác, lúc này mẹ đang nằm trên ghế tựa và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. Tôi lấy chiếc kim bạc ra và bắt đầu áp dụng nó. Dù tôi rất phấn khích nhưng cuối cùng người mẹ thân yêu của tôi đã bất tỉnh và có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn, nhưng tôi vẫn kìm nén ham muốn của mình và cố gắng ổn định tinh thần cũng như kiểm soát sự ổn định của các ngón tay. 

Mười phút sau, chiếc kim cuối cùng và thứ bảy trong bảy chiếc kim khuấy động tâm hồn đã cắm chắc chắn vào huyệt Bách Hội của mẹ tôi. Bây giờ tôi cần phải xác minh kết quả. Tôi lấy điều khiển từ xa ra và tắt màn hình. Tôi nhéo nhẹ huyệt đạo của mẹ: “Đạo Đạo, con có nghe thấy không?” Mẹ tôi trong giấc mơ khẽ ngâm nga và trả lời câu hỏi của tôi trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh. Tôi biết lần này ca phẫu thuật đã thành công, tôi phải tận dụng thật tốt cơ hội này.

"Đạo Diêu, bạn có biết tôi là ai không?"

"Bạn là ai? Tôi không biết bạn."

"Tôi là bạn, tôi là một bạn khác."

"Không có khả năng, chỉ có một ta, ngươi nói bậy bạ, ngươi nói ngươi là ta, ngươi có chứng cớ sao?" Vẻ mặt mẹ hơi thay đổi và mẹ không sẵn lòng chấp nhận lời giải thích của tôi.

"Tôi biết nguyên nhân khiến anh lo lắng gần đây. Đây là điều chỉ có chúng tôi biết." 

Mẹ tôi im lặng và không muốn trả lời câu hỏi nên tôi tiếp tục nói bằng một giọng thanh tao. 

“Hãy nghĩ đến những bài báo bạn đọc mà thấy những người phụ nữ đó hạnh phúc và tự do biết bao”.

"Thật đáng khinh. Tôi không thể giống họ được." Sau một lúc lưỡng lự, mẹ tôi vẫn trả lời.

"Họ mặc quần áo đẹp mỗi ngày và được đồng hành cùng những người đàn ông yêu quý của mình. Đây chẳng phải là cuộc sống mà bạn mong muốn sao?"

Không để mẹ tôi có thời gian phản ứng, mẹ nói tiếp: “Con cũng là phụ nữ, là phụ nữ xinh đẹp. Tại sao con không thể tận hưởng cuộc sống hạnh phúc đó? Điều đó không có nghĩa, đó là nhu cầu bình thường của phụ nữ. Phụ nữ sinh ra là để cần đàn ông về thể chất và tâm lý, còn con cần đàn ông”.

"Nhưng chồng cô, với tư cách là người đàn ông của cô, không ở bên cạnh cô. Cô nghĩ thế nào?"

"Anh ấy cần công việc và tôi cần đánh giá anh ấy."

"Nhưng anh ta không để ý tới cậu, điều này thật không công bằng với cậu. Ai có thể biết được sự bất công mà cậu phải chịu? Sống một mình trong căn phòng trống không chán sao?" 

"Không, tôi cần phải tha thứ cho anh ấy. Anh ấy làm vậy là vì lợi ích của gia đình này. Tôi không cần đàn ông. Một mình tôi có thể chăm sóc tốt cho con trai mình." Xem ra mẹ đối với cha vẫn có tình cảm sâu sắc, tuy nhiên vẫn có chút oán trách, nhưng tạm thời mẹ vẫn chưa muốn thừa nhận.

"Em nói dối, em cần một người đàn ông, em còn học cách sử dụng máy rung!" Tôi không ngần ngại vạch trần sự tự lừa dối của mẹ.

"Không, tôi không làm vậy. Bạn đang nói những điều vô nghĩa." 

“X tháng, X ngày, X tháng

Mẹ không trả lời, hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp, hình như mẹ sắp tỉnh lại. Tôi nhanh chóng xoa trán cho cô ấy vài lần để xoa dịu tâm trạng của cô ấy. Khoảng một phút sau, mẹ lên tiếng.

"Bạn là tôi. Bạn biết mọi thứ tôi làm. Tại sao bạn hỏi? Tôi chỉ là một người phụ nữ đáng khinh bỉ mà thôi."

Vẻ mặt mẹ tôi rất đau đớn, nước mắt rơi ra từ khóe mắt. Tuy nhiên, đây không phải là lúc để cảm thấy đau khổ. Tôi phải giải quyết khúc mắc trong lòng của mẹ, nếu không kế hoạch ban đầu của tôi sẽ tan thành mây khói.

“Không, mọi điều cô làm đều đúng, vì lợi ích của gia đình và chồng cô. Bạn có làm tổn thương ai khi sử dụng máy rung ở nhà không? Có ai khác biết không? Nó không gây hại cho người khác. Ngược lại, nó có thể mang lại cho bạn niềm vui, xoa dịu ham muốn khi chồng vắng nhà. Cô cũng biết chồng mình sức khỏe không tốt, cô không thể ép anh ấy yêu cầu được."

"Không ai biết à? Mà không cản đường ai cả?”

“Ban ngày thầy vẫn là người thầy đáng kính. Buổi tối không có ai bên cạnh, việc tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình có gì sai trái? Bạn không làm tổn thương bất cứ ai. Không có gì sai với điều đó."

"Không sai, nhưng sao tôi lại buồn thế này? Tôi có lỗi với chồng tôi”.

"Đúng vậy. Người có lỗi với bạn là chồng bạn. Anh ấy đã làm điều gì đó sai trái khi còn trẻ. Tại sao bạn phải gánh chịu hậu quả? Hơn nữa, bạn cũng chẳng làm gì để phải tiếc cho anh ấy cả. Tất cả điều này là bình thường."

"Tôi không sai chứ? Tôi không sai!"

Mẹ tôi ngừng trả lời những câu hỏi của tôi và dần dần bình tĩnh lại. Cô lấy chìa khóa nhà từ trong túi nhỏ ra và in lên tập mực đã chuẩn bị sẵn. Sau đó tôi bật lại màn hình và rời khỏi phòng. Cuối cùng, tôi vẫn cần phải chỉnh sửa video và gửi cho mẹ tôi sau.

Không biết lần đầu tiên mẹ tôi sẽ chấp nhận cuộc phẫu thuật này như thế nào. Tôi cần phải quan sát nó cẩn thận khi về đến nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Mẹ tôi và tôi thêm WeChat ngay trước buổi trưa khi bà thức dậy và rời đi. Sau khi gửi video cho cô ấy, cô ấy chuyển cho tôi hai trăm nhân dân tệ phí tư vấn và đồng ý thực hiện đợt điều trị thứ hai vào Chủ nhật, bốn ngày sau vào buổi sáng. Có vẻ như mẹ tôi rất hài lòng với hiệu quả của phương pháp điều trị này. Rốt cuộc, châm cứu kết hợp xoa bóp đã mang lại cho cô giấc ngủ bình yên hiếm có. 

Nằm trên chiếc ghế tựa nơi mẹ tôi vừa ngủ, hương thơm của mẹ vẫn còn thoang thoảng trong không khí. Người đẹp đã đi xa. Tôi quyết định ngủ một giấc tại đây và cùng nhau lấy chìa khóa trước khi về nhà vào buổi chiều để thuận tiện cho những công việc sau này. 

Trước khi thức dậy, tôi đã kiểm tra trạng thái điện thoại di động của mẹ vào buổi trưa. Chắc chắn rồi, cô ấy đã kiểm tra video. Thật không may, cô ấy không phải là người chuyên nghiệp chút nào và không thể nhìn thấy bất kỳ dấu vết chỉnh sửa và sắp xếp nào của tôi. Mọi thứ đã đúng như kế hoạch. Tôi đi lấy chìa khóa và tự tin về nhà.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa tan sở. Tôi đã thử chìa khóa trước để đảm bảo không có vấn đề gì. Tôi kiểm tra phòng mẹ và xác nhận máy rung vẫn còn ở bàn cạnh giường ngủ và không có nguy cơ máy ảnh bị lộ. Sau đó tôi ra khỏi phòng và bắt đầu chuẩn bị bữa tối. 

Mẹ tôi về nhà đúng giờ: “Như vậy sẽ tốt hơn cho con trai tôi. Nếu bố con không về thì hai mẹ con chúng ta ở cùng nhau cũng không sao”.

Tôi không biết tại sao nhưng lời nói đùa bình thường của mẹ tôi, tôi nghĩ có thể nó đã vô tình tiết lộ những gì mẹ tôi thực sự đang nghĩ. 

“Bố không có ở nhà, tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà, tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt.” Làm sao tôi có thể bỏ qua mọi cơ hội để làm hài lòng mẹ tôi? Mẹ tôi cũng có chút cảm động, nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi. "Chúa sẵn lòng, tôi thật may mắn khi có bạn."

Buổi tối, sau khi mẹ tôi uống bột Thánh Nữ xong, mẹ nằm trên giường lấy điện thoại di động ra. Qua hình nền của điện thoại di động, tôi có thể thấy rõ cô ấy đang xem những tin tức mới nhất trên đài M. Khoảng một giờ sau, cô ấy lại đến phòng tôi để xác nhận rằng tôi đã nghỉ ngơi. Lần này cô không về phòng nữa. Cô đi thẳng vào phòng tắm với máy rung. 

Trong phòng tắm, mẹ tôi vẫn hơi khó chịu với chiếc máy rung nhưng mẹ lẩm bẩm, tôi không cản trở ai, đây là quyền tự do của tôi, tôi đã đúng, v.v. Tôi hiểu rằng tiềm thức của người giả làm mẹ tôi vào buổi sáng và cuộc đối thoại của bà đã có tác dụng, và bà bắt đầu tin rằng đó là suy nghĩ bên trong của mình, hoặc bà muốn tin rằng đó là suy nghĩ của chính mình. 

Trong hình, vòi hoa sen được bật rất nhỏ và lần này hơi nước không tràn vào toàn bộ bồn cầu. Người mẹ khỏa thân ngồi trên bồn cầu, dang rộng hai chân. Cô ấy đang cầm một cây gậy massage trên tay phải và nhét nó vào cái lỗ xinh đẹp của mình. Tay trái của cô đang xoa mỡ trên ngực. Khu vực xung quanh tràn ngập khói. Tôi nghĩ đây là thiên đường, và đây là thế giới thần tiên. Nhìn. Khi tôi liên tục mút máy rung vào âm hộ xinh đẹp của mẹ, tôi bất giác rên rỉ. Tôi không biết đó là nỗi đau hay niềm vui. Tôi muốn lao vào phòng tắm và an ủi mẹ ngay lập tức. Tôi đã thủ dâm hai lần nhưng cặc tôi không hề mềm đi mà thay vào đó tôi cảm thấy hưng phấn hơn. Có vẻ như lát nữa tôi phải vào phòng mẹ. 

Sau khi mẹ tôi thu dọn đồ đạc và trở về phòng, mẹ nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tôi nhón chân vào phòng ngủ chính và dùng kim bạc đâm hai mũi kim lên đầu mẹ tôi. Điều này giúp mẹ tôi ngủ ngon và cũng khiến mẹ ngủ sâu hơn, để mẹ không phải thức dậy muộn và làm phiền việc tốt của tôi. 

Ca phẫu thuật thành công vào buổi sáng khiến tôi tự tin hơn vào châm cứu. Tôi bật đèn pha trong phòng, vén chăn lên, cởi thêm bộ đồ ngủ và áo ngực, để lộ thân hình quyến rũ của mẹ. Nhìn bộ ngực căng mọng phập phồng theo hơi thở của cô ấy, tôi không khỏi cúi đầu hôn lên miệng cô ấy. Tay phải của tôi cũng bắt đầu vuốt ve cô ấy. Ngực tôi nhô lên, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào núm vú nhỏ của mẹ. Tay còn lại của tôi cũng thò vào quần lót của cô ấy và bắt đầu vuốt ve những ngọn đồi nhô cao của cô ấy. Chẳng bao lâu cơ thể mẹ tôi đã phản ứng. Núm vú nhỏ của mẹ nhanh chóng cứng lại trong tay tôi, giống như một hạt đậu nành nhỏ, nên tôi cử động miệng, tôi chuyển sang vú trái của mẹ, vừa mút vừa hôn núm vú của mẹ, tôi dùng răng nhẹ nhàng nghiền đậu nành. Cơ thể mẹ tôi cũng vặn vẹo và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Tôi từ từ trượt lưỡi xuống và vào trong quần lót của mẹ. Tôi trêu chọc cô ấy qua quần lót của cô ấy. Quần lót của cô ấy đã ướt đẫm chất lỏng tình yêu, tôi đưa lưỡi vào quần lót của mẹ cô ấy. Mẹ cởi bỏ tấm che cuối cùng trên người và bắt đầu nếm thử âm hộ xinh đẹp của mình. Khi tôi lè lưỡi và khuấy động trong âm đạo của mẹ, tôi cũng cởi bỏ quần áo. Mẹ dường như không chịu nổi sự trêu chọc của tôi, nước tình yêu càng chảy ra nhiều hơn. Vòng eo của cô ấy dần dần rung chuyển, và những tiếng rên rỉ bắt đầu phát ra từ miệng cô ấy. 

Tôi xoa con cặc của mình với những đường gân lộ ra rồi áp sát vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Tinh dịch rỉ ra từ mắt ngựa nhỏ giọt giữa những con nghêu ngọc của cô, hòa quyện hoàn hảo với tinh dịch bên trong. 

Quy đầu nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn quanh môi âm hộ của cô. Tôi không thể giúp được nữa. Tôi hơi hạ eo xuống và trượt quy đầu vào giữa môi âm hộ. Một dòng điện ấm áp, ẩm ướt và tuyệt vời lập tức chạy thẳng vào trán tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo không ngừng co lại. Cảm giác này thật tuyệt vời. Tôi không dám tiến sâu hơn mà chỉ tiếp tục cọ xát vào cửa lồn xinh đẹp. , trước khi lý trí bị dục vọng đốt cháy, tôi rời khỏi giường của mẹ, đứng bên giường nhìn mẹ xinh đẹp thủ dâm. Sau khi dọn dẹp hiện trường vụ án, tôi nhanh chóng trở lại giường. Với niềm khao khát vô tận về một cuộc sống tốt đẹp hơn trong tương lai, tôi thỏa mãn chìm vào cõi mộng, mong rằng trong giấc mơ này sẽ có tôi và mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Tối thứ bảy là thời gian đã thỏa thuận cho buổi châm cứu thứ hai hàng ngày. Mẹ tôi vừa dùng WeChat để xác nhận cuộc hẹn khám bệnh ngày mai với tôi. Này, ngày mai tôi có thể cho mẹ tôi dùng thử thiết bị mới tôi vừa mới mang về. Tôi hy vọng cô ấy sẽ thích món quà của tôi. 

Hôm chủ nhật, tôi đã bỏ qua ca phẫu thuật và lúc này mẹ tôi đang nằm trong trạng thái nửa tỉnh nửa mơ. Tôi lấy chiếc kính VR mới mua ra, đeo vào cho mẹ và nhẹ nhàng đánh thức bà dậy. 

"Đạo Đạo, Đạo Đạo."

"Trời tối quá. Đây là đâu? Lại là em, tôi thứ hai à?"

"Đây là thế giới nội tâm của tôi và bạn. Chúng ta đoàn tụ ở đây." Tôi bật công tắc kính và bắt đầu xem các bức tranh. Đó đều là ảnh của một số mẫu mà tôi mới sưu tầm được gần đây. Họ chủ yếu là những phụ nữ trẻ mặc quần áo cao gót. Trang phục của họ không hở hang nhưng khuôn mặt hay biểu cảm với lối trang điểm tinh tế lại thể hiện một phong cách khác. 

"Chúng có đẹp không?" "Rất đẹp."

"Bạn có muốn xinh đẹp như họ không? Bạn có muốn xinh đẹp hơn không?" Tôi chuyển sang bức ảnh. Lần này là một vài hình ảnh PS tinh tế. Nội dung vẫn như trước, ngoại trừ khuôn mặt được thay thế bằng chân dung của mẹ tôi. 

"Nhìn xem, bạn có thể đẹp như họ." "Đây là tôi à? Ngực của tôi có vẻ lớn hơn của cô ấy." Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn rất tự hào về sự cao sang của bà nên tôi phớt lờ mẹ và bỏ qua chủ đề bán thân. 

Tôi bắt đầu truyền cho mẹ ý tưởng rằng phụ nữ cần phải tinh tế, và mẹ tôi nhanh chóng chấp nhận. 

"Em xinh đẹp đến đâu thì có ích gì? Chồng em có yêu em hay không thì anh ấy cũng sẽ không về nhà cùng em." "Không phải vậy đâu, anh ấy chỉ cần làm việc thôi." "Không, cô đang tự lừa dối mình, anh ta căn bản không quan tâm đến cô. Cô đã quên đi nỗi cô đơn và đau đớn khi ở một mình trong căn nhà trống trải trước đây chưa?"

Mẹ cau mày: “Vậy mẹ phải làm gì?” "Chúng ta có thể tự mình vui vẻ một chút. Chẳng phải chúng ta vừa học cách sử dụng máy rung sao? Liệu chúng ta có thể tìm được hạnh phúc lớn hơn không? Chúng ta có thể tìm được những người đàn ông khác không?" Tôi đã kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi. 

"Không, tôi không thể làm điều này." Quả nhiên, mẹ tôi từ chối không chút do dự. 

"Còn Beautiful Mom Fashion Show thì sao? Chúng ta cũng có thể tham gia và thể hiện vẻ đẹp của mình với nhiều người hơn."

“Không, con không thể…” Tôi nghe thấy thái độ của mẹ tôi không kiên quyết, “Có chuyện gì vậy? Chúng ta không lộ mặt, ai biết trong ảnh là ai và có ảnh hưởng gì đến ai?” Tôi hạ giọng xuống vài decibel, “Hơn nữa, anh không thấy thật thú vị khi để nhiều người đánh giá cao vẻ đẹp của chúng ta sao.

Điều này giúp giảm bớt những căng thẳng khác nhau của chúng tôi. "

“Tôi không thể xin lỗi chồng tôi được.” "Đừng nhắc đến chồng tôi. Nếu anh ấy không nhìn thấy một người vợ xinh đẹp như vậy thì tại sao người khác lại không được phép nhìn thấy? Huống chi, chúng tôi không hề lừa dối, chúng tôi chỉ đang tìm kiếm hạnh phúc cho riêng mình. Nhìn xem, em thật xinh đẹp trước mặt anh." Tôi chuyển sang một bức ảnh PS khác, trong đó có cảnh mẹ tôi mặc một chiếc váy bó sát màu đen. Trong bức ảnh phần thân trên, đường viền cổ áo rất rộng, vai được cố tình đẩy vào giữa. Bộ ngực khủng được quấn ren đen gần như căng tràn. Khe hở mờ nhạt giữa hai bầu ngực khiến người ta không thể rời mắt. Đôi mắt mờ nhòe tỏa ra mùi hormone. Khi chỉnh ảnh, tôi đã nghĩ, nếu mẹ mà thực sự tạo dáng như thế này với mình thì mình sẽ chết không tiếc nuối. 

"Đây không phải là tôi, đây không phải là tôi." Lý trí của mẹ cô khiến cô không muốn thừa nhận bức ảnh khêu gợi đó là của mình, "Sai rồi. Đây là con, chính con nhìn xem. Con không thấy một người phụ nữ như vậy rất hấp dẫn sao? Ngoài con ra, cô ấy còn có thể là ai?" Tôi lặp lại câu này: “Đây là tôi, tôi đẹp”. Sau khoảng chục lần, mẹ tôi cũng bắt đầu đọc.

Hình ảnh này khiến tôi muốn cười một chút. Tưởng chừng như giáo viên đang đọc văn bản cho học sinh nghe nhưng bây giờ lại đảo ngược, chính học sinh đọc văn bản cho giáo viên nghe. 

Tôi ngồi cạnh mẹ, nhìn gương mặt xinh đẹp của mẹ mà trong lòng tràn ngập suy nghĩ.

Tôi muốn tóm tắt sự tiến bộ. Để đạt được mục đích chinh phục mẹ và khiến mẹ sẵn lòng chấp nhận mục tiêu của mình, bước đầu tiên là hướng dẫn mẹ nhận ra bản chất của chính mình, hoặc khiến mẹ nghĩ đến nhu cầu tình dục của bản thân rồi từ từ dụ dỗ mẹ vào cảnh đồi trụy. Đồng thời, tôi muốn xa lánh mối quan hệ giữa cô ấy và bố cô ấy. Đây là những gì tôi đang làm bây giờ. Cho đến nay, tôi đang làm tốt. Chỉ cần hôm nay mẹ tôi chấp nhận những lời ngụy biện này, điểm mấu chốt của bà sẽ giảm đi rất nhiều, điều này sẽ giúp tôi có những hành động tiếp theo. 

"Bạn có nghĩ một người có thể có hai nhân cách không?" Mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi khi nào bà rời đi. "Về mặt lý thuyết thì có thể. Chẳng phải lý thuyết y học về sự chia rẽ nhân cách là bằng chứng sao?" Mẹ tôi trầm ngâm rời khỏi phòng khám. 

Buổi trình diễn thời trang trên đài M đã kết thúc vào thứ Sáu, và đến thứ Năm, mẹ tôi cuối cùng cũng đăng tải những bức ảnh của chính bà để đáp lại sự mong đợi của tôi mà không cần bất kỳ lời giới thiệu bằng văn bản nào. Điều tôi không ngờ tới là những bức ảnh mẹ tải lên thực ra là ảnh áo tắm chụp ở bãi biển trong chuyến du lịch Thái Lan vừa qua nhưng khuôn mặt lại bị khảm. Nếu tôi nhớ không lầm thì những bức ảnh này là do bố tôi chụp. Nếu biết mẹ đăng ảnh anh chụp lên trang web kiểu này, không biết anh sẽ cảm thấy thế nào. 

Trong ảnh, mẹ tôi mặc áo tắm một mảnh và khoe vẻ đẹp trên bãi biển. Thật không may, tôi đã ở đó khi bức ảnh được chụp. Điều này không quan trọng lắm với tôi. Tôi mở hậu trường, dùng nhiều áo ghi lê thổi nước như điên dưới cột. Tôi đã thực hiện đủ loại ảnh dễ thương và gợi cảm, v.v. Tất nhiên, mẹ tôi phớt lờ những yêu cầu này nhưng bà vẫn rất vui sau khi thấy rất nhiều phản hồi. 

Ngày hôm sau tôi khép lại cuộc bình chọn cho buổi trình diễn thời trang, và vị trí đầu tiên tất nhiên là mẹ tôi. Tôi đã chuẩn bị một món quà đặc biệt cho cô ấy. Sau khi sắp xếp chuyển phát nhanh, tôi dùng phần phụ trợ để thông báo cho mẹ tôi đến lấy hàng chuyển phát nhanh sau hai ngày nữa. Tôi cũng thông báo với mẹ rằng tôi đã được phép cấp hai và có thể vào phần mới.

So với tấm đầu tiên, tấm mới đã được tô màu. 

Tôi đã dành rất nhiều công sức để sưu tầm một số lượng lớn tiểu thuyết lãng mạn cổ điển từ Internet, chẳng hạn như Caodeng Monk, Meat Futon, v.v. 

Phim chủ yếu sưu tầm một số phim cấp 3 quay ở Hồng Không trước thời điểm bàn giao. Tôi tin rằng những điều này có thể mang lại sự thích thú, bất ngờ mới cho mẹ. 

Bây giờ tôi càng ngày càng tự tin vào thuật châm cứu, lại càng bị ám ảnh bởi cơ thể của mẹ nên tôi quyết định tăng tốc độ. Chủ nhật tuần này, tôi sẽ liều lĩnh phá bỏ hoàn toàn sự xa cách và nghiêm túc của mẹ và cho mẹ biết lại chính mình. 

Lần châm cứu thứ ba đã xong, mẹ tôi vẫn đang nằm yên trên ghế. Tôi lấy kính VR ra đeo cho mẹ rồi đánh thức bà dậy. 

"Chúng ta lại gặp nhau, một Diêu Diêu khác. Gần đây em thế nào? Không phải em rất vui sao?" Lần này tôi không đi từng bước một. Tôi bắt đầu xem hình mà không đợi mẹ trả lời. Trong ảnh toàn là hình ảnh mẹ tôi thủ dâm trong phòng và nhà tắm được camera quay lén. Chúng đã được chỉnh sửa và ghép lại với nhau. "Nhìn xem, người phụ nữ trong ảnh là ai?"

Tôi ấn vào vai mẹ để ngăn mẹ đứng dậy. Cô vùng vẫy dữ dội, như muốn tỉnh dậy sau cơn ác mộng. Thật không may, bảy chiếc kim bạc đã cắm chắc chắn vào các huyệt đạo khác nhau của cô, khiến cô không thể làm được. 

Tôi tăng âm lượng lên và nói: "Nói cho tôi biết, người phụ nữ dâm đãng trước mặt tôi là ai?"

Mẹ tôi vùng vẫy vô ích, gục xuống, những giọt nước mắt bất lực chảy ra từ khóe mắt. Lúc này, tôi không khỏi thương hại cô ấy, giọng to hơn và nghiêm túc hơn: "Em không sẵn lòng thừa nhận mình là một người phụ nữ dâm đãng sao? Diêu Diêu."

"Là Đạo Đạo, nữ nhân này là Đạo Đạo." Lúc này mẹ tôi giống như một con chuột nhỏ sợ hãi, toàn thân run rẩy, vẻ mặt đáng thương, yếu ớt trả lời câu hỏi của tôi. 

Nhưng tôi vẫn dùng giọng nói vừa rồi gây áp lực cho mẹ tôi: “Nếu mẹ không nghe thấy thì hãy nói lớn cho con biết, Đạo Đạo là dâm phụ phải không?”

“Đúng——, Đạo Đạo là một nữ nhân dâm đãng.” Con người đặc biệt mong manh trong giấc ngủ. Mẹ tôi suy sụp và gần như hét lên những lời mà bà sẽ không bao giờ nói ra. 

Tôi liên tục lấy tay xoa đầu mẹ và an ủi mẹ. Sự phòng thủ tâm lý của cô đã bị xé nát. Bây giờ là lúc tôi phải truyền đạt những kiến ​​thức mới cho mẹ. 

Nói với cô ấy rằng cô ấy phải cởi mở về tình dục và đối mặt với ham muốn tình dục của chính mình. Chiếc máy rung cỡ trung không còn đáp ứng được nhu cầu của cô và cô cần tìm sản phẩm thay thế. Tất nhiên, tôi không muốn mẹ tôi thực sự lừa dối tôi và tìm cha dượng cho tôi, rồi nói với ông ấy rằng đàn ông ngoài gia đình là không đáng tin cậy. 

Ngoài ra, điều đó càng làm cô thêm oán hận với cha mình và khiến cô nghi ngờ rằng cha mình có người phụ nữ khác ở bên ngoài. 

Sau khi được chẩn đoán và điều trị, hôm nay mẹ tôi cảm thấy không khỏe lắm. Cô mơ hồ cảm thấy có chuyện gì đó không ổn vừa xảy ra, lúc này đầu óc cô đang hỗn loạn. “Bác sĩ Long, xin ông dừng phương pháp châm cứu này lại một thời gian.” Tất nhiên là tôi không phản đối. Suy cho cùng, tôi có chìa khóa phòng mẹ và có thể phẫu thuật cho mẹ tôi bất cứ lúc nào trong đêm. Tôi chỉ sợ châm cứu quá thường xuyên sẽ làm tổn thương mẹ nên tôi đã kiềm chế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Một tuần đã trôi qua, lại là một ngày cuối tuần nữa và trường học sắp bắt đầu sau một tuần nữa. Như thường lệ, tôi nằm trên giường dùng điện thoại di động để xem hoạt động của mẹ trong phòng. Tuần này, mẹ tôi sẽ đọc tiểu thuyết hoặc phim trên M trực tuyến hai tiếng trước khi đi ngủ mỗi tối, sau đó dùng máy rung. Thủ dâm nhưng theo quan sát của tôi, cô ấy chỉ đạt cực khoái một lần trong vài ngày qua. Xem ra lần trước gợi ý cho cô đã rất thành công. Chiếc máy rung cỡ trung không còn đáp ứng được nhu cầu của cô. Tôi đã kiểm tra một số vận đơn và thấy rằng quà của tôi sẽ đến vào ngày mai. Nó sẽ mang lại một bất ngờ cho mẹ tôi.

Ngày hôm sau, tôi vẫn nằm trên giường nhìn mẹ. Mẹ tôi đặt chiếc hộp lên bàn trang điểm và định mở nó ra. Sau khi xé hộp, mẹ tôi lấy ra một hộp quà tinh xảo có kích thước 10cmx10cmx35cm. Vừa mở hộp quà ra, mẹ tôi đã buông tay như bị điện giật. Hộp quà rơi xuống đất, một cây massage lớn màu hồng lăn ra.

Hehe, mình đã tốn rất nhiều tiền để độ cái này từ Nhật. Nó tái tạo hoàn hảo kích thước con cặc của tôi từng cái một. Ngay cả những đường gân trên đó cũng giống hệt nhau. Trên mặt cắt hình tròn ở chân đế có tên là Bad Son. 

Hehe, mùi vị tệ quá. 

Mẹ hoảng hốt đặt chiếc máy rung lên bàn cạnh giường ngủ. Cô ngơ ngác ngồi trên giường, không biết mình đang nghĩ gì. Cô thậm chí còn không để ý đến trạm M mà cô ghé thăm hàng đêm. 

Vì mẹ tôi vẫn chưa quyết định sử dụng nên để tôi giúp mẹ nhé. Sau khi mẹ ngủ say, tôi lẻn vào phòng mẹ, giả làm người phụ nữ khác để mẹ nếm thử mùi vị của một đứa con hư. 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đã quyết định thử sức với đứa con trai hư của mình, nhưng bà không thể thiếu lý do để thuyết phục bản thân, và điều tôi làm chỉ là cho bà một cái cớ. 

Đây là lần đầu tiên sử dụng một con cặc to như vậy, mẹ tôi vẫn rất lo lắng. Cô ấy lại đến trước gương và quan sát chiếc máy rung giống hệt con cặc của tôi đang tiến vào cơ thể mẹ từng chút một. Tôi cảm thấy một cảm giác thành tựu không thể giải thích được khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tiếc thay, còn chưa đến một nửa, âm hộ của mẹ tôi đã không thể chịu đựng được nữa. 

Cảm giác no đủ to lớn mang đến cho mẹ cô một cảm giác chưa từng có. Cô nhìn mình trong gương, nhét và rút cây massage ra từng chút một, rút ​​ra và đưa vào sâu hơn. Cô mím môi và nhắm mắt lại. Cô đang cảm nhận được cảm giác này một cách nghiêm túc. 

Ngày mai là ngày đầu tiên đến trường và đêm nay sẽ là một khoảng thời gian dài hơn. 

Tôi phải nói rằng phụ nữ thực sự là một loài có phép thuật. Lần đầu dùng con hư, mẹ chỉ chịu được một nửa. Đến ngày thứ ba, cô đã có thể nhét toàn bộ chiếc máy rung vào bên trong. Mặc dù tôi nhìn thấy cô ấy khóc lóc đau đớn và ngay lập tức kết thúc màn thủ dâm nhưng tôi không ngờ rằng ngày hôm sau cô ấy sẽ biến mất hoàn toàn. Cô ấy trông điên cuồng đến mức tôi không thể tin rằng đây chính là người mẹ lạnh lùng ngày xưa. 

Những ngày này âm hộ xinh đẹp của mẹ đã được chính mẹ phát triển. Đêm nay, chính là lúc để nàng nếm thử mùi vị của một đứa con trai hư thực sự. 

Khoảng mười một giờ, mẹ tôi đã thủ dâm xong và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. Cô không hề biết rằng một vị khách không mời mà khỏa thân đã bước vào phòng vào lúc này. Bảy cây kim khuấy động tâm hồn lại được sử dụng để đảm bảo rằng mẹ cô sẽ không tỉnh dậy hoàn toàn và đèn trong phòng lại được bật lên. 

Tôi thô bạo cởi hết quần áo cản đường mẹ, không quan tâm đến điều gì khác. Tôi nằm xuống trước âm hộ của mẹ và liếm nó như một chú cún con. Mẹ vừa thủ dâm xong cách đây không lâu, âm hộ còn rất ướt. Chỉ sau vài cú liếm, tinh dịch lại bắt đầu rỉ ra ngoài. Đã đến lúc. Tôi đứng dậy và đút cặc của mình vào cửa âm hộ của mẹ. "Mẹ, con về rồi."

"A...wu..." Mẹ cảm thấy có một vật lạ dày và cứng ở phần dưới cơ thể sắp xâm nhập vào cơ thể mình. Vòng eo thon gọn của cô không khỏi cong lên, cô rên rỉ. 

Ngay khi tôi đưa dương vật vào quy đầu, tôi cảm thấy sự căng cứng của các bức tường thịt bao quanh cái lỗ xinh đẹp của mình. Tôi hít một hơi thật sâu và tiếp tục tiến về phía trước. Những bức tường thịt xung quanh co lại nhịp nhàng, như thể có vô số bàn tay nhỏ bé đang xoa bóp. Tôi gần như thất bại trong một giây. 

Tinh dịch của mẹ ngày càng nhiều nên tôi nín thở chậm rãi tiếp tục hành trình về nhà phải không? 

Liệu điều này có quá phù phiếm không?

Tôi nhìn chằm chằm vào nơi tôi và mẹ đang ở cùng nhau. Có ít nhất năm hoặc sáu centimet chưa được chèn hoàn toàn. Vì lý do an toàn nên tôi không ép vào nữa mà bắt đầu thọc nhẹ. Biên độ mỗi lần ra vào chỉ năm sáu centimet. "Ừ, à." Tiếng rên rỉ của mẹ là trách nhiệm của tôi, và tôi bơm nhanh như một động cơ nhỏ, "Mẹ có thoải mái không?"

"Đó là ai?" Mẹ đột nhiên tỉnh dậy, "Hả~? Ai thế?" Lúc này đầu óc tôi trống rỗng và tôi mất khả năng suy nghĩ và nói năng. Tuy nhiên, những chuyển động dưới cơ thể tôi không hề dừng lại trong giây lát, tôi cứ liên tục bơm, đẩy hết cái này đến cái khác trước tình yêu thương của mẹ. 

"Anh đang mơ à? À, có phải tôi đang lợi dụng đứa con trai hư của mình trong giấc mơ không?" Sau đó tôi nhận ra và nhìn vào mắt mẹ tôi. Hóa ra với sự xuyên thấu liên tục, một cây kim bạc ở huyệt Thiên Trì trên đầu mẹ tôi đã rơi xuống mép gối, nhưng mấy chiếc kim khác vẫn khiến mẹ tôi không thể tỉnh táo hoàn toàn. Cô không còn sức lực và thậm chí không thể mở mắt. Tôi nhanh chóng nhét chiếc kim bạc về vị trí ban đầu và nói chuyện với mẹ bằng giọng mà lúc trước tôi đã mạo danh mẹ mình. 

"Con điếm Diêu Diêu, đứa con hư xâm nhập vào người tốt như vậy, cảm thấy thoải mái như vậy sao?" Khi kim bạc quay trở lại, sự vùng vẫy và phản kháng ban đầu của người mẹ nhanh chóng dừng lại: "Đúng vậy, đứa con hư xuyên thấu ta thật tốt." Bà mẹ phấn khởi không ngờ cậu con trai hư lại không phải cái tên lạ lùng của chiếc máy rung này. Ngoài từ, nó còn có ý nghĩa riêng, chắc chắn khiến tôi thích thú hơn. Có lúc nào đó, hai đôi chân mảnh khảnh đã quấn quanh lưng tôi, giữ chặt tôi tại chỗ. Nhìn dáng vẻ duyên dáng của mẹ với mái tóc rối bù trước mặt, tôi biết làm gì khác ngoài việc cúi đầu? 

Sau bảy tám phút giao hợp nữa, mẹ tôi đạt đến cao trào, hai chân yếu ớt tách ra. Tôi nhân cơ hội rút lui, cái hố ướt xinh đẹp vẫn đang co lại, như đang vẫy tay gọi tôi lại đến. Đáng tiếc, tôi biết nếu tôi thực sự chiến đấu lần nữa, ngày mai mẹ tôi nhất định sẽ phát hiện ra điều gì đó bất thường. Nói đúng ra thì vừa rồi là một cuộc phiêu lưu và tôi chỉ có thể tự mình thủ dâm. Này, không biết khi nào tôi mới có thể làm tình với mẹ được trọn vẹn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Vào ngày đầu tiên của năm cuối cấp ba, tôi chuyển vào ký túc xá. Dù tôi có hành động ngoan ngoãn, đáng yêu nhưng mẹ vẫn cho tôi chuyển vào trường. Cô ấy không muốn tôi trở nên đặc biệt. Tôi thậm chí còn thử thôi miên bằng kim bạc nhưng không hiệu quả. Điều này cũng cho ta biết, kim bạc thôi miên cũng có điều kiện tiên quyết, nhất định phải có phù hợp giới thiệu. 

May mắn thay, điều kiện của trường không tệ. Chúng tôi sống trong ký túc xá bốn người. Giống như hầu hết các trường đại học, nó tốt hơn nhiều so với ký túc xá mười người thông thường ở một số trường trung học. Trốn trong chăn và thủ dâm lúc nửa đêm sẽ không ảnh hưởng gì đến anh em giường dưới. Cơ thể được tăng cường của tôi thực sự rất tốt và ham muốn của tôi cũng được nâng cao. 

Mỗi đêm vào khoảng 11 giờ là lúc tôi và mẹ thỏa mãn ham muốn nhưng tôi có thể nhìn thấy từng cử động của mẹ mà mẹ không hề biết rằng đứa con trai yêu quý của mình đang theo dõi mẹ thủ dâm. 

Không có tôi ở nhà, tối nay mẹ tôi rõ ràng cởi mở hơn. Cô bắt đầu bước lên giường và bật đèn. Tôi nóng lòng muốn về nhà ngay để xoa dịu ngọn lửa cho cô ấy. 

Lớp học chính thức bắt đầu vào ngày hôm sau, trường học vẫn buồn chán như vậy. Tiết học cuối cùng trong buổi sáng là tiết tiếng Anh. Tôi quay bút một cách chán nản nhưng suy nghĩ của tôi lại bay đi đâu mất. "Xin chào các bạn cùng lớp, tôi là giáo viên tiếng Anh mới của các bạn, Diêu Diêu." Tại sao âm thanh lại quen thuộc đến vậy? Này, không ngờ người phụ nữ trung niên mập mạp lúc trước lại bị thay thế bởi người mẹ xinh đẹp của tôi. Tuy nhiên, mẹ tôi giới thiệu bản thân trong khi móc mắt ra một cách khó khăn. Này, chắc hẳn anh ấy đã nhận thấy tôi đang mất tập trung. Tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy và mỉm cười một cách tâng bốc. 

Trên bục giảng, mẹ tôi đang đứng nghiêng trước bảng đen, ngón trỏ trái giơ cao chỉ vào nội dung trên bảng đen. Theo quan điểm của tôi, bàn tay trái giơ lên ​​đã đẩy chiếc áo sơ mi trắng lên phía trên bên trái, bóp chặt bộ ngực đầy đặn của cô ấy gần như không còn hình dáng, khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Phần thân trên mặc áo sơ mi ngắn màu trắng, phần thân dưới mặc váy bút chì màu đen dài đến đầu gối. Đôi chân trắng nõn và dịu dàng của cô phơi bày trong không khí, khiến cô trông giống như một mỹ nhân công sở cổ trắng thành thị.

Đôi mắt của mẹ thỉnh thoảng liếc nhìn tôi khi mẹ đang giảng bài. Thật không may, mắt tôi cứ dõi theo cô ấy suốt. Cô ấy không nhận ra rằng tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào cả. Tôi đã đắm chìm trong hình dáng xinh đẹp của cô ấy và không biết mình đang ở đâu.

"Lý Thiên Nhất, cùng ta tới văn phòng." Sau giờ học, mẹ bảo tôi theo mẹ đến phòng giáo viên. Lớp học của tôi ở trên tầng ba và văn phòng của cô ấy ở tầng dưới lớp học của tôi. Đây là phòng giáo viên tiếng Anh lớp 3 của trường trung học. Tôi liếc nhìn và thấy trong đó có bốn bàn, nhưng chúng tôi chỉ có sáu lớp cho mỗi lứa tuổi. Vì một giáo viên phụ trách hai lớp nên chỉ có ba giáo viên tiếng Anh.

Lúc này trong văn phòng không có ai. Hai giáo viên còn lại lẽ ra phải xuống nhà ăn để ăn.

Tôi theo mẹ vào văn phòng. Mặc dù vẻ mặt cô ấy nghiêm túc và có vẻ vẫn còn tức giận nhưng tôi biết rằng cô ấy đã bình tĩnh lại từ lâu. Lúc này cô ấy chỉ muốn hù dọa tôi xem tôi có phản ứng gì với việc cô ấy đột nhiên trở thành giáo viên của tôi hay không. Mẹ tôi cúi đầu ngồi vào bàn soạn giáo án: “Lý Thiên Nhất, trong giờ học con không chú ý.” , thôi đi... ừ" Tôi vươn tay ôm lấy lưng mẹ, áp má trái vào gáy mẹ, hít một hơi thật sâu, để mùi hương của mẹ tràn ngập lồng ngực rồi mới nói: "Mẹ ơi, mẹ thật tốt với con. Bạn sẵn sàng dạy học sinh cuối cấp trung học trong hai năm liên tiếp cho tôi. Tôi sẽ trả ơn bạn thật tốt. "

Giọng mẹ tôi dịu đi khi tôi ngắt lời mẹ: “Mẹ ơi, đây chỉ là một vụ chuyển công tác bình thường thôi. Bạn không cần phải suy nghĩ quá nhiều. Bạn học tập chăm chỉ và được nhận vào một trường đại học lý tưởng. Đây chính là phần thưởng tốt nhất dành cho mẹ.” Mẹ tôi không hề quay đầu lại mà để tôi ấn nhẹ vào người mẹ như thế này. “Đi thôi. Cậu đi ăn trước đi. Mẹ còn có việc khác phải làm."

Tôi biết mẹ tôi không muốn mọi người biết về mối quan hệ mẹ con của chúng tôi. Trước đây thì là như vậy, nhưng bây giờ cô ấy đã trực tiếp trở thành giáo viên của tôi, cô ấy càng phải tránh sự nghi ngờ. Cô ấy miễn cưỡng buông mẹ tôi ra và nói: “Mẹ ơi, con đi gói một bản cho mẹ nhé.”

"Không, lát nữa tôi sẽ xuống căng tin ăn. Cậu đi nhanh đi."

Tôi bước chậm rãi trên con đường dẫn đến quán ăn tự phục vụ nhưng tâm trí tôi đang chạy rất nhanh. Sau khi tôi nấu ăn và giao thuốc cho mẹ hàng ngày trong kỳ nghỉ hè và chăm chỉ học tập sau bữa ăn, mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ đã phát triển nhanh chóng. Một số tiếp xúc gần gũi giữa mẹ và con cũng là điều thường thấy ở mẹ tôi. Nhưng bây giờ đã chuyển vào ký túc xá, về cơ bản tôi không có liên lạc riêng với mẹ. Tôi nên tiếp tục kế hoạch chinh phục mẹ mình như thế nào đây?

Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi đi đến kết luận rằng không có cách nào cả. Mẹ tôi không đồng ý cho tôi chuyển về nhà bây giờ, và mẹ tôi và tôi không có không gian riêng ở trường. Tôi không thể sử dụng các kỹ năng y tế, châm cứu và các phương pháp khác của mình. Khi bắt đầu đi học thì không có thời gian nghỉ ngơi, năm cuối cấp 3 chỉ được nghỉ hàng tháng, mỗi tháng chỉ có hai ngày. Điều này thực sự đáng lo ngại.

Tôi bất lực, chỉ có thể yên tâm đi học và tìm kiếm giải pháp khác. Như chúng ta đã biết, đi học rất nhàm chán. Ngày tháng trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã hơn nửa tháng trôi qua. Hàng ngày tôi loay hoay, học bài buổi tối, tôi thường quan sát mẹ trên giường. Dù tôi không có ở nhà nhưng mẹ tôi vẫn tỉnh táo uống bột thánh mỗi ngày, và chỉ nhờ sự giúp đỡ của cậu con trai hư, tôi mới có thể chìm vào giấc ngủ bình yên mỗi đêm.

Tiết học đầu tiên vào sáng thứ Tư là môn toán. Thầy dạy toán là một ông già hói đầu và đương nhiên tôi không có hứng thú nói chuyện với ông ấy. Hơn nữa, khả năng học tập mạnh mẽ của anh ấy có nghĩa là tôi không cần phải nói chuyện với anh ấy. Đó là một bài học thường lệ khác về nỗi nhớ mẹ của tôi.

Lão Bản đột nhiên đi vào, hướng lão nhân cười xin lỗi: "Lý Thiên Nhất, ngươi ra ngoài một lát." Tôi hơi bối rối không hiểu vì sao Lão Ban lại tìm tôi.

Trên thực tế, Laoban không hề già chút nào. Hầu hết giáo viên của lớp hiện nay đều là người trẻ. Giáo viên cũ không sẵn sàng làm giáo viên. Nó quá khó và họ thậm chí không trả tiền cho nó.

Anh ấy gạt bỏ những suy nghĩ ngẫu nhiên của tôi mà không hề vô nghĩa. 

"Thầy Diêu gặp tai nạn ô tô trên đường đến trường. Anh ấy đã được gửi đến bệnh viện. Tôi sẽ gửi bạn đến đó ngay bây giờ." 

Có một tiếng gầm vang lên và tôi cảm thấy như linh hồn đang rời khỏi cơ thể. "Nhanh lên, Lão Bản." Tôi kéo Lão Bản lao xuống lầu. Anh đã đậu xe ở tầng dưới rồi. Tôi vẫn chưa tỉnh lại trong xe. Tôi cứ giục anh ấy nhanh lên. Hình ảnh đẫm máu của mẹ tôi cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi run rẩy toàn thân. “Mẹ đừng để xảy ra chuyện gì nhé. Tôi sẵn sàng đánh đổi tất cả để cầu mong em được an toàn, cho dù điều đó có nghĩa là mạng sống của tôi."

Bệnh viện rất gần, gần như chính xác ở trung tâm nhà và trường học của chúng tôi. Khi chúng tôi đến bệnh viện, người bạn học cũ của tôi đã đi cùng tôi đi tìm mẹ tôi trong phòng bệnh.

Trong phòng bệnh, mẹ tôi đã thay áo bệnh viện, đang ngồi ở đầu giường, vùi trong chăn ngủ trưa. Cô ấy có vẻ ổn. Tôi không quan tâm đến điều gì khác nên lao vào phòng bệnh và ôm cô ấy vào lòng. Nước mắt tôi trào ra: “Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy?” Tôi nói khàn khàn và nghẹn ngào. Âm thanh nuốt chửng thậm chí không thể nghe thấy hoàn toàn, nhưng sự lo lắng ẩn chứa trong đó nhìn thoáng qua đã rõ ràng. Mẹ tôi giật mình trước hành động đột ngột của tôi và vỗ nhẹ vào tay tôi để tôi đi. Làm sao tôi có thể đồng ý với cô ấy mà giả vờ không hiểu và tiếp tục ôm cô ấy.

Mẹ tôi đành phải tạm thời phớt lờ tôi, nói với người bạn học cũ đang đứng ở cửa: “Thầy Tần, là chồng tôi đã thông báo cho thầy. Cảm ơn anh đã mang ý Chúa đến với tôi. "Họ nói chuyện được một lúc thì tôi mới hiểu ra toàn bộ sự việc. Người kia hoàn toàn chịu trách nhiệm về vụ tai nạn xe hơi. Anh ta không chỉ lái xe sai hướng mà nghiêm trọng hơn là anh ta đang lái xe trong tình trạng say ma túy. Anh ta đã xuất thần vì sáng ra quá cao. Nó trực tiếp tông vào mẹ tôi đang lái xe bình thường. May mắn thay, mẹ tôi đã kịp thời tránh đường và không tông thẳng vào bà. Bà bị một tài xế ma túy tông vào bên hông rồi tông vào. một chiếc xe khác trong cabin Mẹ tôi bị thương nặng do va chạm lần thứ hai. May mắn là cú va chạm không mạnh, mẹ tôi chỉ bị gãy xương ở chân trái và bắp chân.

Sau vụ tai nạn ô tô, mẹ tôi được đưa vào bệnh viện. Cô liên lạc ngay với cha mình. Lần đầu tiên bố tôi liên lạc với bạn học cũ của tôi, thầy Tần và yêu cầu gửi tôi đến đây, sau đó không có chuyện gì xảy ra. Anh ta là một người vận chuyển đường biển và hiện đang ở trên biển. Làm sao anh ấy có thể quay lại ngay như anh ấy đã nói?

Mẹ tôi nói không có gì nghiêm trọng và nhờ bạn học cũ đưa tôi về lớp. Tất nhiên là tôi không muốn. Mãi đến khi cô ấy nổi giận, tôi mới phải rời khỏi phòng bệnh. Trước khi đi, tôi nói sau giờ học sẽ qua ở với cô. Tôi không thể không đành lòng đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Sau khi tự học vào buổi tối, tôi từ chối sự giúp đỡ của người hướng dẫn, tự mình bắt taxi đến bệnh viện và mua vài quả táo ở cửa hàng trái cây gần đó. Đây không phải là do tôi keo kiệt, mẹ tôi thích ăn táo, nếu không thì sao da tôi lại đẹp như vậy? 

Lúc này đã gần mười giờ. Tôi đến trạm y tá trước và hỏi y tá về tình trạng của mẹ tôi. Những anh chàng đẹp trai được yêu thích ở khắp mọi nơi. Cô y tá giới thiệu chi tiết về tình trạng của mẹ tôi. Ngoài việc chân trái bị gãy ra thì quả thực không có vấn đề gì. 

Hành lang bên ngoài phòng bệnh yên tĩnh. Tôi bước nhẹ rồi từ từ đẩy ra khỏi phòng bệnh. 

Dù mẹ tôi không ở một phòng nào nhưng giường bên kia hôm nay cũng không có bệnh nhân. 

Lúc này cô ấy đang nói chuyện điện thoại. 

"Tôi không có việc gì, cô không cần phải vội về đâu? Con trai cô đến rồi, cô nói chuyện với nó đi, tôi nghỉ ngơi một chút."

Mẹ đưa điện thoại cho tôi nhưng không giấu được sự cô đơn, thất vọng trên gương mặt. Bà bắt máy và giải thích ngắn gọn hoàn cảnh của mẹ tôi cho bố tôi, dặn ông đừng lo lắng và hãy tiếp tục làm việc chăm chỉ. Tôi sẽ chăm sóc tốt cho mẹ tôi. 

Sau khi cúp điện thoại, hai mẹ con nhìn nhau. Tôi không nói gì cả. Tôi ngồi trên chiếc ghế đẩu cạnh giường mẹ và bắt đầu gọt vỏ táo. Cơ thể được tăng cường của tôi đã cho tôi khả năng kiểm soát mạnh mẽ. Dưới sự điều khiển của tôi, lớp vỏ bên ngoài của toàn bộ quả táo nhanh chóng trở thành một dải dài. Mẹ tôi không nói gì cả. Con bé nghiêm túc nhìn tôi gọt táo: “Mẹ thấy khỏe hơn chưa? Chân mẹ chắc đang đau lắm.”

Mẹ đưa tay trái ra, tôi nhanh chóng đưa mặt mẹ về phía đó. Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi: “Chúa ơi, mẹ không thấy đau đâu. Mẹ sẽ thấy bớt đau hơn khi nhìn thấy con. Mẹ chỉ cần có con là đủ rồi”. Đặt quả táo đã gọt vỏ sang một bên, tôi cầm lấy tay phải của mẹ đặt lên mặt, nghiêm túc nói: “Mẹ, mẹ đã chăm sóc con đã mười tám năm, bây giờ đến lượt con chăm sóc mẹ. Con sẽ đến gặp mẹ mỗi ngày và gọt táo cho mẹ, được không?”

Tất nhiên là mẹ tôi không muốn. Cô ấy đặt việc học lên hàng đầu và từ chối những chuyến thăm hàng ngày của tôi. Cô ấy cũng cảnh báo tôi rằng nếu điểm của tôi tụt dốc, cô ấy sẽ khiến tôi trông thật bảnh bao. 

Sau khi trò chuyện với mẹ một lúc, mẹ bảo tôi về nhà nghỉ ngơi. Tôi giả vờ như không nghe thấy, trực tiếp đến phòng y tá mượn chiếc chăn bông của cô gái rồi nằm nghiêng, quay mặt về hướng mẹ tôi. Đêm đó hai mẹ con ngủ yên bình.

Tôi thức dậy lúc sáu giờ. Mẹ tôi vẫn đang ngủ say. Tôi lặng lẽ ra ngoài chuẩn bị nước nóng và bữa sáng cho mẹ. Khoảng mười phút sau, vừa bước vào phòng bệnh, tôi thấy mẹ tôi đang được y tá dìu ra khỏi nhà vệ sinh trong phòng bệnh. Có vẻ như mẹ tôi đã bị đánh thức khi tôi đi ra ngoài. Chỉ là tôi xấu hổ quá nên không gọi y tá đến giúp. Tôi vội vàng tiến lên vài bước, y tá đỡ mẹ tôi trở lại giường.

Lúc đó mới sáu giờ mười lăm, lại không có xe buýt nên tôi phải chạy bộ suốt đường về trường để tự học từ sáng sớm. Dù sao thì ngày mai cũng là ngày thi, dù có tự tin đến mấy thì tôi vẫn phải cố gắng kiên trì. Tất nhiên, những ngày này tôi sẽ mượn điện thoại di động của lớp cũ để gọi cho thầy sau giờ học. Mẹ tôi nhờ giúp đỡ nhưng tiếc là mẹ không đồng ý cho tôi nghỉ học về thăm mẹ. Tuy nhiên, tôi cũng được biết quá trình hồi phục của mẹ tôi diễn ra bình thường và bà có thể dần dần đi lại thoải mái với sự hỗ trợ của nạng. Lời khuyên của bệnh viện là theo dõi cô thêm vài ngày rồi về nhà tự hồi phục.

Tối chủ nhật không có giờ tự học nên tôi xin phép bạn học cũ xin phép lẻn ra ngoài tìm mẹ. Trong phòng bệnh, mẹ tôi đứng một mình bên cửa sổ nhìn trời. Tôi nhìn thấy cô ấy chống nạng, chân trái của cô ấy không thể chạm đất. Làn gió ngoài cửa sổ nhẹ nhàng thổi tung mái tóc dài của cô, chiếc áo bệnh viện rộng rãi đơn giản cũng không thể che giấu được vẻ đẹp của cô. Bản năng đầu tiên của tôi cho rằng cô ấy là một người phụ nữ cô đơn. 

Nhẹ nhàng bước vào phòng bệnh, mẹ đang suy nghĩ điều gì đó không để ý đến sự có mặt của tôi. Mãi cho đến khi tôi lại ôm cô ấy từ phía sau, áp bộ ngực nóng bỏng của mình vào lưng cô ấy, hai tay đặt lên bụng dưới kéo cô ấy vào lòng, cô ấy mới tỉnh dậy và sẵn sàng chống cự: “Mẹ ơi, là con đây.”

Cảm nhận được vòng tay ấm áp của tôi, cơ thể căng thẳng cứng đờ của mẹ tôi từ từ thả lỏng ra: “Sao con lại chạy ra ngoài? Sắp thi hàng tháng rồi, con còn chưa học hành chăm chỉ.” "Anh lo lắng cho em, anh lo lắng cho vết thương của em, anh lo em ở một mình ban đêm, sợ anh ở trong phòng bệnh ngủ không ngon, lại lo em ở bệnh viện ăn không ngon, anh lo quá nên không nhịn được mà đến gặp em." Tôi tâm sự với mẹ những lo lắng, suy nghĩ của mình trong thời gian này, mẹ lặng lẽ lắng nghe những lời luyên thuyên của tôi mà không ngắt lời. 

Đột nhiên mẹ tôi bật cười nói: "Đồ ngốc, mẹ tôi không yếu đuối như con nghĩ đâu. Mười năm qua một mình mẹ đã gánh vác biết bao nhiêu chuyện. Mẹ mạnh mẽ hơn con nghĩ. Nhiệm vụ của con bây giờ là phải học tập chăm chỉ. Đây là sự giúp đỡ tốt nhất cho mẹ. Giúp mẹ về giường nghỉ ngơi trước đã."

Ngồi bên giường gọt táo cho mẹ, trò chuyện với mẹ, tôi lại nghe mẹ nhắc đến việc mẹ sẽ xuất viện trong thời gian sắp tới. Tôi đồng ý với tuyên bố này. Suy cho cùng, tôi không thể sử dụng kỹ năng y khoa của mình để chữa trị cho mẹ tôi khi bà đang nằm viện. 

Tuy nhiên, tôi cũng đề cập rằng mình muốn trở thành học sinh ban ngày và chuyển về nhà để chăm sóc mẹ. 

Mẹ tôi rất do dự. Một mặt, dù sao cô ấy cũng là phụ nữ, và cô ấy chắc chắn muốn có người đi cùng mình sau vụ tai nạn xe hơi. Mặt khác, cô ấy lo lắng rằng tôi sẽ bị tụt hậu trong học tập. Con không trả lời câu hỏi của tôi: “Vài ngày nữa sẽ là kỳ thi đầu tháng. Nếu con đứng nhất lớp thì mẹ cho phép con học ban ngày và để con về nhà chăm sóc mẹ nhé?” Tôi tự mình đặt ra điều kiện, mẹ tôi lưỡng lự nhưng vẫn đồng ý.

Lần này mẹ tôi hầu như không thể cử động được. Ý định ở lại phường qua đêm của tôi không thành, tôi phải quay về ký túc xá để ngủ.

Tôi ôn lại bài tập về nhà một cách cẩn thận để chuẩn bị cho kỳ thi. Đây là một vấn đề lớn liên quan đến việc tôi có thể chuyển nhà hay không và tôi phải chú ý đến nó. 

Ban đầu tôi định xin nghỉ phép để về thăm mẹ sau kỳ thi, nhưng tiếc là mẹ tôi đã chào bạn học cũ nên tôi phải bỏ cuộc vì không nhận được phiếu xin nghỉ phép. 

Kết quả bài kiểm tra được công bố vào thứ Tư, và tôi thực sự là số một. Tuy nhiên, số một này không chỉ là số một trong lớp mà còn là số một trong lớp. Ngay cả người bạn học cũ của tôi cũng hỏi riêng tôi xem mẹ tôi có đối xử đặc biệt với tôi không. 

Tôi mượn điện thoại di động của bạn học cũ để kể cho mẹ nghe về kết quả tốt của mình. Mẹ tôi cũng rất vui và khen ngợi tôi nhiều lần. 

Tôi lợi dụng tình hình đó và đưa ra thỏa thuận về việc học ban ngày ở phường cuối cùng. Thân phận giáo viên, mẹ tôi của mẹ tôi rất khập khiễng trước mặt tôi. Cô ấy đồng ý cho tôi học ban ngày và nhờ tôi đến bệnh viện đón cô ấy từ bệnh viện sau giờ nghỉ trưa thứ Sáu và cùng nhau về nhà. Tôi cúp máy với mẹ và đưa lại điện thoại cho bạn học cũ. Qua điện thoại, mẹ tôi cảm ơn sự giúp đỡ của người bạn học cũ và giao cho anh ấy giúp tôi làm thủ tục đi học ban ngày. Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể chuyển về sống với mẹ rồi, hehe. 

Ngoài ra, thông thường trường học sẽ bắt đầu sau kỳ nghỉ hè vào tháng Chín. Tháng cuối cùng của lớp học sẽ sớm là ngày nghỉ lễ Quốc khánh, và tất cả độc giả đều biết điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20

Kỳ nghỉ Quốc khánh kéo dài bảy ngày bắt đầu vào trưa thứ Sáu. Khi lớp cũ thông báo tan trường, tôi xách cặp chạy đi. Tôi nóng lòng muốn gặp mẹ. 

Khi chúng tôi đến phòng bệnh, mẹ tôi đã thu dọn quần áo và ngồi bên giường đợi tôi. Tôi làm thủ tục xuất viện cho anh rồi đỡ cô ấy lên taxi về nhà. Về đến nhà, trước tiên tôi đặt mẹ lên ghế sofa trong phòng khách. Sau đó tôi đeo tạp dề và bắt đầu làm bữa trưa. Nguyên liệu duy nhất ở nhà là trứng. Tôi làm món mì trứng đơn giản và ăn cùng mẹ. Tôi đỡ cô ấy về phòng nghỉ ngơi rồi bắt đầu dọn dẹp ở nhà. 

Trong nhà hơn nửa tháng không có người ở, đồ đạc, đồ dùng đều phủ một lớp bụi nhẹ. Tôi cẩn thận dọn dẹp từng ngóc ngách, thậm chí tôi không để ý rằng mẹ tôi đã mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình, đang đứng trước cửa phòng ngủ chính, lặng lẽ nhìn tôi làm việc chăm chỉ, trong mắt tràn đầy niềm vui. 

Sau khi dọn dẹp tất cả các phòng, chỉ còn lại phòng ngủ chính của mẹ tôi. Mẹ tôi đã nằm trên giường và nghỉ ngơi. Tôi quỳ xuống đất với một miếng giẻ và không bỏ sót điểm mù nào. Dọn dẹp xong, tôi đứng dậy định bước ra khỏi phòng thì phát hiện khuôn mặt mẹ đã giàn giụa nước mắt. 

Tôi lao đến bên giường mà không kịp suy nghĩ: "Mẹ, mẹ sao vậy? Chân mẹ lại đau à? Để con xem." Mẹ chưa kịp phản ứng thì tôi đã vén chăn lên, tay tôi đã chạm vào bắp chân trái của mẹ. Tôi không ngừng cố gắng nhào nặn tấm thạch cao, "Mẹ ơi, phải không? Ở đây không đau à?" Mẹ tôi không nói gì, mẹ nắm lấy tay tôi kéo đến trước mặt mẹ, "Chúa ơi, không đau đâu, mẹ con vui lắm. Dù bố con không có ở nhà, nhưng mẹ vẫn có con. Cuối cùng con cũng trưởng thành và hiểu chuyện, mẹ cũng yêu con." Cô ấy nói và hôn nhẹ lên trán tôi. 

Tôi chỉ đơn giản nằm xuống cạnh mẹ, tựa đầu vào vai mẹ, một tay ôm lấy eo mẹ: “Con chỉ muốn tốt với mẹ, kiếp này con sẽ tốt với mẹ, con cũng yêu mẹ”. Dù lập trường này có chút mơ hồ nhưng mẹ tôi cũng không đẩy tôi ra. Mẹ choàng một tay qua vai tôi, tay kia nhẹ nhàng chạm vào đầu tôi, hai mẹ con ôm nhau ngủ cùng nhau. 

Tôi đang ngủ rất nhẹ và có cảm giác như cặc của mình đang bị ai đó kéo. Tôi thức dậy ngay lập tức và cảm thấy đúng. Vào lúc này, con cặc cương cứng hoàn toàn của tôi đang bị mẹ tôi ôm qua quần. Tôi suy nghĩ một lúc và hiểu rằng mình không thể phản ứng thế nào khi ngủ với một mỹ nhân lớn. Chắc mẹ tôi bị đẩy khi đang ngủ nên muốn sờ vào xem đó là gì. Kết quả là cảnh tượng này xảy ra. 

Chắc chắn tôi phải giả vờ ngủ. Nếu tôi tỉnh dậy vào lúc này, mẹ sẽ xấu hổ chết mất, nhưng tôi cũng thầm mong mẹ sẽ có một điều bất ngờ dành cho tôi. Rõ ràng là tôi đã suy nghĩ quá nhiều, mẹ nhanh chóng rụt tay lại và đẩy tôi. Tôi giả vờ tỉnh táo: “Có chuyện gì vậy mẹ?” Mẹ có vẻ hơi hoảng sợ. Anh ấy bối rối đến mức không dám nhìn tôi: “Mau dậy đi mua đồ ăn, nếu không thì bữa tối em ăn gì?” Sau khi đứng dậy, cặc tôi vẫn còn rất cao, đẩy háng tôi lên như một cái lều lớn. Mẹ tôi nhìn thấy thì tai đỏ bừng, liên tục ra hiệu cho tôi làm gì đó nhanh lên rồi chui vào chăn không nói chuyện với tôi nữa. 

Trên đường từ siêu thị về, tôi đang suy nghĩ về quá trình chinh phục mẹ. Thật không ngờ tai nạn xe hơi của mẹ lại giúp ích cho tôi rất nhiều. Bà không chỉ cho tôi chuyển về nhà mà còn khiến mẹ tôi không hài lòng với bố tôi thêm nữa.

Sau khi xuất viện, mẹ tôi cơ bản sinh hoạt bình thường nhờ có nạng. Chỉ là chân trái không chịu được quá nhiều lực nên phải bước đi chậm rãi. Trong bữa tối, tôi đề xuất với mẹ ý tưởng mua một chiếc điện thoại di động và mẹ đồng ý. Tuy nhiên, nếu cô lọt vào top ba trong kỳ thi tháng tiếp theo, điện thoại di động sẽ phải được trả lại cho cô và cô không được mang vào lớp học ở trường. Tất nhiên là tôi đồng ý. Rốt cuộc, sẽ thuận tiện hơn nhiều nếu có một người ở trên.

Ăn tối xong mẹ tôi về phòng nghỉ ngơi. Cô ấy bảo tôi tối nay đừng làm phiền cô ấy nữa và cô ấy nên đi ngủ sớm. Rốt cuộc, cô ấy chắc hẳn đã không được nghỉ ngơi thoải mái sau khi ở trong phòng lâu như vậy. Tôi bưng Bột Thánh Nữ và Bột Ninh Thần ra cho cô ấy uống, ra hiệu là tôi đã hiểu.

Nửa giờ sau, tôi thấy mẹ tôi đã ngủ quên trên màn hình giám sát. Tôi cầm cây kim bạc lại bước vào phòng mẹ. Tôi muốn trò chuyện với mẹ tôi. 

"Diêu Diêu, bạn là một người khốn khổ."

"Tại sao?" “Nhìn xem, cô đã nằm liệt giường hơn nửa tháng, chồng cô cũng không thèm quan tâm đến cô.” 

"Anh ấy bận", "Ừ, anh ấy bận. Tất nhiên là anh ấy bận nếu anh ấy không yêu em."

"Không phải vậy. Tôi không cho anh ấy quay lại." "Trong lòng ngươi thật sự nghĩ như vậy sao? Hãy dũng cảm thừa nhận, bày tỏ hết sự oán hận và bất mãn của mình. Có lẽ khi ngươi bị thương, một mình nằm viện và cần người đi cùng, anh ta lại đi cùng một người phụ nữ khác."

“Không, chồng tôi sẽ không làm thế.” "Vậy tại sao anh ấy không quay lại? Công việc quan trọng hơn anh à?"

Tôi liên tục nói những điều không hay về bố, điều đó khiến mẹ tôi càng bất mãn với bố hơn.

“Vậy thì sao, chồng tôi không thể dựa vào, tôi có thể dựa vào ai?” Cuối cùng mẹ cũng thừa nhận không hài lòng với bố: "Mẹ vẫn còn ý Chúa. Gần đây ý Chúa thế nào rồi?"

Nhắc đến tôi, mẹ tôi tỏ ra vui vẻ ngay cả trong giấc ngủ: “Con trai mẹ là con ngoan nhất. Nó chăm sóc mẹ, lo lắng cho mẹ, nấu ăn cho mẹ, cho con…” Tôi cũng rất cảm động khi nghe mẹ kể về cách tôi đối xử với con từng chút một. Hóa ra mẹ tôi đã giữ điều đó trong lòng. “Con trai tôi cuối cùng đã lớn rồi,” mẹ tôi dừng lại ở điểm này. Tiếp theo, tôi dường như nghĩ đến điều gì đó: “Anh ấy đã thực sự trưởng thành và trở thành một người đàn ông thực sự”. Dường như mẹ đã coi tôi là một người đàn ông thực sự. Sau này tôi phải chú ý đến kích thước của mình khi tiếp xúc gần với mẹ, nhưng đây có thể cũng là một điều tốt. Suy cho cùng, chỉ có người đàn ông thực sự mới có thể thực sự chiếm được trái tim phụ nữ. 

Tôi kết thúc buổi châm cứu bằng việc nói với mẹ rằng sau này tôi sẽ đối xử với con trai tôi tốt hơn và tin tưởng con trai tôi hơn, rồi tôi rời phòng mẹ và đi ngủ tiếp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21

Tôi đã hoàn thành bài tập về nhà vào ngày đầu tiên của ngày Quốc khánh. Ăn tối xong, tôi kéo mẹ ra ngoài đi dạo. Cô ở trong phòng bệnh hơn mười ngày. Chắc hẳn cô ấy đã bị ngạt thở và việc đi lại có chừng mực cũng rất tốt cho quá trình phục hồi. 

Mẹ tôi không được phép mang theo gậy nên chỉ có thể nắm tay tôi và chúng tôi chậm rãi bước đi trong cộng đồng dưới nhà. Mẹ vui vẻ, luôn kể cho tôi nghe những điều thú vị về tuổi thơ của tôi nhưng tâm trí tôi đã bay đi xa rồi. "Mẹ, mẹ có biết con muốn thay đổi thân phận mỗi ngày để cùng mẹ đi dạo đến mức nào không?" Tôi thầm nói với chính mình. 

Xem xét vết thương của mẹ tôi, chúng tôi không rời đi lâu. Chúng tôi trở về nhà nửa tiếng sau và cùng nhau xem TV trên ghế sofa. Sau khi đưa cho mẹ chút bột thánh và chúc mẹ ngủ ngon, tôi trở về phòng nghỉ ngơi. Tôi phải chừa lại một khoảng trống cho mẹ tôi. Rốt cuộc, cô ấy thực sự đã nhịn được hơn nửa tháng. 

Đúng như dự đoán, nửa giờ sau, mẹ tôi vẫn lê cái chân bị thương của mình đi kiểm tra xem tôi đã ngủ chưa. Sau khi nhận được câu trả lời chắc chắn, cô nóng lòng muốn tìm đứa con trai hư và bộ quần áo để thay rồi đi vào phòng tắm. 

Có lẽ là do cô đã giữ nó quá lâu nên cô đã đạt được cực khoái đầu tiên chỉ sau mười phút. Ngồi trên bồn cầu, cô lấy lại bình tĩnh, thực sự lại nhét đứa con trai hư của mình vào lỗ mật xinh đẹp của mình. Mật hoa tiếp tục chảy ra như dòng suối bất tận. Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời cô đạt được hai lần cực khoái liên tiếp. Mẹ ngồi thẫn thờ trong toilet hồi lâu đến không thở được. Ở phía bên kia màn hình, lần này tôi không thủ dâm. Dù sao thì tôi đã kìm nén rất lâu rồi, hôm nay tôi cần phải trút giận thật tốt. 

Mẹ tôi rất mệt mỏi sau hai lần đạt cực khoái liên tiếp. Cô ngủ thiếp đi sau khi nằm được một lúc. Tôi lặng lẽ nhét kim vào và nói: "Mẹ ơi, vừa rồi đứa con hư làm mẹ thấy thoải mái. Bây giờ đến lượt con ngoan." Bật đèn lên. Vâng, tôi thích làm điều đó với mẹ tôi khi đèn sáng. Tôi vứt vợ ra, trèo lên giường áp sát vào người mẹ. Tôi nhìn thấy mái tóc dài của mẹ xõa trên gối, bộ đồ ngủ bằng vải gạc để lộ áo ngực đen, chiếc quần lót tam giác ren màu đen và bộ đồ ngủ bằng gạc màu xanh nước biển sẫm màu, để lộ bờ vai thơm và đôi chân xinh đẹp. Tôi đã rất phấn khích khi nhìn thấy cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng hôn lên môi mẹ, chóp mũi, trán, tai, cổ và ngực của mẹ. Tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra khỏi chân mẹ bằng cả hai tay. Chiếc áo lót màu đen của mẹ che mất hai bầu vú. Rãnh sâu ở giữa không đáy. Đùi của mẹ tôi vô thức muốn kẹp chúng lại với nhau nhưng lại bị cơ thể tôi chặn lại. 

Hai tay vô thức muốn đẩy tôi ra, kéo tay mẹ lên, dùng tay trái khóa chặt tay mẹ. Nách của mẹ tôi không có lông và được cạo sạch sẽ. 

Tôi liếm lưỡi và hôn nhẹ nhàng. Có lẽ là do tôi vừa mới tắm xong. Nó có mùi rất thơm và tôi rất thích nó. Cơ thể mẹ liên tục vặn vẹo sau khi bị cù, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. 

Tôi vòng tay phải ra sau lưng mẹ và cởi móc áo lót của mẹ. Hai bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết lộ ra, hình giọt nước. Ngạc nhiên thay, đôi núm vú nhỏ có lúc đã đứng lên, lắc lư run rẩy khi cơ thể mẹ tôi vặn vẹo. 

Tôi đưa tay phải lên từ xương hông của mẹ, giữ mép dưới ngực của mẹ và bắt đầu xoa bóp. Mẹ tôi ngửa cằm ra sau và thở hổn hển. Tôi cũng buông tay mẹ ra, cầm món quà đầy đặn bằng cả hai tay và bắt đầu nếm thử một cách cẩn thận. 

Từ nụ hôn đến cú mút mãnh liệt, tôi từ từ vặn mông và điều chỉnh vị trí con cặc của mình. Eo mẹ tôi cũng xoa bóp lên xuống cặc tôi. 

Tôi vòng tay qua nách mẹ và để ngực mình bóp chặt ngực mẹ. Tối nay mẹ tôi rất nhiệt tình. Có vẻ như hai lần đạt cực khoái vừa rồi đều chưa làm cô thỏa mãn trọn vẹn. 

Tranh thủ cởi chiếc quần lót thừa của mẹ, tôi đặt cặc của mình vào ngay lối vào lỗ mật của mẹ và xoa nhẹ. Cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm của hang động, tôi liếc nhìn mặt mẹ và nói một cách trìu mến: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”. Nói xong tôi đứng thẳng người lên, hai tay ôm lấy hông mẹ, một cú va chạm bất ngờ khiến mẹ rên rỉ.

Sau đó tôi bắt đầu lắc eo nhịp nhàng. Khi tốc độ và cường độ ngày càng tăng, cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi phát ra âm thanh vỗ vào đùi tôi, âm hộ xinh đẹp của mẹ tôi không ngừng tiết ra tinh dịch, thành thịt của mẹ không ngừng bóp chặt cặc tôi. Thật là thoải mái. Theo nhịp điệu của tôi, mẹ tôi liên tục phát ra những âm thanh vo ve. Trong khi đẩy, tôi đánh thức ý thức của mẹ tôi và bắt đầu thôi miên bà: "Ừ, tại sao lại như thế này?" "Mộng, ta lại lợi dụng đứa con hư của mình sao?" "Bị đứa con hư của tôi làm tình có thoải mái không?" "Tôi thích nó, nó rất thoải mái, nó chạm đến phần sâu nhất." Mẹ còn hơi nâng eo lên để chào đón lực đẩy của tôi, tôi căng thẳng nói điều quan trọng nhất: “Con ngoan của con thì sao, con ngoan của con cũng to lắm, hôm nay con không cảm nhận được sao?”

Mẹ tôi hét lên: "Không! Không thể nào được". Cùng lúc đó, cô ấy bắt đầu chống cự quyết liệt, đẩy tay vào ngực tôi, cố đẩy tôi ra. Tôi biết mẹ tôi vẫn chưa chấp nhận việc trái đạo lý này nên phải dụ mẹ rẽ sang hướng khác, không nói với mẹ về đứa con ngoan nữa mà tiếp tục nói về đứa con hư của mẹ. Sau đó mẹ tôi mới từ từ trấn tĩnh lại, và với một cú đẩy, va chạm và đẩy mạnh cuối cùng, mẹ tôi cong người lên và duỗi thẳng chân để chống đỡ. Tôi nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên một inch với hy vọng nhận được tinh dịch của mình nhưng đáng tiếc là tôi đã nhanh chóng rút cặc ra và xuất tinh vào túi ziplock mà tôi đã chuẩn bị sẵn. Tôi nói với người mẹ đang bối rối và bị ám ảnh của mình: "Đạo Diêu, mẹ có cảm thấy hài lòng về đứa con trai hư của mình không? Mẹ có cảm thấy hài lòng về con trai tôi không?" Lúc này, mẹ tôi gần như mất đi ý thức do tác động của cao trào, chỉ trả lời trong tiềm thức: “Thoải mái quá, con trai mẹ thấy sướng quá”. "Sau này hãy sử dụng con trai tôi nhiều hơn, bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn."

"Tôi sẽ cảm thấy thoải mái hơn nếu sử dụng con trai mình nhiều hơn trong tương lai." Việc dọn dẹp hiện trường vụ án một lần nữa vẫn chưa đủ vui và tôi phải tiếp tục làm việc chăm chỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Trước bình minh, tôi bị đánh thức bởi tiếng động ngoài cửa khi tôi đang ngủ. Tôi nhìn vào điện thoại và đã gần sáu giờ. Chuyện gì đang xảy ra bên ngoài vậy? 

Tôi không có thời gian để mặc quần áo và đồ lót nên vội vàng ra khỏi phòng để kiểm tra. Vừa ra khỏi phòng, tôi đã gặp mẹ tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm ở hành lang. 

Mẹ hiển nhiên vừa mới tắm xong, mặt đỏ bừng vì hơi nước, quấn một chiếc khăn tắm to màu trắng, quấn thật chặt cơ thể xinh đẹp của mình, đang cố gắng chống nạng trở về phòng. 

"Chúa ơi, mẹ đánh thức con à? Thực xin lỗi." Tôi đáp lại cô ấy trong khi hỗ trợ cô ấy. 

“Không, tôi đã có thói quen dậy lúc sáu giờ. Tôi phải chuẩn bị một bữa sáng yêu thương cho mẹ thân yêu của mình.”

Sau khi giúp mẹ ngồi xuống, tôi rời khỏi phòng. Cuối cùng mẹ tôi phải thay quần áo. Trở về phòng thay quần áo, phát hiện nam tính biểu tượng đã đứng lên, quần lót cũng bị đẩy lên. Từ bên cạnh, tôi thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân gớm ghiếc.

À, chẳng phải mẹ tôi vừa nhìn thấy hết sao? Cô ấy tỏ ra quá bình thường. Đối với tôi, việc ngắm người đẹp thay quần áo trong ảnh trên điện thoại di động trong khi đang làm bữa sáng thực sự là một niềm thích thú đối với tôi. 

Trong bữa sáng, vết đỏ trên mặt mẹ tôi vẫn chưa tan hẳn. Nó dễ thương đến mức tôi muốn cắn một miếng. Vừa uống cháo, mẹ vừa giả vờ bình tĩnh hỏi thăm tình hình học tập của tôi. Khi tôi định nhận lời thì cô ấy hỏi tôi tối qua có nghe thấy âm thanh gì bất thường không. Tôi biết chính xác mẹ tôi đang hỏi gì nên tất nhiên tôi sẽ giả vờ ngu ngốc. 

Sau bữa tối, mỗi người chúng tôi trở về phòng. Mẹ tôi đã quyết định quay lại trường học và làm việc sau kỳ nghỉ lễ Quốc khánh. Cô không thể buông tha học trò của mình, tôi phải cố gắng học tập, nếu không mẹ tôi sẽ lại không vui. 

Ngồi trước bàn, nhìn đống sách trước mặt, tôi có vẻ đang học tập nghiêm túc. Trên thực tế, nếu đến gần hơn, bạn có thể thấy rằng mắt tôi không hề tập trung chút nào, suy nghĩ của tôi đã bay lên trời từ lâu. Tiếng thở sâu của tôi cho mọi người biết rằng những gì tôi đang nghĩ trong đầu không hề nghiêm túc. Tiếng rung của điện thoại khiến tôi tỉnh táo trở lại. Phản ứng đầu tiên của tôi là liếc nhìn cửa phòng mình. Rốt cuộc, mặc dù mẹ tôi đã hứa mua cho tôi một chiếc điện thoại di động nhưng vẫn chưa có. Nếu mẹ tôi phát hiện ra sự tồn tại của điện thoại di động của tôi trước, tôi sẽ gặp rắc rối lớn. 

May thay, mẹ tôi không xuất hiện ở cửa. Tôi lấy điện thoại ra và xem thử. Hoá ra bối cảnh đài M lại thôi thúc mẹ đăng lại trên diễn đàn.

Cô ấy đã đăng gì? Tôi vội vàng trốn vào phòng tắm và bắt đầu kiểm tra nội dung. Nội dung có lẽ là cô ấy có một người bạn có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Cô không thể ngủ nếu không thủ dâm mỗi đêm một lần. Gần đây cô ấy cũng có một giấc mơ khiêu dâm. Có cách nào để kiểm soát ham muốn của cô ấy? 

Có vẻ như mẹ tôi rất rõ ràng về mong muốn của mình. Tôi tiếp tục nghĩ mọi cách để khiến mẹ chuyển những ham muốn của mình sang tôi, đồng thời làm tổn hại thêm hình ảnh của bố trong tâm trí mẹ. 

Tuy nhiên, các cuộc đột kích ban đêm phải được kiểm soát, nếu không sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của mẹ và được nhiều hơn mất. 

Trong nhiều đêm liên tiếp, tôi đã sử dụng kính VR để xem tác phẩm mới của mình cho mẹ xem. Tất cả đều là những video tôi ghép với ảnh của bố. Nhân vật nam chính trong video tất nhiên là bố tôi, nhưng nhân vật nữ chính không phải là mẹ tôi. Đối với nữ chính, tôi đặc biệt chọn A Ca Nhật Vũ Tổ, một người đẹp có phong cách khác với mẹ tôi, thuộc tuýp người còn trẻ và có bộ ngực nhỏ. 

Điều này có thể truyền cho mẹ ý niệm về sự thay đổi trái tim của bố, đồng thời, việc nhìn thấy khung cảnh cuồng nhiệt như vậy cũng có thể khơi dậy ham muốn của mẹ nhiều hơn. 

Đêm cuối cùng của ngày nghỉ lễ Quốc khánh, trên màn hình tôi thấy mẹ tôi cãi nhau với bố qua điện thoại di động. Mẹ tôi giận dữ cúp máy, nằm trên giường khóc nức nở. Tôi biết đây là thời điểm tốt nhất để tôi xuất hiện. Tôi ngồi trên giường, dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu mẹ: "Mẹ, mẹ làm sao vậy? Con chọc giận mẹ à? Con làm không tốt có thể đánh con mắng. Mẹ có thể đánh con mắng con. Đừng làm tổn thương chính mình." Mẹ tôi quay lại và dùng trái tay giữ đầu tôi. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng người mẹ thường ngày mạnh mẽ và tự tin của tôi đã khóc. Cái nhìn bất lực của cô ấy khiến trái tim tôi tan nát, nước mắt tôi tuôn rơi chẳng vì lý do gì. Mẹ lấy tay nhẹ nhàng lau nước mắt cho tôi và an ủi: “Lạy Chúa, không phải việc của con, không phải việc của con. Con là niềm tự hào của mẹ mẹ”.

“Lạy Chúa, nếu bố ngoại tình thì mẹ phải làm sao?” Dường như mầm mống nghi ngờ, nghi ngờ đã bén rễ trong lòng mẹ, mối quan hệ giữa cha mẹ giữa cha mẹ đã xuất hiện một vết nứt lớn.

Tất nhiên tôi sẽ không ngu ngốc đến mức đồng ý với suy đoán của mẹ. Vừa nói nên tin bố, tôi vừa nhắc đến việc làm của bố trước khi kết hôn khiến mẹ càng tức giận hơn. "Tôi nghĩ anh ấy là một con chó và không thể thay đổi thói quen ăn uống của mình." Mẹ tôi vốn là một nhà giáo tao nhã và cao thượng đã thề: “Trời, con không được phép bắt chước cha mình”.

Tôi liền nắm tay mẹ và nói: “Con thề, cả đời con chỉ yêu một người phụ nữ và là một người chồng tận tụy, tốt bụng”. Mẹ tôi nghe xong sửng sốt: "Lý Thiên Nhất! Con để mẹ con ở đâu? Con mới mười tám tuổi, con cho rằng sau khi lấy con dâu sẽ không có mẹ. Con thật vô tâm. Mẹ nghĩ cha con rất vô tâm, con cũng có chút vô tâm."

Tôi vội nói, lúc tôi đang lưỡng lự chưa biết giải thích thế nào thì mẹ tôi bật cười: “Mẹ, mẹ trêu con đấy, sao lại căng thẳng thế? Có vẻ như con trai mẹ đã lớn thật rồi, muốn lấy vợ”. Khi nói đến việc lớn lên, mẹ tôi dừng lại, nghĩ đến điều gì đó rồi nói tiếp: “Mẹ không cho phép. Con ít nhất phải tốt nghiệp đại học mới có thể tìm được vợ. Mẹ sẽ phải kiểm tra kỹ càng”. Tôi thầm lẩm bẩm trong lòng, không cần tìm đâu, đã có ứng viên sẵn rồi mẹ ạ, từ nay mẹ có thể làm vợ con.

Trò chuyện được một lúc thì cũng đã muộn. Sau khi truyền thuốc sắc, tôi tạm thời rời khỏi phòng mẹ, quay lại giường lấy điện thoại di động ra. Tôi còn có việc khác phải làm tối nay.

Vào khu phụ trợ của đài M, tôi dùng vest nữ nộp đơn xin thêm mẹ làm bạn. Tính cách của chiếc vest giống hệt mẹ tôi. Chồng tôi là một bà mẹ đơn thân giả danh, là giám đốc điều hành cấp cao, đi công tác xa quanh năm và một mình nuôi con trai. Vừa rồi mẹ còn đang tức giận kích động, đêm nay ta không cho bột Ningshen vào canh nên mẹ chưa ngủ nên mẹ nhanh chóng bỏ qua phần bổ sung bạn.

Sau một hồi trò chuyện, mẹ tôi được biết hoàn cảnh của người phụ nữ đối diện cũng rất giống mẹ. Điểm học của họ, điều kiện gia đình, thậm chí cả điểm số và ham muốn tình dục cao của con trai họ gần như giống hệt nhau. Tuy nhiên, tôi vốn là bác sĩ, còn mẹ tôi lại cố tình giả vờ làm nội trợ.

Tôi vẫn dùng chủ đề con trai để mẹ trò chuyện. Suy cho cùng, điều dễ dàng nhất để hai bà mẹ giao tiếp với nhau chính là con trai của họ. Khi cuộc trò chuyện kết thúc vào lúc mười hai giờ, mẹ tôi vẫn đang khen ngợi sự chu đáo của con trai đối với chiếc áo ghi lê của tôi. Thống nhất là 9h30 tối hôm sau đường dây vẫn online nên mẹ tôi đi ngủ vẫn chưa xong, thậm chí còn không thèm quan tâm đến hoạt động thủ dâm thường lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23

Tôi đưa mẹ đi học bằng xe đạp vào khoảng sáu giờ ngày hôm sau. Vết thương ở chân của cô vẫn chưa lành và cô không thể lái xe. 

Trên đường đến trường, vì tôi cố tình phóng xe nhanh hơn nên mẹ tôi phải vòng tay qua eo tôi khi ngồi ở ghế sau. Cảm giác nhẹ nhàng từ phía sau khiến tôi muốn đạp phanh và trải nghiệm. Tất nhiên, tôi chỉ nghĩ đến điều đó và không muốn làm mẹ tôi sợ hãi. 

Đưa mẹ đi học mang lại cho tôi cảm giác phấn chấn giống như chở bạn gái đi mua sắm thời sinh viên. 

Mẹ tôi cũng có tâm trạng vui vẻ và liên tục trò chuyện với tôi một cách ngẫu nhiên. Thật không may, nhà của chúng tôi rất gần trường và thời gian vui vẻ rất ngắn ngủi. Sau khi nhất quyết đòi hộ tống mẹ đến cơ quan, tôi đành phải rời xa người mẹ thân yêu của mình mà đi vào lớp trong sự ngơ ngác. 

Tôi không phải nấu ăn trong những ngày học. Tôi đến căng tin mang túi xách của mẹ đến cơ quan mỗi bữa, sau đó ăn cùng mẹ tại cơ quan. Tôi không có cơ hội đến gần mẹ. 

Sau buổi tối tự học, khi tôi đang chở mẹ về nhà, mẹ tôi đột nhiên nói tiếp chủ đề con dâu tối qua, "Chúa ơi, con thích kiểu con gái như thế nào? Cô ấy chắc chắn phải trẻ trung và hoạt bát. Mẹ thấy xx ở lớp con khá tốt."

"Con không thích mấy cái giá đỗ nhỏ đó, chúng kêu ríu rít suốt ngày, mẹ, sau này mẹ tự nhiên sẽ biết vấn đề này." "Được rồi, cậu thật sự có người mình thích, nhanh nói cho tôi biết đi." Mẹ tiếp tục tra hỏi tôi một cách kiên trì.

Tôi ngừng trả lời câu hỏi của mẹ, dậm chân thật mạnh rồi đột nhiên tăng tốc để cảm nhận được sự vĩ đại của mẹ. “Chờ đã mẹ, chúng ta về nhà thôi.” "Thật khó để đi xe nhanh như vậy." Chúng tôi trở về nhà trong tiếng cười của mẹ.

Về nhà tắm rửa xong, tôi được đưa cho một chén thuốc sắc như thường lệ rồi lại lên giường tiếp tục cuộc trò chuyện ngày hôm qua. Rõ ràng là hai chúng tôi đã quen nhau hơn trong lần trò chuyện thứ hai. Trong lúc trò chuyện, mẹ tôi đã chủ động nêu vấn đề phụ nữ độc thân có thể giải quyết nhu cầu vật chất của mình như thế nào. Tôi không ngờ mẹ tôi lại liều lĩnh như vậy. Chắc hẳn cô ấy đã có ý định trao đổi những chủ đề riêng tư như vậy với người khác từ lâu nhưng chưa bao giờ tìm được người thích hợp để nói chuyện.

Tôi đã trả lời kèm theo một bức ảnh của ngăn kéo. Trong ảnh là những chiếc que massage với nhiều kích cỡ và chất liệu khác nhau. Tại thời điểm này, mẹ tôi và tôi nên được gọi là bạn thân.

Dưới sự hướng dẫn có chủ ý của tôi, chúng tôi đã nói về đối tượng của ham muốn tình dục khi thủ dâm. Tôi cũng rất ngạc nhiên trước sự táo bạo của mẹ tôi trên Internet. Cô nhanh chóng trả lời rằng đối tượng ham muốn tình dục của cô là cha cô. Tôi hỏi anh tại sao không chọn người khác, chẳng hạn như những người nổi tiếng nam đó, và câu trả lời của mẹ tôi là mẹ muốn. Bà không có hứng thú tình dục chút nào và thậm chí còn cảm thấy ghê tởm khi quan hệ tình dục với người lạ. Bây giờ cô nghi ngờ chồng mình ngoại tình. Ngay cả sự tưởng tượng của cha cô cũng không thể khiến cô cảm thấy thoải mái. Khi nghĩ đến bố, hình ảnh bố ngoại tình với các cô gái trẻ sẽ hiện lên trong đầu cô. Điều này khiến cô không thể chấp nhận được chút nào nên hiện tại cô rất đau khổ. 

Sau khi hiểu được tâm tư nội tâm của mẹ, tôi biết mẹ có thể bước vào giai đoạn tiếp theo. Đã đến lúc mẹ phải hiểu tình cảm thực sự của tôi dành cho mẹ. 

Bỏ qua ngày hôm sau, tôi quay lại công việc giao thuốc vào ban đêm. Tối nay tôi lại thêm bột an thần vào thuốc của mẹ. Sau khi màn hình giám sát xác nhận mẹ tôi đã ngủ, tôi bước vào phòng ngủ, xỏ kim và đeo kính VR. Lớp học của mẹ tôi sắp bắt đầu tối nay.

Lần này, nhân vật chính trong bức ảnh đeo kính không phải là bố tôi. Tôi thay nó bằng ảnh của mẹ tôi. Tôi không thể giúp được. Tôi không tìm được video chỉnh sửa hình dáng hoàn hảo như của mẹ nên thay vào đó tôi phải dùng hình ảnh. Tôi đã phải nỗ lực nhiều hơn để chạm vào các bức ảnh một cách vi mô nhưng hiệu quả vẫn tốt. Đúng vậy, thoạt nhìn nó giống thật ít nhất 80% và những bức ảnh lần này khác với những bức ảnh được sử dụng trong buổi trình diễn thời trang vừa qua. Trong bức ảnh xác thịt tôi đăng trực tiếp lần này, phần thân trên của nhân vật nam chính đã được khảm hoàn toàn. Trong ảnh, người mẹ được nam chính đóng nhiều tư thế khác nhau trong một khách sạn. 

Sau khi ca phẫu thuật hoàn tất, tôi xóa bỏ mọi rào cản giữa hai mẹ con. Trong lúc dùng lưỡi và tay để khơi dậy niềm đam mê của mẹ, tôi dạng chân mẹ ra và ấn cặc mình vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ. Sau khi xác nhận cái hố xinh đẹp đã sẵn sàng đón khách, tôi duỗi thẳng lưng và hòa làm một với mẹ lần nữa, đồng thời đánh thức bà. 

"Đạo Đạo, thoải mái không?" Tôi nhẹ nhàng bơm, mẹ tôi khẽ kêu lên: "Con lại nằm mơ dâm đãng à? Con đang ở đâu? Tại sao mẹ lại ở khách sạn? Con là ai?"

Lần này tôi đâm thêm một cây kim vào điểm x khiến mẹ tôi yếu ớt đến mức không còn sức để chống cự. 

Tiếp tục bơm cái âm hộ xinh đẹp của mình, cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Ta là đứa con hư, ngươi không cảm nhận được sao?" Tôi đẩy mạnh về phía trước, để mẹ cảm nhận được đầy đủ kích thước của tôi. 

"Chà, không, nó sâu quá, à." Mẹ hơi khó thở vì bị đẩy. 

Trong khi mẹ tôi đang được tôi xâm nhập, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ, mẹ đang nhìn mình bị một người đàn ông lạ mặt chơi ở nhiều tư thế khác nhau. Cơ thể cô ấy rất nhạy cảm và cô ấy sẽ đạt cực khoái trong vòng chưa đầy mười phút. Tôi vốn đã có kinh nghiệm và biết rất rõ cơ thể mẹ nhưng lúc này, tôi rút cặc của mình ra, ấn vào cửa ướt át của âm hộ xinh đẹp của mẹ, không chịu đi vào nữa. 

Làm sao mẹ tôi, người đang rất phấn khích, lại có thể sẵn sàng làm như vậy? Cơ thể yếu đuối của cô ấy hơi vặn vẹo, cái lỗ xinh đẹp của cô ấy cứ co lại như một vòng xoáy, cố gắng hút cặc của tôi trở lại. "Con trai hư, con đã đi đâu rồi." "Mẹ tốt, con sẽ vào ngay."

Sau khi nghe được câu trả lời mình mong muốn, tất nhiên tôi sẽ không hành hạ mẹ và chính mình. Con cặc của tôi lại đi vào, lấp đầy mọi ngóc ngách của đường hầm. 

Nhưng mẹ tôi quá sợ hãi đến nỗi run cả người khi tôi nói “mẹ hiền”. Đáng tiếc, nàng vẫn không có sức lực phản kháng. Tôi hét lên “mẹ ơi” trong khi đẩy mạnh vào mẹ, tạo cho mẹ sự kích thích thể chất lớn nhất, đồng thời chuyển đổi hình ảnh trong kính của tôi. 

Khuôn mặt của nhân vật nam chính hiện ra, và đó chính xác là khuôn mặt của tôi. Dưới sự kích thích kép của mẹ, tôi nhanh chóng đạt cực khoái, đồng thời ngất đi. Tôi thủ dâm bên cạnh anh ấy hết lần này đến lần khác. Tôi thực sự muốn xuất tinh. Sau này nếu có cơ hội, tôi cũng chỉ có thể tự an ủi mình như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24

Tôi sẽ đến thăm mẹ vào buổi tối trong tuần tới, cho bà xem những bức ảnh đã qua chỉnh sửa khác nhau của hai mẹ con để kích thích tinh thần bà, đồng thời dùng cặc của tôi để thỏa mãn cơ thể bà. Ngay khi tôi đang sống một cuộc sống kỳ diệu, người đàn ông thực sự của ngôi nhà trở về nhà.

Tôi chở mẹ về nhà vào tối thứ Tư, chỉ thấy bố tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Vẻ mặt của mẹ tôi thay đổi, bà tức giận nhìn bố tôi: “Khi về nhà, ông không biết cách đón tôi và con trai tôi, và ông cũng không biết dọn dẹp nhà cửa.” Tôi đứng sang một bên gọi bố, không nói nữa mà trốn vào phòng. "Ôi em yêu, đừng giận, em không nghĩ anh đã về rồi sao?"

Bố mỉm cười bước về phía mẹ tôi và an ủi bà. Tôi nhìn thấy trên camera giám sát, bố tôi đặt tay lên mông mẹ tôi và bóp mạnh vài cái. "Lý Nguyên, ngươi đang làm cái gì!" Mẹ vỗ nhẹ vào tay bố, tôi thầm reo hò. "Không phải công việc của anh rất bận sao? Sao anh về đột ngột thế? Thế giới bên ngoài thật tuyệt vời, anh có nhớ mình từng có một ngôi nhà không?" "Anh chẳng làm gì cả, anh chỉ nhớ em và muốn ôm em.

"Bố liếm mặt và cố kéo mẹ vào lòng. Mẹ vùng vẫy mấy lần, liếc nhìn cửa phòng tôi rồi thôi phản kháng. Cuối cùng, cô vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của bố. 

Nhìn bố mẹ, tôi chợt thấy buồn. Tôi không thể không cảm thấy đau khổ. Tim tôi đau như bị dao đâm nhưng tôi không thể ngăn chúng lại. Mẹ ơi, mẹ quên con tốt với mẹ thế nào rồi à? 

Bạn đã quên ai đang chăm sóc tốt cho bạn? 

Bạn đang phản bội tôi. 

KHÔNG! 

Tuyệt đối không cho phép điều này xảy ra! 

Dù thế nào đi nữa, tôi phải ngăn bố tôi quấy rối mẹ tôi. 

Vì vậy, trong khi bố mẹ tôi đang nói chuyện trong phòng khách thì tôi lại bước ra khỏi phòng. Tiếng động tôi tạo ra cho họ biết tôi chưa ngủ và có người thứ ba ở nhà. 

"Con trai, con đi ngủ sớm đi, ngày mai bố sẽ đưa con đi học." Bố kéo mẹ tôi vào phòng và mắng tôi. 

"Được, bố." Tôi bình tĩnh trả lời rồi nằm xuống giường, nhìn lên trần nhà, trong lòng cảm thấy cay đắng. Tôi biết tôi đang lo lắng về điều gì. Khi bố về liệu bố có cướp mẹ đi không? Suy nghĩ của tôi hỗn loạn khi tôi đang nằm trên giường. Khoảng nửa tiếng sau, có người vào phòng tôi và nói: “Con trai, con vẫn ngủ à?” Nghe thấy giọng bố, tôi vội giả vờ ngủ, không dám mở mắt vì sợ lộ bí mật. 

Khi tôi không nhận được phản hồi, bố tôi đã rời khỏi phòng ngủ. Nhìn bóng tối trong phòng, tôi từ từ mở mắt. Nước mắt đã chảy dài trên má tôi. Tâm lý của tôi dường như đã được củng cố kể từ khi có được thể chất của Overlord, nhưng lúc này, tôi cảm thấy bất lực hơn bao giờ hết. Người chồng thực sự của mẹ tôi đã trở lại. Chẳng phải chuyện gì đó trực tiếp xảy ra với họ là điều bình thường sao?

Sao con buồn quá, bố về rồi con phải làm sao? 

Khi nhắm mắt lại, tôi nhìn thấy hình ảnh bố tôi đang đè lên mẹ tôi. Sự ghen tị và giận dữ dâng lên trong lòng tôi. Nhân tiện, tôi cũng có camera giám sát. Tôi phải biết chuyện gì đang xảy ra trong phòng ngủ chính.

Trong ảnh, mẹ tôi đã nằm sẵn trên giường, bố tôi đang ngồi cạnh mẹ trên giường. Hai người đều cố ý hạ thấp giọng nói: "Vợ ngoan, xin hãy tha thứ cho anh, anh vừa xuống tàu đã xin nghỉ phép rồi." Người cha không hề nhận ra mẹ đang rất tức giận, vẫn cười đùa với mẹ: “Mẹ còn dám nói, mẹ có biết con ở một mình trong phòng bệnh là như thế nào không? Quên đi, nói chuyện chán lắm. May mắn thay, con trai tôi rất hiểu chuyện và luôn quan tâm đến tôi.

“Biểu tình của bố lập tức trở nên rất xấu hổ,” “Vậy con nghĩ mẹ nên bồi thường cho con như thế nào?” "" Bồi thường? Tôi không cần nó! "Mẹ tôi hừ lạnh một tiếng rồi quay đi, không để ý đến bố tôi. "Không cần?" Bố có vẻ hơi ngạc nhiên: “Nếu con không cần thì bố sẽ không quay lại, vợ hiền, hãy cho bố một cơ hội.” “Tôi không muốn nói chuyện với anh bây giờ, hãy để tôi im lặng.” Mẹ nhắm mắt lại và ngừng nói chuyện với bố. 

"Vậy chúng ta đi ngủ trước đi." Vừa nói, bố vừa đưa tay tới cổ áo ngủ của mẹ. Nhìn thấy cảnh này, huyết áp của tôi lập tức tăng lên, "Dừng lại!" Mẹ kéo tay bố ra nói: “Lý Nguyên, mẹ mệt, đi ngủ sớm đi.” Bố dừng lại một chút: “Được rồi, con đã nói mệt rồi, chúng ta đi ngủ trước đi, ngày mai sẽ nói chuyện.” Sau đó bố tôi tắt đèn và nằm xuống. Mãi cho đến khi tiếng ngáy của bố vang lên tôi mới tạm thời thư giãn. Sau những hành động của tôi vào khoảng thời gian ban đêm đó, mẹ tôi rất căm phẫn bố tôi. Để cha tôi thành công không hề đơn giản nhưng tôi phải đề phòng. Suy cho cùng, mối quan hệ gần hai mươi năm của bố mẹ tôi không phải là điều thú vị để nói đến. Tôi phải nghĩ ra một cách.

Ngày hôm sau, bố chở mẹ con tôi đến trường. Tôi ngồi ở ghế phụ và không cho bố cơ hội đến gần mẹ.

Khi chúng tôi đến trường, bố tôi định ôm mẹ tôi. Mẹ tôi nhìn tôi không từ chối. May mắn thay, bố cũng chăm sóc tôi và không hôn tạm biệt mà chỉ ôm tôi nhẹ nhàng.

Đến trưa, tôi gói thêm một bữa ăn nữa cho mẹ. Trong khi tôi đang ăn, mẹ bảo tôi không cần chuẩn bị bữa tối cho mẹ vì mẹ không có lớp học vào buổi tối. Chiều bố đón mẹ, chiều tối tôi phải học bài mới về nhà được. 

Tim tôi lỡ một nhịp. Trong thời gian này, bố mẹ tôi có ít nhất năm hoặc sáu giờ ở riêng với nhau. Không có gì đảm bảo rằng điều gì đó sẽ không xảy ra, nhưng tôi không thể làm gì được. 

Thời gian trôi qua thật nhanh trong sự lo lắng của tôi. Sau buổi tối tự học, tôi chạy ra khỏi cổng trường. Bố tôi đang đợi tôi ngoài cổng trường. Anh ấy hỏi tôi một số câu hỏi về việc học của tôi và khen ngợi tôi. Đáng tiếc hắn không biết buổi tối tôi lén lút làm gì với mẹ, nếu không có lẽ hắn đã muốn giết tôi.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV với chiếc khẩu trang trên mặt. Bố tôi ngồi xuống cạnh bà. Mặc dù lần này mẹ tôi phớt lờ ông nhưng bà cũng không né tránh. Có vẻ như buổi chiều bố đã nói rất nhiều điều tốt đẹp với mẹ, thái độ của mẹ cũng dịu đi rất nhiều. Đây không phải là con đường để đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Tôi lại đưa thuốc sắc của mình, một cốc thuốc sắc cho mẹ tôi, và một cốc nước nóng cho bố tôi, có thêm bột an thần vào. Mẹ tôi uống một cách đầy tự hào nhưng bố tôi lại đặt nó lên bàn cà phê mà không nhúc nhích khiến tôi cảm thấy rất bực bội. Một lúc sau, thuốc có tác dụng, mẹ tôi đứng dậy trở về phòng ngủ. Bố giục tôi lên giường nghỉ ngơi, rồi dìu mẹ tôi về phòng. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc quay trở lại phòng và tiếp tục kiểm tra việc giám sát. 

Khi tôi trở về phòng, bố tôi bắt đầu lo lắng di chuyển về phía mẹ tôi. Thật không may, bột Ningshen rất mạnh nên mẹ tôi đã đẩy bố ra và tự ngủ. Bố bất lực. Tôi vỗ ngực mừng rỡ, nhưng bố tôi vẫn phải ở nhà vài ngày nữa. Nếu chuyện này xảy ra hàng ngày, bố tôi sẽ nghi ngờ. Tôi phải nghĩ ra cách khác. Bột Ningshen này không thể được sử dụng hàng ngày.

Đột nhiên tôi vỗ đầu mình. Người buộc chuông phải được cởi trói. Cha tôi yêu cầu thư ký Zhang rời đi bằng cửa sau. Tôi cũng có thể nhờ thư ký Zhang đuổi anh ta đi trước. Có vẻ như ngày mai tôi phải gọi điện cho thư ký Zhang. 

Trong giờ ăn trưa ngày hôm sau, tôi tìm một góc vắng trên sân chơi và gọi điện cho thư ký Zhang, xin ông tìm cớ để bố kết thúc kỳ nghỉ sớm. Thư ký Zhang quả thực là một quan chức, không bao giờ xen vào việc của người khác và trực tiếp đồng ý yêu cầu của tôi mà không hỏi tôi tại sao. Rốt cuộc, một người có tiền và quyền lực như anh ta làm sao lại không muốn sống lâu hơn? Anh ấy chắc chắn sẽ sẵn sàng làm điều gì đó để được gần gũi hơn với con cháu của Dược Vương, nếu không anh ấy sẽ không cố tình xin phép bố bằng cửa sau. 

Thư ký Zhang làm việc rất hiệu quả. Tôi đang ngồi trong xe của bố vào buổi tối và bố tôi nói với tôi rằng công ty có việc khẩn cấp và kỳ nghỉ của ông đã kết thúc. Anh đã mua vé tàu cao tốc lúc mười giờ sáng hôm sau. Anh còn yêu cầu tôi đừng làm mẹ tức giận khi anh không ở nhà mà phải chăm chỉ học tập, vân vân. Tôi đồng ý một cách chiếu lệ nhưng trong thâm tâm tôi đang nghĩ mình nhất định sẽ chăm sóc tốt cho mẹ. 

Khi tôi về đến nhà, bố tôi lại xem TV cạnh mẹ tôi. Có lẽ mẹ tôi biết ngày mai bố tôi sẽ đi nên cuối cùng bà cũng sẵn lòng nói chuyện với ông nhiều hơn vào hôm nay. Nhìn cảnh tượng này, tôi biết nếu mình không làm gì đó thì điều tôi không muốn thấy có thể sẽ xảy ra vào tối nay. 

Tôi lại lấy từ bếp ra một cốc nước nóng và một cốc thuốc sắc, cùng công thức và hương vị. Lần này bố tôi đã hứa với mẹ tôi rằng ông sẽ gọi điện về nhà thường xuyên hơn và chú ý hơn đến tình hình ở nhà. Anh cầm cốc nước uống một ngụm. Thấy vậy, tôi giả vờ ngáp, lấy cớ buồn ngủ rồi nhanh chóng trốn vào phòng chờ thuốc phát huy tác dụng. 

Chẳng bao lâu sau tôi nghe thấy tiếng bố mẹ tôi quay lại phòng. Tôi bật màn hình lên để xác nhận rằng bố mẹ tôi đã ngủ. Tôi bước vào phòng ngủ chính với một cây kim bạc và kính VR. 

Lần này người nhận bùa chú không phải là mẹ tôi nên tôi quyết định nói chuyện vui vẻ với bố. 

Đầu tiên tôi tiêm vài chiếc kim cho mẹ để bà ngủ ngon hơn, sau đó tôi dùng trọn bộ bảy chiếc kim rung động tâm hồn cho bố tôi và đeo kính VR cho ông. Dạo này tôi không có thời gian để làm tài liệu mới nên phải sử dụng AV đặc biệt có sự tham gia của bố tôi và A Ca Nhật Vũ Tổ mà tôi đã cho mẹ xem lần trước. 

Để rồi khi bố nửa tỉnh nửa mơ, bố đã truyền cho ông ý tưởng rằng phụ nữ còn trẻ và dịu dàng. Bố vốn là một tay chơi khi còn trẻ, và ông thực sự đồng ý với quan điểm này. 

Rồi tôi bắt đầu nói xấu mẹ tôi một cách vô lương tâm, không biết văn phong, lỗi thời, tính khí thất thường, v.v.. Không ngờ mọi việc lại diễn ra suôn sẻ. Có lẽ cha tôi đã nghĩ như vậy rồi. Tôi chỉ cần khuếch đại sự bất mãn của anh ấy, rồi hỏi anh ấy có thực sự tìm được tình nhân ở bên ngoài không, và anh ấy thực sự đã làm vậy. Họ Có một thực tập sinh trẻ mới vào công ty rất quý mến bố tôi, nhưng bố tôi luôn kiềm chế ham muốn của mình. Tôi nhanh chóng bảo anh ấy đừng để nó đi. Anh ta không phải là kẻ ngốc nếu không yêu một cô gái sao? Tâm lý phòng thủ của bố tôi rất mong manh nên ông đồng ý ngay. Khi anh ấy nói về thực tập sinh trẻ tuổi, phần thân dưới của anh ấy thực sự đã có phản ứng. 

Toàn bộ quá trình phẫu thuật rất dài. Hiếm khi bố tôi về nhà một lần. Tôi không muốn anh ấy về nhà thường xuyên. Tôi phải nắm bắt cơ hội này để bố tôi có thể theo đuổi hạnh phúc của riêng mình một lần nữa. Về phần hạnh phúc tình dục của mẹ tôi, sau này sẽ không liên quan gì đến ông. Tôi đã nhiều lần khẳng định với bố rằng sau khi trở lại công ty, tôi phải giao tiếp tốt với thực tập sinh và không được lãng phí cơ hội tốt. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, tôi nhìn mẹ tôi đang ngủ say và quyết định tạm nghỉ. Cho dù giữa tôi và mẹ tôi có chuyện gì thật sự xảy ra thì ngày hôm sau mẹ cũng chỉ nghĩ rằng đó là bố mẹ. Nhưng tôi không muốn cô ấy nghĩ như vậy, cũng không muốn cô ấy nghĩ rằng bố cô ấy vẫn có thể thỏa mãn cơ thể cô ấy. Mặc dù kẻ lừa đảo cũ của chồng tôi thực sự rất thú vị nhưng tôi đã từ bỏ cơ hội này. Đây thực sự là một quyết định khó khăn. 

Ngày hôm sau đến lượt tôi phải chở mẹ đi học bằng xe đạp. Hôm nay bố phải đi tàu cao tốc đường dài nên bố ở nhà nghỉ ngơi thật tốt. Ông ấy không đưa chúng tôi đến trường nữa. Cảm nhận được hơi ấm từ phía sau anh, tôi hưng phấn đến mức không nhịn được mà hát một bài. Bài hát "Thật sự yêu em" của Hoàng Gia Cư "Gió xuân hóa thành mưa...Thật sự yêu em." "Mẹ ơi, con yêu mẹ." Vẫn còn sớm và không có ai trên đường. Tôi lớn tiếng trút bỏ những lo lắng, sợ hãi của mình trong những ngày qua. Mẹ tôi cũng rất cảm động và úp mặt vào lưng tôi. Giọng nói của cô ấy truyền đến tôi qua lồng ngực, như thể đó là giọng nói đến từ chính trái tim tôi. "Con trai ngốc nghếch, sao hôm nay con vui vẻ thế? Mẹ cũng yêu con."

Hiển nhiên tâm tình mẹ rất tốt, bà cũng không hề khó chịu chút nào vì hôm nay bố ra đi. Dường như địa vị của cha trong lòng cô đã giảm đi rất nhiều.

Việc cha tôi trở về nhà lần này mang lại cho tôi cảm giác khủng hoảng trầm trọng. Đồng thời, tôi cũng không hài lòng với việc lén lút quan hệ tình dục với mẹ mỗi đêm. Tôi cảm thấy đã đến lúc mối quan hệ mẹ con của chúng tôi phải thay đổi một chút, và tôi cần động viên và hướng dẫn mẹ nhiều hơn nữa.

Bố đã đi được một tuần rồi. Trong bảy ngày qua, mỗi ngày tôi đều cho mẹ uống gấp đôi nước sắc Thánh Nữ Bột và Ninh Thần. Đồng thời, tôi đã thêm hai AV mới vào nội dung của kính VR. Tất nhiên, nhân vật chính vẫn là mẹ con tôi, nhưng tôi không nhân cơ hội xâm hại bà lần nữa. Cùng lắm chỉ là vui đùa một chút, thực sự không có cách nào thỏa mãn nàng.

Điều này khiến mẹ tôi vô cùng đau đớn. Trong khi cô đang tận hưởng những giấc mơ khiêu dâm dâm đãng hàng đêm thì bột trinh nữ còn có tác dụng kích thích tiết ra hormone estrogen. Ham muốn cao độ tiếp tục đốt cháy lý trí của cô. Điều đáng thương nhất là vì bột Ningshen, bà thậm chí không thể dùng đứa con hư của mình để an ủi mình. Hơn nữa, cô ấy bị hạn chế khả năng di chuyển và thậm chí không thể rời xa tôi để về nhà. 

Điều này khiến tâm trạng của mẹ tôi mấy ngày nay dao động. Tôi đã bị mắng nhiều lần mà không có lý do. Cha tôi thậm chí còn tệ hơn. Anh ấy gọi vài cuộc điện thoại về nhà như đã hứa, và bị mẹ tôi đang tâm trạng không tốt mắng mỏ vì nhiều lý do. Sau nhiều lần bị la mắng vô cớ, bố tôi đã ngừng gọi điện cho tôi. Đây thực sự là một phần thưởng bổ sung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Bố đã đi vắng được một tuần rồi. Tối nay tôi cảm thấy với tư cách là đạo diễn và cũng là diễn viên khách mời, tôi phải thử thách mẹ mình. 

Hơn nữa, trong ba ngày bố tôi ở nhà, mẹ tôi đã nhịn suốt mười ngày. Nếu kéo dài thêm nữa, chứng rối loạn tăng động âm của cô có thể sẽ bùng phát. 

Như thường lệ, tôi đưa cho mẹ hai chén thuốc sắc thánh, rồi về phòng sớm với lý do hơi chóng mặt. Tôi nhìn thấy trên camera giám sát lúc này mẹ tôi cũng đang bồn chồn ở phòng khách. Tôi đoán cô ấy muốn đợi một lúc, đợi tôi ngủ say mới quay về phòng trút giận, tìm lại niềm vui đã mất từ ​​lâu. Đừng lo lắng, tôi sẽ mở mắt cho bạn sau. 

Tôi cởi hết quần áo, nằm trên giường chỉ mặc độc chiếc quần sịp nam, rồi lấy kim bạc châm vào điểm X mấy lần. Tác dụng là chặn một phần khí và máu. Toàn bộ cơ thể tôi tiếp tục nóng lên, kéo dài khoảng một giờ. Nó sẽ gây ra một chút tổn hại cho cơ thể của tôi. Tôi không thể giúp được. Tôi không thể quan tâm được nữa nên nhắm mắt lại và tưởng tượng thân hình tuyệt đẹp của mẹ tôi. Tôi yêu cầu em trai tôi đứng dậy. Tôi nhìn nó và thấy nó đã lớn trở lại. Tôi làm vài động tác và ước tính nó dày hơn khoảng một nửa so với chiếc bad boy tôi đưa cho mẹ trước đó, nhưng chiều dài không thay đổi nhiều. 

Kéo chiếc quần đùi sang một bên một chút, thả toàn bộ con cặc và hầu hết các quả bóng ra, rồi đắp một chiếc chăn mỏng lên trên. Cái lều do con cặc dựng lên là điều hiển nhiên. Mẹ chắc chắn sẽ tìm thấy nó khi vào phòng sau. 

Cảnh của em đã dàn dựng xong giờ em đang chờ mẹ giao tới tận nhà. 

Mẹ đến nhanh hơn tôi tưởng. Tôi tưởng tôi sẽ phải đợi trên giường nửa tiếng, nhưng trong vòng hai mươi phút, mẹ tôi nóng lòng muốn kiểm tra xem tôi đã ngủ chưa. 

“Con trai, con ngủ rồi à?” Tuy nhiên kịch bản có chút bất ngờ. Mẹ không vào phòng mà chỉ đứng ở cửa. 

Nhưng tôi đã có dự định khác rồi, “Mẹ ơi, con khó chịu quá, chắc con sốt rồi.” Tôi đáp lại mẹ bằng giọng yếu ớt. 

Khi mẹ tôi nghe tin tôi bị ốm, mẹ nhanh chóng bật đèn lên, phớt lờ những người khác và nhanh chóng bước về phía tôi kéo lê chiếc chân bị thương của mình. Cô ấy ngồi ở đầu giường, đưa bàn tay ngọc chạm vào trán tôi. Nó thực sự rất nóng. Tôi nhắm mắt lại, giả vờ khó chịu: “Mẹ ơi, con vừa nóng vừa buồn.” Tôi nắm lấy tay mẹ và áp lên má mình. Bàn tay mẹ vừa được rửa rất mềm. Chúng vẫn còn hơi lạnh và cảm giác thực sự dễ chịu khi áp lên mặt cô. Mẹ đưa một tay ra nhéo một chân chăn, chắc là đang muốn nhấc nó ra. Nhưng đến đây tôi cảm thấy bàn tay mẹ đặt lên mặt mình run run. Hehe, tôi biết rồi, cuối cùng cô ấy cũng phát hiện ra món quà tôi chuẩn bị cho cô ấy. 

Tôi hé mắt ra một chút và nheo mắt nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của mẹ. Mặt và cổ của cô ấy nhanh chóng đỏ bừng, trong mắt cô ấy tràn đầy sự ngạc nhiên và có lẽ là ham muốn? 

Tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể của mẹ lúc này không thể thấp hơn tôi nên tiếp tục làm bộ ngốc nghếch nói: "Mẹ ơi, mẹ giúp con lấy chăn ra đi. Con nóng quá, con không còn sức nữa." Sau đó, mẹ tôi đáp lại bằng một tiếng rên rỉ, dùng tay nhấc hẳn chiếc chăn lên, và lần đầu tiên dương vật cương cứng của tôi hoàn toàn lộ ra trước mặt mẹ. Trước mắt tôi, dù mẹ tôi đã từng nhìn thấy hình dáng chung của nó vài lần nhưng lần này bà vẫn rất sốc. Nhìn thấy cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi như thể bị ma nhập, tôi càng cảm thấy điều đó hơn. Nó thậm chí còn run rẩy vài lần. Tôi cá là tôi vừa nghe thấy mẹ tôi nuốt nước bọt. 

"Mẹ, con thấy khó chịu quá." Bà lại nắm bàn tay ngọc của mẹ tôi và ấn ngực tôi xuống. Cảm nhận được cơ ngực săn chắc đầy sức mạnh nam tính của tôi, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. Cô ấy tỉnh lại, thoát khỏi tay tôi rồi chạy ra khỏi phòng như muốn chạy trốn: “Tôi lấy thuốc và khăn tắm cho anh.”

Tôi nằm im chờ mẹ về. Chưa đầy ba phút, mẹ tôi bước vào với chiếc khăn ướt, thuốc hạ sốt và một cốc nước ấm. Vết đỏ trên mặt tôi vẫn chưa tan đi, trên thái dương vẫn còn đọng lại những giọt nước. Có vẻ như mẹ tôi vừa mới rửa mặt. Cô ấy giả vờ như không nhìn thấy bóng người đứng thẳng, đỡ tôi dậy và lấy thuốc rồi bắt đầu dùng khăn lau người cho tôi để tản nhiệt.

Mẹ tôi lau mặt cho tôi trước. Tôi mở mắt ra nhìn mẹ. Những gì tôi nhìn thấy trong mắt mẹ đầy lo lắng và lo lắng. Không, cũng có chút ngượng ngùng. "Mẹ, mẹ thật tốt với con." Tôi không khỏi thổ lộ với mẹ: “Con yêu mẹ, mẹ ơi”. Sau khi mẹ lau mặt cho tôi, mẹ bắt đầu lau ngực tôi. Cô ấy không trả lời tôi. Thay vào đó, cô ấy liên tục hỏi tôi có thấy khỏe hơn không. Nếu tôi vẫn nói rằng tôi thấy không khỏe, chắc mẹ tôi sẽ gọi 120.

Lau ngực được nửa đường, tôi đang nghĩ xem liệu mẹ tôi có lau toàn thân cho tôi không, đặc biệt là con cặc của tôi. Tôi không ngờ rằng nhiệt độ cơ thể của tôi sẽ nhanh chóng trở lại bình thường. Chết tiệt, chuyện gì đã xảy ra với chiếc kim được cắm trước đó vậy? Tại sao nó lại phục hồi trước? Sau khi mẹ tôi cảm nhận được sự thay đổi nhiệt độ cơ thể của tôi, mẹ không quan tâm đến việc tôi có bị cảm lạnh hay không. Cô ấy chỉ nói hãy nghỉ ngơi thật tốt và hẹn gặp lại vào ngày mai rồi bỏ chạy.

Sau khi mẹ tôi đi, vở kịch của tôi cũng kết thúc. Tôi nằm trên giường suy nghĩ một lúc rồi mới nhận ra tại sao nhiệt độ cơ thể mình lại hồi phục sớm. Đó là vì hệ thống của tôi mạnh hơn người bình thường và hồi phục nhanh hơn. Đồng thời, tôi cũng sử dụng thuốc và làm mát cơ thể, đó là những nguyên nhân khiến thân nhiệt của tôi sớm phục hồi. Điều tiếc nuối duy nhất là tôi đã không tận hưởng được sự phục vụ của mẹ tôi khi lau cặc cho tôi. Nhưng nó không thành vấn đề. Lần này tôi sẽ coi đó như món nợ của mẹ và yêu cầu mẹ trả lại gấp mười lần sau. 

Tôi bấm lại vào hình ảnh phòng ngủ chính trong camera giám sát. Mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Cô đang ngồi trên giường ngơ ngác. Cô ấy đang có tinh thần tốt. Tôi ở với mẹ nên chỉ ngắm hoa. Tôi nhìn người mẹ trầm lặng trong ảnh. Chúng đẹp hơn nhiều so với những bông hoa. Nửa giờ sau mẹ tôi mới tỉnh lại. Sau khi thức dậy, cô ấy lại đến phòng tôi để kiểm tra tôi. Lần này tôi được đắp chăn và con cặc của tôi đã cương cứng cả tiếng đồng hồ. Không có sự kích thích nào khác và tôi đã vào chế độ hiền nhân. Không biết lần này mẹ vào phòng có thấy hơi tiếc nuối vì không nhìn thấy không. 

Sau khi xác nhận nhiệt độ cơ thể tôi bình thường và tôi ngủ thiếp đi, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và tự nói với chính mình bằng giọng điệu phức tạp mà tôi chưa từng nghe thấy trước đây. 

"Con trai tôi đã thực sự lớn rồi." Tôi tự nghĩ, tất nhiên là có. Bạn không chỉ tận mắt nhìn thấy mà còn trải nghiệm nó vô số lần trong giấc ngủ. 

Mẹ quay về phòng. Sau những gì tôi đã làm, tối nay cô ấy thực sự sợ hãi. Cô bồn chồn và không còn tâm trí để nghĩ về bất cứ điều gì khác. Cô đi ngủ mà không thay quần áo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Sáng hôm sau, tôi vẫn chở mẹ bằng xe đạp. Hậu quả của đêm qua vẫn còn đó, mẹ tôi không dám nhìn mẹ. Cái nhìn ngượng ngùng trong mắt cô ấy mang lại cho tôi một niềm vui khác. Nhưng điều khiến tôi không vui là hôm nay mẹ ngồi ở ghế sau, chỉ có hai tay ôm chặt lấy eo tôi. Cô ấy cố tình giữ khoảng cách với tôi một chút mà không chạm vào lưng tôi. Dường như mẹ đang chuẩn bị cho tôi duy trì một khoảng cách nhất định giữa nam và nữ. 

Sau bữa trưa với mẹ ở cơ quan, mẹ bảo tôi ngủ trưa rồi đuổi tôi đi. Tôi gãi đầu bối rối và chuẩn bị quay lại lớp học đánh một giấc. Nhưng đúng lúc này, túi quần rung lên, tôi bước nhanh hơn. Tôi đi đến nhà vệ sinh ở cuối hành lang và tìm thấy một căn phòng trống. Sau đó tôi lấy điện thoại di động ra. Rốt cuộc, việc sử dụng điện thoại di động không được phép trong trường. Dù mẹ cho phép tôi sử dụng nhưng nó cũng không bao gồm thời gian ở trường. 

Biểu tượng trạm M đang đập, mẹ tôi lại đăng nhập vào trạm M. Cô ấy đang xem các trang web khiêu dâm trong phòng học của trường và cô ấy đang xem một bộ phim lãng mạn có tên "Hiếp dâm 2: Cám dỗ đồng phục" do Chu Âm đóng vai chính. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Mẹ ơi, dạo này mẹ sừng sỏ quá, chẳng lẽ... Con vào hậu trường, lén lút điều khiển điện thoại di động của mẹ rồi bật camera. 

Chắc chắn rồi, bức ảnh cho thấy mẹ tôi lẽ ra đang đứng trong cái toilet nhỏ ở văn phòng. Từ góc độ này, điện thoại phải ở trước ngực và camera trước chỉ có thể chụp được khuôn mặt và vai của mẹ tôi. Có lẽ cô ấy đã giữ nó quá lâu rồi. Tôi chỉ mới rời khỏi phòng làm việc của mẹ tôi có vài phút mà mẹ tôi đã vào bang rồi. Cô dựa vào tường, nheo mắt, khuôn mặt đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ hơi hé ra để lộ vài chiếc răng như ngọc. 

Mẹ mỗi ngày trang điểm nhẹ một chút, ít nhất là kẻ mày và son môi. Màu son cô dùng hôm nay có màu đỏ nhạt, đôi môi căng mọng và ẩm ướt đặc biệt hấp dẫn phải không? 

Có lẽ phải tìm cơ hội thử miệng mẹ mới được. 

Một ý nghĩ xấu xa xuất hiện trong đầu. 

Biên độ rung của bức ảnh tiếp tục tăng lên khi hơi thở của người mẹ trở nên nặng nề hơn. Khuôn mặt người mẹ lại hiện lên vẻ đau khổ và hạnh phúc, đôi mắt to xinh đẹp nhắm nghiền lại. Chuyển sang ảnh camera sau, mẹ mặc chiếc váy bút chì màu đen dài đến đầu gối. Đôi chân xinh đẹp được bó chặt trong chiếc tất đen, mang lại cho người ta cảm giác thon gọn nhưng vẫn thanh nhã. Thật không may, vì chân và tay đều bị thương nên họ phải đi một đôi dép đế bằng. Nếu kết hợp với một đôi giày cao gót tinh tế thì sẽ thật sự rất ấn tượng. 

Lúc này, váy bút chì hơi bị kéo lên. Tất cả những gì tôi thấy là một bàn tay xinh đẹp của mẹ tôi đã thò vào dưới váy, từ góc độ này không thể nhìn thấy khung cảnh dưới váy. Này, tôi thực sự muốn biết mẹ tôi cần dùng bao nhiêu ngón tay để thay thế cái lồn xinh đẹp mà tôi đã phát triển bằng con cặc to lớn của mình. 

Đúng như dự đoán, động tác của một tay dưới váy không thể mang lại đủ khoái cảm cho mẹ để đạt cực khoái. Người mẹ nhanh chóng đặt chiếc điện thoại di động lên bậu cửa sổ sang một bên. Góc ảnh lại thay đổi. Camera phía sau hoàn toàn màu đen và bây giờ nó chỉ có thể được đặt ở phía trước. Từ vị trí này, có thể nhìn thấy phần lớn phần thân trên của người mẹ. Ban đầu cô ấy đang cầm điện thoại di động. Tay trái của cô được thả ra, cô cởi hai chiếc cúc trên cổ áo sơ mi trắng, để lộ bộ ngực trắng như tuyết. Cô đưa tay trái thẳng vào chiếc áo ngực màu trắng và xoa mạnh bộ ngực trái đầy đặn của mình. Đôi mắt mờ và hơi thở sâu của cô ấy không còn cho tôi biết đây là một người phụ nữ đói khát cần một người đàn ông giúp đỡ. 

Mẹ ơi, mẹ hãy kiên nhẫn, con đang nghĩ cách, chúng ta sẽ sớm có được cuộc sống hạnh phúc, mẹ sẽ không còn phải cảm thấy khó chịu như vậy nữa.

Hãy tìm cơ hội để thử lại mẹ nhé. 

Xem nửa tiếng mà mẹ vẫn chưa thấy thỏa mãn. Nhìn vẻ mặt thất vọng và chán nản của cô ấy, tôi thầm tự hào. Dường như chỉ có tôi mới có thể khiến mẹ tôi lên đỉnh trong tương lai.

Việc đầu tiên tôi làm khi về đến nhà là đi tắm và mở những hình ảnh trước đó được lưu trong hệ thống giám sát. 

Nhìn hình ảnh mẹ tôi rên rỉ rên rỉ khi bị tôi đụ trong lúc ngủ, bà giật phắt ra. Dưới sự điều khiển có chủ đích của tôi, cô ấy xuất tinh rất nhanh. Số lượng rất dày và mùi rất mạnh. Tất cả đều ở trên quần lót của cô ấy. Toàn bộ quần lót ướt và dính. Chỗ dựa tối nay vừa đúng. Sau khi chuẩn bị xong, tôi mở máy giặt. Trong đó không có nhiều quần áo, chỉ có bộ quần áo của tôi và mẹ tôi thay hôm qua. Tôi để đồ lót ở đáy máy giặt. Tôi không lo mẹ tôi sẽ không tìm thấy nó. Rốt cuộc, có quá nhiều và mùi quá nồng. Bạn có thể ngửi thấy mùi tanh chỉ bằng cách mở máy giặt.

Sau khi tắm xong, tôi trở về phòng và ngồi vào bàn bắt đầu luyện công. Tôi im lặng chờ mẹ cắn câu. Quả nhiên, mẹ tôi cũng sớm vào phòng tắm. Cô phải tiếp tục công việc mà cô chưa làm xong vào buổi trưa. Bà không quan tâm tôi còn chưa nghỉ ngơi nên đã quấn quần áo cho đứa con trai hư của mình rồi bế vào phòng tắm. Thấy vậy, tôi trở nên ham chơi, trong vòng hai ba phút, tôi cố tình di chuyển chiếc ghế dưới mông, phát ra những tiếng kêu chói tai, phòng tắm Mẹ vốn đã sợ hãi, bây giờ lại càng hưng phấn hơn. Là một giáo viên và một người mẹ, ngoài cửa có học sinh và con trai. Cô ấy đã làm một việc đáng xấu hổ như vậy, điều này càng làm tăng thêm niềm vui của người mẹ. Chỉ trong vòng vài phút, người mẹ đã đạt cực khoái. Người mẹ đã cầm cự hơn mười ngày cuối cùng cũng được thả ra. May mắn thay, cô ấy đang ngồi trong bồn cầu, nếu không tôi không chắc cô ấy có thể đứng nổi vì cảm giác mạnh mẽ này.

Tại sao tôi cảm thấy như vậy? Đó là vì tôi vô tình phát hiện ra một bí mật mới về cơ thể của mẹ tôi. Cô ấy thực sự biết cách phun nước. Tôi không biết đó là nước tiểu hay tinh dịch. Nó phun ra hết cái này đến cái khác cùng với sự co lại của âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Cô ấy đã phun ít nhất sáu hoặc bảy lần. Tôi nghĩ mẹ tôi có thể không biết rằng bà có kỹ năng này. 

Nhưng trước đây tôi chưa bao giờ để ý đến nó. Tôi nghĩ có lẽ là do mỗi lần tấn công mẹ vào ban đêm, tôi chỉ nếm thử một chút khiến tôi không thể đứng dậy được. Mẹ tôi cũng không có được trải nghiệm trọn vẹn, không cho mẹ có được hạnh phúc tột cùng nên tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. 

Người mẹ lơ đãng ngồi bất động trên bồn cầu. Phải mất ít nhất mười phút cô mới dần tỉnh táo lại và bắt đầu đi tắm để làm sạch chất nhầy trên cơ thể. 

Vừa mở máy giặt ra, mẹ tôi sững sờ một lúc rồi lưỡng lự lật lại bộ quần áo bẩn bên trong. Cô ấy nhìn em véo góc quần lót của tôi, lấy ra khỏi máy giặt rồi ném vào như bị điện giật. Mẹ ơi, đừng bẩn quá, sau này mẹ sẽ thích. 

Mẹ tôi mặc áo ngủ trở về phòng và bắt đầu chuẩn bị soạn giáo án nhưng tiếc thay đầu óc không thể bình tĩnh được. Cô thầm tự hào về vẻ mặt đau khổ của mình khi cầm bút nhưng không viết được một chữ nào: “Mẹ ơi, con sợ tối nay mẹ sẽ không viết được điều gì thú vị đâu.” 

Tôi đến gần mẹ tôi với một loại thuốc sắc trộn với Bột Thánh Nữ và Bột Ningshen. Cô đang ngơ ngác và không nhận ra điều gì cả. Tôi đặt chiếc cốc lên bàn nơi mẹ tôi có thể dễ dàng với tới và nhẹ nhàng đặt tay lên vai phải của mẹ. "Mẹ đi ngủ sớm đi, muộn rồi." Cảnh tượng này giống như một người chồng hiền lành giục con dâu đi ngủ sớm và làm điều xấu.

Mẹ chợt quay lại và nhận ra đó là tôi. Cô hoảng sợ đẩy bàn tay đang đặt trên vai mình ra, không dám nhìn tôi mà nhìn chằm chằm vào nước sắc. 

"Được rồi, ý Chúa, cậu nên đi ngủ sớm." Tất nhiên tôi biết thế là đủ, chào tạm biệt rồi ra khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Sau khi xác nhận mẹ uống thuốc rồi ngủ quên, cốt truyện vẫn như cũ, nhưng hôm nay tôi đã chuẩn bị sẵn một câu chuyện mới trên kính VR. Gần đây, sau khi sàng lọc cẩn thận vào ban đêm, cuối cùng tôi cũng tìm được trên mạng một nữ diễn viên có dáng người giống mẹ tôi. Thành thật mà nói, Megumi Kamado có thân hình rất đẹp và kỹ năng diễn xuất của cô ấy cũng rất tốt. Khi tôi đang sàng lọc tài liệu, tôi đã đi máy bay vài lần. Tuy nhiên, so với mẹ tôi thì vẫn kém hơn một chút. Ngoài vẻ ngoài thì trí tuệ và mùi hương của mẹ không phải là điều mà người phụ nữ bình thường có thể bắt chước được. 

Tài liệu mới là một đoạn clip được chọn lọc của MEYD-605, dài khoảng 20 phút. Nội dung là nữ chính bị con trai tấn công trong phòng ngủ, sau đó quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau. Bạn bè quan tâm ở đây có thể tự tìm kiếm. Tôi sẽ lãng phí lời nói của mình. 

Sau những đêm làm thêm ngoài giờ của tôi, hai nhân vật nam và nữ chính giờ đã được thay thế bằng khuôn mặt của tôi và mẹ tôi. Hôm nay tôi rủ mẹ đi xem phim. Những hình ảnh trước đó không thú vị bằng bộ phim này. 

Lúc này, không còn dấu vết của mẹ tôi nữa. Cô chỉ có thể vặn vẹo người một chút vì quá yếu. Tuy nhiên, điều này không hề ảnh hưởng tới vẻ đẹp của cô chút nào. Ngược lại, nó càng khiến những đường cong thanh tú của cô ngày càng lộ rõ, đặc biệt là bộ ngực. Bộ ngực hơi rung lên khi cô vặn vẹo. Điều này cũng khiến tôi tiếp tục theo dõi. Hơi thở gấp gáp của tôi bộc lộ sự phấn khích bên trong lòng tôi lúc này. 

Tôi biết người phụ nữ trước mặt chính là mẹ tôi, một người phụ nữ rất xinh đẹp, một người phụ nữ rất dịu dàng và là một người phụ nữ rất yêu thương tôi. Tôi cũng yêu cô ấy sâu sắc. Dù cô ấy chưa biết tình yêu này nhưng một ngày nào đó tôi sẽ công khai nói cho cô ấy biết tình cảm của tôi dành cho cô ấy và nói cho cô ấy biết tôi yêu cô ấy đến nhường nào. 

Bây giờ tôi chỉ có thể nhìn mẹ tôi bị hành hạ bởi dục vọng cao độ và bị hành hạ bởi sự vô đạo đức trước mặt. Tất cả đều chỉ là tạm thời và là cái giá phải trả cho một đời sống tình dục tươi đẹp trong tương lai. Chỉ bằng cách này, tôi mới có thể dần dần phá vỡ sự phòng thủ về mặt đạo đức và tâm lý của mẹ tôi và khiến bà sẵn lòng ở bên tôi. 

Tay trái của tôi trượt hết ra khỏi khóe miệng mẹ. Mẹ tôi làm việc vất vả quá, khắp người toát ra một lớp mồ hôi mỏng thơm tho. Tôi theo những đường cong tuyệt đẹp của mẹ đến cửa âm đạo, cảm nhận được mật ngọt tràn ngập. Tôi mỉm cười nhẹ. Tôi sẽ không chạm vào mẹ tôi trong thời gian này. Việc cho mẹ ăn không có lợi cho kế hoạch của tôi nên tôi phải chịu đựng. 

Nhưng tôi không có ý định an ủi em trai mình tối nay. Tối nay tôi còn phải nhờ mẹ giúp tôi bớt lửa. Tôi nắm tay trái của mẹ. Bàn tay của cô ấy rất mềm và những ngón tay của cô ấy rất mảnh khảnh. Khi lòng bàn tay phẳng và thẳng, không có khoảng trống giữa các ngón tay. Người xưa thường nói đây là biểu tượng của việc lo việc nhà, không để lọt tiền. Lúc này mẹ nóng bừng cả người, tay mẹ cũng không ngoại lệ. Tôi lè lưỡi liếm lớp mồ hôi mỏng trên lòng bàn tay. Nó có mùi rất thơm.

Mẹ hơi nhột nên cố rút tay lại. Làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều đó? Tôi ấn phẳng lòng bàn tay của cô ấy và ấn nhẹ bằng đầu gối trái của mình để ngăn cô ấy trốn thoát. Sau đó tôi lấy con cặc đã hoàn toàn khỏe mạnh ra khỏi háng mình. 

Đặt con cặc vào lòng bàn tay cô ấy, tôi dùng tay mình quấn lấy tay cô ấy và giữ nó. Trong trí nhớ của tôi, đây là lần đầu tiên mẹ tôi ôm cặc tôi. Loại khoái cảm tâm lý này khiến tôi rùng mình trước khi bắt đầu vuốt ve nó.

Không ngờ mẹ tôi lại có phản ứng mới. Cô cảm nhận được vật thể lạ trong tay mình và cô siết chặt nó. Sau đó cô ấy bắt đầu di chuyển nó một cách nhẹ nhàng mà không cần tôi dùng bất cứ lực nào. Tôi buông tay ra và cảm nhận được sự phục vụ tự nguyện của mẹ. Thật mơ mộng khi mẹ tôi thực sự tình nguyện đến đó. Thủ dâm đối với tôi, điều cấm kỵ và khoái cảm vô luân này khiến tôi không thể kiềm chế được chút nào, “Mẹ ơi, thoải mái quá, con trai con sẽ xuất tinh hết cho mẹ”. Bây giờ tôi thực sự đã giao nộp súng của mình. Tôi dùng khăn ướt lau đi vết tinh dịch, đơn giản là dọn dẹp cho mẹ rồi kết thúc hoạt động tối nay. 

Sau đó, tôi thường vào phòng mẹ mỗi ngày một hoặc hai lần để lặp lại thao tác tương tự, nhưng tôi chưa bao giờ gặp cảnh mẹ chủ động thủ dâm cho tôi. Về phần mẹ tôi, bà thấy quần lót chứa đầy tinh dịch với tần suất tương tự, khiến mẹ tôi có chút lo lắng. Cô ấy lắng nghe và hỏi tôi vài lần để biết liệu tôi có yêu cún con không, nhưng tôi luôn lừa dối cô ấy. 

Ngoài ra, tôi cũng đã thực hiện một kế hoạch lớn. Tôi đã sửa sang lại một phòng ngủ ở căn nhà thuê gần trường. Vì giao cho bên cho thuê bất tiện nên tốn rất nhiều tiền. Tôi đã sử dụng vật liệu lắp đặt nhanh và thân thiện với môi trường, giúp tiết kiệm thời gian. Có người gửi cho tôi một đoạn video về quá trình cải tạo hàng ngày. Tôi đã xem xét tình hình và đưa ra đề xuất sửa đổi. Dù việc đó có rắc rối và tốn thêm chút thời gian cũng như tiền bạc nhưng tôi không quan tâm. Suy cho cùng, tôi cảm thấy rằng tương lai tôi có thể kiếm đủ tiền bằng kỹ năng y tế của mình và tôi có thể mang lại cho mẹ tôi một cuộc sống tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29

Chưa kể tiến độ sửa sang căn nhà cho thuê, ít nhất phải mất mười ngày mới hoàn thành. 

Hôm nay là lần thứ tư mẹ tôi xem phim. Sức đề kháng của cô ngày càng giảm. Có vẻ như cô ấy đã cam chịu số phận của mình nếu không thể chống cự. Có gì sai với tôi có thể hài lòng với điều này. 

"Diêu Diêu, con đàn bà dâm đãng này thực ra đang mơ tưởng về cặc của con trai nhà ngươi." Tôi lấy máy đổi giọng mới ra và nói chuyện với bà bằng giọng của mẹ tôi.

"KHÔNG." Phản ứng của mẹ rất yếu ớt. Những hình ảnh và video kéo dài gần nửa tháng khiến cô không thể phân biệt được suy nghĩ thực sự của mình. Sự phản kháng hiện tại của cô đã được định sẵn là vô ích.

“Hôm nay con trai tôi đã quan hệ với anh bao nhiêu lần rồi?” "Không, đó không phải là tôi." Mẹ vẫn không muốn thừa nhận sự thật trước mặt mẹ. Suy cho cùng, chuyện loạn luân mẹ con chỉ là một ảo tưởng đối với cô ấy, nên tôi đổi ý và nói: "Chỉ là một giấc mơ thôi, những chuyện trong mơ không thể coi là nghiêm túc được." Tôi nói với mẹ rằng những video và hình ảnh mẹ nhìn thấy đều là trong mơ và không ảnh hưởng gì đến thế giới thực. Trong giấc mơ, bạn chỉ cần tận hưởng niềm hạnh phúc một cách trọn vẹn nhất và không cần quan tâm đến bất kỳ mối quan hệ hay quyền lực nào trong thực tế. 

Tôi đã nghĩ đi nghĩ lại về điều đó. Chỉ cần mẹ tôi thực sự chìm đắm trong giấc mơ hai mẹ con vô đạo đức, tức là mẹ đã vô thức chấp nhận chuyện loạn luân giữa hai mẹ con. Khi đó toàn bộ kế hoạch chinh phục cô ấy của tôi phần lớn sẽ thành công, còn lại chỉ là vấn đề thời gian. 

Để đạt được mục tiêu này, tôi có nhiều thủ thuật. 

Một ngày nữa trôi qua, chiếc quần lót đẫm tinh dịch trong máy giặt hôm nay không phải của tôi. Trong video giám sát, mẹ tôi đang mặc chiếc quần lót màu đen nhớp nháp. Biểu cảm trên khuôn mặt cô nhanh chóng chuyển từ tức giận, ngạc nhiên sang xấu hổ, và cuối cùng chuyển sang tức giận. Cô lao ra khỏi phòng tắm mà không quan tâm đến những người khác quấn khăn tắm, mang theo bằng chứng phạm tội của tôi. Tôi có thể nhìn rõ trong hình và biết rằng giây tiếp theo mẹ tôi sẽ bước vào phòng tôi. 

Tôi cũng chuẩn bị sẵn một điều bất ngờ cho mẹ trong phòng. Cô ấy sẽ không có cơ hội la mắng hay tra hỏi tôi. Mẹ tôi giận dữ xông vào phòng tôi và định tra hỏi tôi. Không ngờ mọi thứ trước mắt đều khiến lời nói của cô bị nghẹn lại trong cổ họng. Trong phòng tôi khỏa thân đứng cạnh giường, tạo dáng như đang mặc đồ lót. Con cặc dưới háng tôi dựng đứng như một con mãng xà khổng lồ đang muốn ăn tươi nuốt sống ai đó. Những đường gân dữ tợn và những giọt nước trên mắt đều cho thấy chủ nhân đang trong trạng thái hưng phấn. 

Chiếc quần lót màu đen mà mẹ tôi đang cầm bằng hai ngón tay vô thức được giữ thành một quả bóng và giấu sau lưng. Tôi giả vờ sợ hãi và vô tội: “Mẹ ơi, sao mẹ vào mà không gõ cửa?” Sau đó, tôi mặc đồ lót hoàn toàn không vội vàng, nhưng chiều dài và độ cứng của dương vật đang cương cứng của tôi không bị đồ lót che phủ. Nó tạo ra một lỗ lớn cản trở độ đàn hồi của quần lót. Khi tôi quay sang mẹ và bắt đầu nói, cặc tôi đã chĩa thẳng vào mẹ. 

Mẹ đã nhìn chằm chằm vào cặc tôi kể từ khi mẹ bước vào phòng tôi. Cô không tỉnh táo lại cho đến khi con cặc chỉ vào cô. Sắc mặt cô đỏ bừng, có chút lo lắng không nói nên lời. "Ừm, không sao đâu. Đi ngủ sớm thôi." Mẹ không còn quan tâm đến việc hỏi tôi tại sao lại muốn dùng quần lót của mẹ để thủ dâm nữa. Cô mở cửa và bỏ chạy. 

Tôi đứng trong phòng, dương vật cương cứng và cười khúc khích đầy tự hào. 

Cũng may chân mẹ gần như đã bình phục, nếu không tôi sẽ lo mẹ bị ngã. Cô chạy một mạch về phòng, nằm trên giường, hai tay ôm đầu, vùi mặt vào chiếc gối bông. Tư thế này giống như một con đà điểu sợ hãi, đôi vai run rẩy cho thấy lúc này trong lòng cô không được khỏe. Cô bình tĩnh đến mức không hề để ý đến chiếc quần lót bó sát trên tay mình. Một vài giọt tinh dịch trên quần lót của cô rơi xuống tóc cô dưới cái bóp của mẹ. Mãi đến khoảng mười phút sau, mẹ cô mới tỉnh dậy, mùi tanh đặc trưng của tinh dịch đã nồng nặc, bị kích thích bởi hơi ấm của lòng bàn tay bà. 

Tôi nhìn mẹ cẩn thận lau chùi kiệt tác của mình bằng bột giặt trong phòng tắm. Cô cho nhiều bột giặt hơn lượng bình thường và chà mạnh như thể đang xả hơi. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu cô ấy có nhầm quần lót của tôi với tôi và đang trừng phạt tôi bằng tất cả sức lực của mình hay không. 

Sau khi giặt năm lần, mẹ tôi đưa chiếc quần lót ra trước mắt và ngửi thử, chắc là để xem nó đã được giặt sạch chưa. Thật không may, chất lượng tinh dịch của tôi không ở mức trung bình. Một mùi tanh thoang thoảng kèm theo mùi nước giặt xộc thẳng vào mũi mẹ tôi. Qua bức ảnh, tôi có cảm giác mẹ tôi không chỉ hít một hơi, tôi cá là mẹ đã ngửi nó ít nhất ba lần. 

Cô giận dữ ném chiếc quần lót xuống đất, suy nghĩ một lúc rồi lại nhặt lên. Cô vào bếp tìm túi rác bọc lại rồi ném vào thùng rác. 

Tôi cũng nhanh chóng bước ra khỏi phòng, đi vào bếp: "Mẹ, mẹ đang làm gì trong bếp vậy? Lát nữa mẹ sẽ mang thuốc cho con." Mẹ tôi vô thức sắp xếp chiếc áo choàng tắm để đảm bảo nó không bị lộ ra ngoài. Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn coi tôi là một người đàn ông trưởng thành. 

"Không có gì, chỉ là một mảnh rác thôi." Mẹ không còn giận dữ nữa. Cô ấy không thể lôi chuyện tôi ăn trộm đồ lót của cô ấy rồi treo lên ban công để thủ dâm. Bây giờ cô chỉ có thể giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Bây giờ cả hai mẹ con đều diễn xuất. Tôi nhìn tinh dịch gần như dính trên tóc mẹ tôi. Tôi nhịn cười đưa chăn bông có thuốc cho mẹ rồi xoay người trở về phòng chờ thuốc phát huy tác dụng. 

Mọi chuyện vẫn như thường lệ, mẹ nửa ngủ nửa tỉnh xem đoạn video đầy đam mê của hai mẹ con nhưng đêm nay nội dung video lại được phát đồng thời trên điện thoại di động của tôi. Trong video, mẹ tôi đã vào phòng và nằm đè lên tôi, cọ sát phần thân dưới của bà vào tôi. Tôi biết rằng âm mưu sắp bắt đầu. Gần như cùng lúc đó, tôi hôn mẹ trong và ngoài video. Lúc đó, tôi cũng dùng một tay ôm lấy bộ ngực bên phải đầy đặn của mẹ. Một lúc sau, tôi làm theo hướng video và hôn lên ngực trái của mẹ. Tôi lấy viên ngọc nhỏ của mẹ tôi và mài nó. Mẹ tôi nhìn cảnh tượng trước mắt và cảm thấy gần như bị kích thích trong cơ thể. Cô không khỏi thở hổn hển, "Con trai, đừng. Hmm."

Có vẻ như mẹ tôi đã thừa nhận rằng chính tôi là người đã khiến bà hết lần này đến lần khác đạt cực khoái trong giấc ngủ. Tôi không ngừng kích thích cơ thể cô ấy, kiên nhẫn liếm viên ngọc nhỏ trên ngực cô ấy bằng tay và miệng. Ham muốn của mẹ tôi bị khơi dậy đến mức tối đa, và bà liên tục phát ra nhiều tiếng rên rỉ từ miệng. Màn hình quay lại, lúc này trong video tôi đã đút cặc của mình vào miệng mẹ. Tôi biết rằng sự thành công của kế hoạch tối nay phụ thuộc vào điều này. 

Tôi ngồi lên mặt mẹ, nhìn cái miệng nhỏ xinh của mẹ, một tay véo mũi mẹ, tay kia véo cằm mẹ. Tôi đã thành công khiến cô ấy mở miệng, và sau đó eo cô ấy hơi chùng xuống. Cô cảm thấy có thứ gì đó xa lạ xâm nhập vào miệng mình, cô vô thức khép nó lại. Tôi muốn cắn vào miệng nên nhéo cằm để đề phòng bàn tay này. Cô chỉ có thể đóng nó lại nhưng không thể cắn mạnh. Đồng thời, lưỡi của cô cũng cố gắng đẩy dị vật ra ngoài nhưng chắc nó vừa đập vào mắt ngựa. Tôi rùng mình vì sự nhẹ nhõm và kích thích. 

Mẹ tôi đã đấu tranh với tôi hai lần bằng lưỡi và răng nhưng không đạt được kết quả gì nên phải tạm thời chịu thua, còn tôi được hưởng một khoảng thời gian bình yên ngắn ngủi. 

"Đi đi, Dao Yêu, gà ngon quá, ngươi xem ngươi ăn nó nghiêm túc đến mức nào." Lời thì thầm của quỷ dữ vang lên trong tai mẹ cô. Cô nhìn mình trước mặt, dùng sức nuốt chửng con cặc to lớn, "Thử đi, anh xem cầm con cặc vào miệng sướng đến mức nào, thử xem." Dưới sự cám dỗ liên tục của tôi, cuối cùng mẹ tôi cũng ra tay. 

Con cặc của tôi dài và dày hơn con trong video. Cái mà mẹ tôi đang ngậm trong miệng chỉ là quy đầu. Tôi sợ mình bạo lực quá sẽ làm tổn thương mẹ nên tôi luôn kiềm chế bản thân. Mẹ tôi lè lưỡi dọc theo mắt ngựa như chiếc kẹo mút. Tôi thả tay ra và muốn xem mẹ tôi có thể làm được đến đâu. 

Thành thật mà nói, lần đầu tiên mẹ cho tôi bú, thể chất không tốt chút nào. Cô hoàn toàn bất lực, thứ duy nhất cô có thể cử động là miệng và lưỡi. Hơn nữa, trước đây cô chưa từng có kinh nghiệm. Cô ấy chỉ liếm qua lại quy đầu của tôi hoặc ngậm nhẹ trong miệng từ đầu đến cuối, cuối cùng tôi bị cô ấy cắn nhẹ. Nếu tôi không phản ứng nhanh, có lẽ câu chuyện đã kết thúc. Sau khi bị đối xử như vậy, tôi phải tạm dừng hoạt động. 

Nhưng nhìn vài bức ảnh vừa chụp bằng điện thoại, tôi vẫn có cảm giác thành tựu. Trong ảnh, người mẹ xinh đẹp của tôi đang nghiêm túc dùng lưỡi phục vụ con cặc to lớn của con trai thân yêu. Hình ảnh này thực sự cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Ngoài trời vẫn còn tối vào buổi sáng. Tôi tắm rửa xong đang ngồi trên sofa ở phòng khách đợi mẹ đi học. Không lâu sau, mẹ tôi tắm rửa xong vào phòng khách, nhìn thấy tôi đang ngồi ngay ngắn trên ghế sofa trong phòng khách. Cô ấy bước tới vỗ nhẹ vào vai tôi: “Chúa ơi, đêm qua em ngủ ngon chứ?”

"Chà, điều đó thật tuyệt." Tôi mỉm cười với mẹ và trả lời trong khi nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ. 

"Mẹ, chúng ta đi nhanh đi, hôm nay hơi muộn." Mẹ lưỡng lự và từ chối lời đề nghị của tôi. "Vết thương ở chân của tôi không còn là vấn đề nữa. Hôm nay tôi sẽ lái xe. Bạn đi ô tô với tôi hay tự đi xe đạp?" "Mẹ, tốt nhất mẹ nên đi xe đạp cùng mẹ."

Tôi thấy mắt mẹ hơi đỏ và sưng lên, tôi đau khổ nhìn mẹ. Sắc mặt mẹ tôi hơi xanh xao, trông hốc hác.

Tôi biết hôm qua mẹ tôi chắc chắn đã không được nghỉ ngơi tốt. Dù sao đêm qua ta đã hành hạ nàng nửa đêm, hôm nay lại dậy sớm nên đương nhiên có chút lo lắng. 

Nhưng mẹ tôi không cho tôi cơ hội nói thêm gì nữa. Cô đưa chìa khóa xe trong tay ra, nói: “Mau lên, muộn rồi.” 

Tất nhiên, tôi đành chịu thua và ngồi vào ghế trước của chiếc Honda mà bố tôi đã chăm sóc khi về đến nhà. 

"Chúa ơi, cuộc sống và việc học gần đây của bạn thế nào rồi?"

Mẹ tôi đã nói chuyện với tôi trong khi lái xe. Tôi biết cô ấy đang hỏi về thứ cô ấy tìm thấy trong máy giặt. "Thật tuyệt vời. Con sẽ xứng đáng với sự kỳ vọng của mẹ dành cho con. Sau này con nhất định sẽ được nhận vào một trường đại học danh tiếng. Mẹ ơi, con nhất định sẽ báo đáp thật tốt cho mẹ." Tôi giả vờ ngu ngốc và đổi chủ đề.

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi im lặng một lúc. Rốt cuộc cô vẫn không thể hỏi thẳng câu hỏi: “Hãy chăm chỉ và đừng nghĩ đến những chuyện lộn xộn. Chỉ có vào được một trường đại học tốt thì mới có thể tìm được một công việc tốt, sau đó mới có thể tìm được người mình thích.” Khi đang nói chuyện, chúng tôi đã đến trường và đồng ý ăn trưa cùng nhau ở căng tin. Hai mẹ con chia tay nhau với những trăn trở riêng.

Tôi ăn tối cùng mẹ ở căng tin vào buổi trưa. Mẹ tôi có điều gì đó lo lắng nên quay lại văn phòng nghỉ ngơi. Tôi phải quay lại lớp học một mình để nghỉ ngơi. Tôi nằm trên bàn và ngủ gật. Có một sự rung động trên điện thoại của tôi. Tôi liếc nhìn thì thấy đó là tin nhắn từ Trạm M. Mẹ tôi vừa gửi tin nhắn cho người bạn thân nhất của bà là bác sĩ. Tôi đứng dậy và chạy trở lại căn phòng nhỏ của nhà vệ sinh. Rốt cuộc, không được phép sử dụng điện thoại di động một cách danh dự trong lớp học.

Khi mở tin nhắn ra chỉ có mấy chữ: "Rose, bây giờ em có thời gian không? Anh muốn hỏi ý kiến ​​em một việc." Tên áo vest kèn của tôi là Rose.

Đọc xong tin nhắn này tôi đã trả lời thẳng người nói hôm nay tôi được nghỉ. 

Câu trả lời của mẹ rất chậm. Tôi rất tò mò mẹ cô ấy muốn nói gì với Rose, nhưng bà không những trả lời chậm mà còn không đề cập đến vấn đề cụ thể nào. Sau khi trò chuyện hơn mười phút mà không có chút dinh dưỡng nào, tôi quyết định đi thẳng vào vấn đề. 

"Anna, bạn nói bạn có chuyện muốn hỏi tôi. Tôi có thể giúp gì cho bạn không?" Mẹ tôi là giáo viên tiếng Anh, tên đăng ký của bà là Anna. 

Lần này mẹ trả lời thậm chí còn chậm hơn. Nếu tôi không sử dụng thông tin nền để kiểm tra xem mẹ có luôn trực tuyến hay không thì tôi đã nghi ngờ rằng mẹ đang ngoại tuyến. Phải hơn mười phút sau tôi mới nhận được tin nhắn của mẹ.

Nhìn tin nhắn dài, tôi nhận ra đây là một cơ hội mới. Tôi có thể dùng kèn để tác động đến mẹ, nhưng tôi cần phải tận dụng lợi thế của nó. Trong khi dùng món súp gà mẹ con của Baidu để chiếu lệ mẹ tôi, tôi đang đếm thời gian đến lớp. Khi đến lớp, tôi và mẹ đều phải vào lớp, vì tiết đầu tiên chiều nay là tiết Tiếng Anh của mẹ.

Rốt cuộc, trước đây tôi chưa từng làm bất kỳ bài tập về nhà nào trong lĩnh vực này và tôi không thể nghĩ ra kế hoạch tương ứng trong một thời gian. Mãi đến khi lớp sắp bắt đầu, tôi và mẹ hẹn nhau tối lên mạng, tôi mới đặt điện thoại xuống mà không hề hài lòng. 

Cuối cùng, sau khi thức đến giờ ăn tối, tôi trốn trong phòng tắm, dùng điện thoại di động lướt Internet và bắt đầu tìm kiếm giải pháp. Đêm đó tôi phải nói thế nào với mẹ để mẹ tin tưởng tôi, không những để mẹ chấp nhận mối quan hệ cấm kỵ giữa mẹ con mà ít nhất cũng gieo mầm mống vô luân trong mẹ.

Buổi tối về đến nhà, mẹ vào bếp rót một chén thánh bột mà mẹ đã chuẩn bị từ lâu rồi mới trở vào phòng. Cô ấy nói buồn ngủ và cần đi ngủ sớm, còn bảo tôi đi ngủ sớm. Tất nhiên tôi biết tại sao cô ấy lại ở đó, nhưng cô ấy không biết rằng chính Rose cũng ở trong ngôi nhà này.

Tôi nhanh chóng tắm rửa rồi nằm lên giường đợi mẹ lên mạng. Quả nhiên, mẹ tôi không bắt tôi phải đợi lâu. Cô ấy lên mạng và chào tôi sớm. Sau vài câu chào hỏi đơn giản, buổi trưa chúng tôi tiếp tục chủ đề còn dang dở. Mẹ tôi nói rằng tôi được tìm thấy đầy tinh dịch trong máy giặt. Tôi nói với cô ấy rằng đây là biểu hiện sinh lý bình thường của tuổi dậy thì ở con trai, và tôi yêu cầu cô ấy đừng làm ầm lên chứ đừng nói đến việc la mắng con trai cô ấy. Nếu bà cố tình mắng con trai sẽ làm tổn thương sự tự tin của con trai và ảnh hưởng tâm lý rất xấu đến con trai bà. 

Để chứng minh cho lời nói của mình, tôi nói rằng tôi không chỉ tìm thấy quần lót của con trai tôi trong máy giặt mà còn phát hiện quần lót của chính tôi cũng dính tinh dịch của con trai tôi. Tôi thậm chí còn vô tình phát hiện ra cảnh con trai tôi dùng tất của tôi để thủ dâm, nhưng tôi vẫn giả vờ ngu ngốc, thậm chí còn để tất và đồ lót ở nơi dễ thấy để lén giúp con trai tôi lấy được quần áo kín đáo của tôi. 

Mẹ tôi chắc chắn đã bị sốc trước câu nói này. Tất nhiên là cô ấy sẽ không chấp nhận điều đó. Cô ấy bắt đầu bác bỏ tôi. Theo ý kiến ​​của cô, đây là một điều phi đạo đức. 

Tôi nói với cô ấy rằng đây là chuyện bình thường và nó sẽ tạo cơ hội cho con trai cô ấy giải tỏa. Nghĩ đến việc trước đây chúng ta bị ham muốn tình dục hành hạ, liệu chúng ta có nên muốn con trai mình cũng phải chịu nỗi đau như vậy không? 

Việc này là để giúp con trai tôi. 

Đồng thời, anh nói với mẹ rằng chuyện đó không có gì to tát. Anh ấy nói rằng Potian chỉ là một vài bộ quần áo mà anh ấy đã mặc. Làm thế nào điều này có thể được coi là vi phạm đạo đức? Anh còn cố tình dọa mẹ mình. Hiện nay có rất nhiều tội phạm tình dục trong thanh thiếu niên. Nếu con trai ông mất trí và phạm tội gì đó thì sẽ rắc rối. 

Mẹ tôi bác bỏ những lời ngụy biện của tôi từng chữ một, nhưng khi chúng tôi tiếp tục trò chuyện, những ý kiến ​​này đã làm thay đổi suy nghĩ của mẹ tôi một cách tinh tế. 

Tôi vô thức nói chuyện với mẹ đến gần mười hai giờ. Rõ ràng là cô ấy không thể chịu được những lời nhận xét kỳ lạ của tôi. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy sắp đi ngủ. Tôi biết rằng mẹ tôi đang thừa nhận thất bại. Cô ấy đã thua cuộc tranh luận này. Bây giờ điều đó phụ thuộc vào mức độ cô ấy có thể chấp nhận lời nói của tôi. Cuối cùng, tôi gửi cho mẹ một tin nhắn: “Mẹ không nghĩ việc con trai mẹ thủ dâm bằng chính quần lót của mình sẽ thú vị đến thế nào sao?”

Sau khi đăng xong, tôi cởi áo vest ra và bật camera giám sát để kiểm tra mẹ. Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tấm ảnh đại diện màu xám, sắc mặt từ xanh chuyển sang trắng. Cuối cùng, trên mặt cô chỉ còn lại một vệt ửng hồng. Cô nhổ nhẹ, tắt đèn và bắt đầu ngủ. 

Nhưng tôi vẫn còn rất sung sức và vẫn đang suy nghĩ về cuộc trò chuyện tối nay trong đầu. Tôi đang phân tích những nhận xét nào mẹ tôi có thể đã chấp nhận ngày hôm nay, và những khái niệm quá cấp tiến nào tôi cần dạy bà một cách tế nhị hơn. Thật bất ngờ, đèn trong phòng mẹ tôi lại bật sáng. Tôi tưởng mẹ đi vệ sinh hoặc kiểm tra giấc ngủ của tôi nên tôi giả vờ ngủ. Không ngờ đã lâu rồi tôi không nghe thấy tiếng cửa phòng mẹ. Tôi bấm vào màn hình và thấy mẹ tôi đang đứng trước gương với đứa con trai hư của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31

Không ngờ tối nay lại có thêm lợi ích. Tôi mở mắt và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi trong bức ảnh. Chiếc máy ảnh tôi bật bây giờ đang ở trên lưng mẹ tôi. Cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đen. Bên trong váy ngủ là chân không. Mông của mẹ tôi không đặc biệt to nhưng lại rất săn chắc. Tôi đã thử nó nhiều lần. Độ đàn hồi rất lớn. Nó không giống như một số nữ diễn viên AV lỏng lẻo như bột. Nhìn mông, ừm, lần sau phải thử mới được. Nghe nói mông cũng rất thoải mái, nhất là mẹ tôi có độ đàn hồi tốt nên không thể lãng phí được. 

Tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi đã có động thái mới. Cô đến trước gương, như muốn nhìn rõ diện mạo của chính mình. Bà ôm đứa con trai hư bằng tay trái và dùng tay phải chạm vào má phải. Cô xoa nhẹ vài lần rồi vuốt xuống ngực. Cô mở váy ngủ trên ngực, kéo bộ ngực phải đầy đặn từ dưới lên để lộ ra. Cô hơi duỗi thẳng eo, bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng thêm nặng nề. Khuôn mặt mẹ lộ vẻ hài lòng. 

"Đạo Diêu, em thật xinh đẹp. Ngoại hình và dáng người vẫn như mười năm trước." Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ tạo dáng quyến rũ thế này, tôi thầm nghĩ mẹ không ngờ bây giờ con lại trở nên oi bức như vậy. 

Không ngờ câu nói tiếp theo của mẹ lại khiến tôi ngây ngất: “Chúa ơi, không ngờ con lại khá sáng suốt đấy. Mẹ ơi, con đẹp hơn mấy cô bé trong lớp của mẹ rất nhiều đấy”.

Tin nhắn này hơi lớn, tôi phải suy nghĩ kỹ mới được. Mẹ tôi nói xong liền đỏ mặt và nhổ nước bọt lần nữa. Cô ngậm miệng lại và không nói gì nữa. Đứa con hư cầm nó trên tay trái không phải chỉ để đọc. Bây giờ là lúc để đưa nó vào sử dụng. 

Cô dùng tay phải vén gấu váy ngủ lên, để lộ âm hộ xinh đẹp của mình. Đứa con trai hư cọ sát vào lỗ âm hộ của cô. Mẹ nhắm mắt lại và cảm thấy mình đã sẵn sàng đón nhận anh. Vừa nghiến răng nghiến lợi, âm hộ của cô nóng lòng muốn nuốt chửng vị khách quen. Cảm nhận được phần thân dưới đầy đặn của mình, mẹ không khỏi kêu lên một tiếng. Có vẻ như đêm nay cô ấy phấn khích và nhạy cảm hơn.

Tôi vừa chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ vừa thủ dâm. Vô tình, sau nửa tiếng, mẹ tôi vẫn chưa đạt cực khoái. Hôm nay cô ấy đã thủ dâm rất lâu rồi. Thông thường, cô ấy sẽ làm xong trong mười lăm phút. Tôi đã thủ dâm được nửa tiếng và tôi khó có thể nhịn được nữa. 

Cô ấy đã thủ dâm được nửa tiếng nhưng vẫn chưa nhận được đủ khoái cảm. Đây chắc chắn là một loại cực hình đối với người mẹ. Cô ấy hiện đang ngồi trên mặt đất, ôm đứa con trai hư bằng cả hai tay và nhanh chóng thọc vào âm hộ của mình. Đôi mắt đỏ hoe của cô ấy đều cho thấy sự tỉnh táo của cô ấy gần như đã biến mất. Cô nhìn đứa con trai hư tiếp tục ra vào âm hộ một cách nhanh chóng. Tần suất này nhanh hơn nhiều so với những gì tôi bí mật làm vào ban đêm. Điều này sẽ làm tổn thương âm hộ của mẹ tôi. Tôi hơi lo lắng nên muốn gây ồn ào để yêu cầu mẹ dừng lại.

Đang lúc tôi đang do dự thì mẹ tôi chợt dừng lại. Cô ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu và tiếp tục cử động tay. Tôi nhìn mẹ trong ảnh, không chịu nổi hưng phấn nữa nên đã xuất tinh vào trong chiếc túi có khóa kéo đã chuẩn bị sẵn. Tôi đã nhìn thấy gì? Tôi không thể tin rằng mẹ tôi chỉ nói bốn từ, giọng bà rất thấp và tôi chỉ có thể đoán được bằng cách khớp với hình dạng miệng của bà, “Chúa ơi, con trai.” Tôi lặp lại hai từ này, và mẹ tôi thực sự đã gọi tên tôi khi đang thủ dâm. Đây là tin tuyệt vời. 

Hóa ra mẹ tôi đã đi xa hơn trên con đường không thể quay lại này hơn tôi tưởng. Nó đã đạt đến điểm này chưa? Tôi thậm chí còn có cảm giác muốn lao ngay vào phòng mẹ, bày tỏ tình cảm của mình với mẹ, rồi yêu mẹ bằng con cặc to của mình hết lần này đến lần khác. Nhưng lý trí vẫn đè nén tôi. Trước thời điểm đó, tôi đã chịu đựng lâu như vậy và không thể mạo hiểm được. Tôi không có cơ hội phạm sai lầm. 

Tôi nhéo mạnh vào đùi vài lần, cơn đau dữ dội khiến ham muốn giảm bớt một chút. Trong ảnh, sau khi mẹ nói hai chữ này, mẹ nhanh chóng đạt đến cao trào như đọc bùa. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô cuộn tròn, nằm nghiêng trong chất lỏng tràn khắp sàn nhà, không muốn cử động hồi lâu. 

Tôi tắt điện thoại, nhắm mắt lại và suy nghĩ cẩn thận về những gì vừa xảy ra. Tất cả những gì tôi làm với mẹ trước đây đều là vì đêm nay. Tôi đã cho mẹ xem đoạn phim sex giả của tôi và mẹ từ lâu. Cô ấy có thể đã vô thức thừa nhận rằng người phụ nữ trong ảnh chính là cô ấy, và tôi đã hủy hoại cô ấy khi dùng phương pháp châm cứu để tẩy não cô ấy. Mối quan hệ của cô với cha cũng cản trở cô ngoại tình và mơ mộng về những người đàn ông khác. Ngoài ra, gần đây cô ấy còn phát hiện ra tôi đang thủ dâm bằng quần lót của cô ấy. Cuộc trò chuyện của cô ấy với Rose tối nay và cơn cao trào bị trì hoãn của cô ấy giống như cầu chì, đốt cháy hoàn toàn sự tỉnh táo của mẹ tôi. Cô ấy gần như theo bản năng gọi tên tôi.

Bây giờ tôi ước tính rằng trong tiềm thức của mẹ, có thể tôi đã thay thế bố, nhưng chính bà cũng không biết điều đó hoặc lý do của bà khiến bà không muốn thừa nhận. Có vẻ như việc cải tạo phòng khám cho thuê cần phải được đẩy nhanh hơn. Ban đầu tôi nghĩ sẽ phải đợi thêm một thời gian nữa, nhưng có vẻ như điều kiện để thực hiện kế hoạch lớn đã chín muồi. Chúng ta cần phải đánh khi bàn ủi còn nóng để tránh đêm dài và ác mộng.

Cánh cửa phòng mẹ tôi lặng lẽ mở ra. Tôi lắng nghe tiếng vòi hoa sen và biết rằng mẹ tôi đã đi tắm và đêm đã kết thúc.

Buổi sáng, tôi và mẹ vẫn cùng nhau ra ngoài chuẩn bị đến trường. Tôi thay giày và đứng ở cửa đợi mẹ ra ngoài. Mẹ tôi xỏ giày rồi bước ra ngoài, vô thức dùng tay chỉnh lại cổ áo cho tôi. Đột nhiên tôi cảm thấy thật hạnh phúc. Cảnh này chẳng phải giống cảnh vợ tiễn chồng đi làm sao? Tôi cúi đầu nhìn mẹ. Mặt mẹ tôi đỏ bừng và mắt bà ngoảnh đi. Hành động bình thường này khiến trái tim của hai mẹ con đồng loạt rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32

Chuyển tiếp nhanh mười ngày. Trong mười ngày này, các cuộc trò chuyện giữa những người nhỏ trong một ngày đã thấm nhuần những sai lầm trong giáo dục giới tính cho thanh thiếu niên, đồng thời châm cứu và thuốc VR trong hai ngày đã đào sâu thêm nhiều lý thuyết tà ác khác nhau. Dù ngoài mặt mẹ vẫn giả vờ thờ ơ nhưng tôi biết mẹ đã gần như sa ngã hoàn toàn. 

Ngay khi tôi đang nghĩ cách hành động tiếp theo thì sự trợ giúp tuyệt vời của cha tôi lại đến.

Tiết thứ hai sáng nay lại là tiết tiếng Anh của mẹ tôi. Mẹ tôi đã dùng Holy Girl Powder được nửa năm. Da của cô ngày càng đẹp hơn, trên khuôn mặt không còn nếp nhăn hay khuyết điểm nào. Nước da trắng ngần và màu máu khỏe mạnh khiến cô trông như một sinh viên đại học mới tốt nghiệp.

Nhưng sự nghiệp huấn luyện hơn mười năm đã giúp cô tích lũy được một khí chất đặc biệt. Đôi mắt tự tin và bản lĩnh của cô bộc lộ vẻ kiêu ngạo khó tả khiến người ta không dám tùy tiện đến gần cô.

Tôi đã hơn một lần nghe các cô bé trong lớp nói về mỹ phẩm của mẹ. Thật không may, điều họ không biết là mẹ cô chỉ vẽ lông mày và tô son mỗi ngày. Cô ấy không sử dụng những tinh chất và nền tảng đó. 

Còn những nam sinh trong lớp đầy nội tiết tố dám quan hệ tình dục với mẹ, nếu tôi phát hiện ra, sau giờ học sẽ gặp các bạn trong phòng tắm nhỏ. Cơ thể cường tráng của tôi không phải chuyện đùa đâu. Tôi không dám nói đánh mười thì đánh năm vẫn là chuyện nhỏ. Điểm cộng thêm là bây giờ tôi cơ bản đã trở thành kẻ bắt nạt nhỏ trong lớp, không ai dám gây sự với tôi. 

Bây giờ là tháng 9, thời tiết vẫn rất nóng. Một chiếc váy ngắn tay sọc xanh nước biển, bộ quần áo tối màu, đôi tất đen cao cấp ở chân và một đôi sandal cao gót nhỏ màu đen của phụ nữ đã tôn lên vẻ đẹp của mẹ một cách hoàn hảo. Cô ấy trông không giống một phụ nữ trung niên có con trai mười tám tuổi, rõ ràng là một quý cô quyến rũ.

Tôi ngồi rất thẳng và đưa mắt dõi theo tư thế của mẹ. Suy cho cùng, tôi phải nghiêm túc đến lớp và phải trân trọng vẻ đẹp của mẹ một cách nghiêm túc. Tất nhiên mẹ tôi biết rằng tôi luôn nhìn chằm chằm vào bà, nhưng trước đây bà chưa bao giờ nghĩ nhiều về điều đó vì nghĩ rằng tôi đang làm theo ý tưởng bài giảng của bà. Thật sự nghe này, bây giờ cô ấy đã có một suy đoán mơ hồ. Mỗi khi chúng tôi nhìn nhau, cô ấy sẽ chủ động thừa nhận thất bại và nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Nhưng mỗi lần không lâu sau, cô ấy sẽ vô thức lén lút quan sát tôi, như thể đang chơi trốn tìm. Dù sao, tôi thấy nó rất thú vị và có một thời gian tuyệt vời.

Có một rung động khác trong túi của tôi. Tôi không dám kiểm tra nó bây giờ. Chúng ta sẽ nói về chuyện đó sau giờ học. Buổi học kết thúc nhanh chóng. Tôi nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ biến mất trước cửa lớp. Tôi lẻn vào nhà vệ sinh và kiểm tra điện thoại. Tại sao, đó là cuộc gọi nhỡ của thư ký Trương Vi. Anh ấy còn gửi tin nhắn cho tôi để tôi có thời gian gọi cho anh ấy. Có vẻ như anh ấy đã phải mất chút thời gian vào buổi trưa để hỏi tôi xem anh ấy muốn gì. 

Sau khi ăn trưa xong, tôi tìm một góc vắng và gọi điện thoại. Chỉ sau đó tôi mới biết có chuyện gì đó đã xảy ra với bố tôi. Anh ta đang ngoại tình với một nữ thực tập sinh mới ở công ty của họ. Gia đình người phụ nữ này rất có quyền lực ở địa phương và họ đã chặn họ vào khách sạn. Sau một trận đánh nặng nề, bố tôi được đưa đến bệnh viện. Sự việc trở thành chuyện lớn. Nếu người phụ nữ đó không cố ngăn anh ta lại, anh ta có thể đã được đưa vào ICU. 

Anh ấy báo tin cho tôi vì muốn hỏi xem có cần giúp đỡ không, nếu không bố tôi sẽ mất việc nếu xảy ra bê bối lớn như vậy. 

Tôi cố gắng tiêu hóa những tin tức bất ngờ, nhưng không ngờ rằng chiêu thức thu hút tâm trí mà tôi từng áp dụng với bố tôi lại có hiệu quả đến vậy. Chưa đầy một tháng trước khi cô ngoại tình với cô thực tập sinh đó. Tôi e rằng bố tôi phải chịu phần lớn trách nhiệm về việc này. Tôi chỉ là phương sách cuối cùng, sức khỏe của anh ấy vẫn chưa hồi phục hoàn toàn. Liệu anh ta có đủ năng lực để đáp ứng yêu cầu của đối phương không? 

Tôi thú nhận với thư ký Zhang rằng tôi là con trai của Lý Viên, yêu cầu anh ấy giữ bí mật về kỹ năng y tế của tôi, sau đó yêu cầu anh ấy gọi cho mẹ tôi trong vòng 5 phút nữa để kể cho bà nghe về chuyện của bố tôi. Về việc bố tôi nằm viện, tôi nhờ ông giúp thu xếp. 

Cúp điện thoại xong, tôi bước nhanh đến phòng làm việc của mẹ. Tôi phải ở bên mẹ ngay khi mẹ nhận được tin. Rốt cuộc, tôi không biết liệu mẹ tôi có thể chịu nổi tin dữ về việc bố tôi ngoại tình hay không. 

Đến cửa phòng làm việc, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng làm việc của mẹ ra. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm nghỉ trên bàn làm việc. Cô ấy là người duy nhất ở văn phòng và hai giáo viên còn lại không có ở đó. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, đóng cửa lại và đợi thư ký Zhang gọi ở bên ngoài, rồi lao vào an ủi mẹ tôi khi bà cần. 

Chưa đầy hai phút, điện thoại di động từ văn phòng vang lên, "Đây là ai?" Mẹ tôi trả lời điện thoại một cách nhanh chóng. Tôi vểnh tai lên để nghe chuyện gì đang xảy ra trong văn phòng, nhưng giọng mẹ tôi chợt trầm xuống. Ngoài văn phòng có người ra vào nên tôi không thể bám vào cửa để nghe. Kết quả là tôi không thể xác định được tình hình cụ thể bên trong. Sau khi chờ đợi hai phút, tôi đoán rằng sự việc đã gần như kết thúc. Tôi không thể nhịn được nữa và gõ cửa. Tôi sợ bên trong có chuyện nên gõ cửa rất mạnh. Tôi mở cửa bước vào văn phòng mà không đợi mẹ đồng ý. 

Mẹ tôi ngước lên nhìn tôi và tôi thấy mắt mẹ đỏ hoe và mặt mẹ đẫm nước mắt. Lòng tôi bỗng như lâng lâng, tôi vội chạy đến ôm mẹ: “Mẹ, sao vậy?” Lúc này tôi mới phát hiện mẹ tôi đã cúp điện thoại. 

Tôi lay mẹ mãi, mong mẹ sẽ nguôi ngoai nỗi buồn nhưng tôi lay mẹ rất lâu nhưng mẹ không hề đáp lại. 

"Mẹ, mẹ, dậy đi!" Tôi lay mẹ thật mạnh. 

Sau vài giây, cuối cùng người mẹ cũng trả lời: “Con trai, mẹ không sao đâu, đừng lo lắng!” Giọng nói khàn và trầm. 

"Thật sự ổn không?"

Tất nhiên là tôi biết chuyện gì đã xảy ra. Việc bố lừa dối tôi không phải là chuyện nhỏ. Làm sao mẹ tôi có thể ổn được? 

Tôi không thể quan tâm hơn rằng bây giờ tôi đang ở trong văn phòng. Giáo viên hoặc học sinh có thể bước vào bất cứ lúc nào và kéo đầu mẹ vào vòng tay tôi. "Mẹ, nhất định đã xảy ra chuyện gì đó, xin hãy nói cho con biết, con đã lớn rồi. Nếu có khó khăn gì thì chúng ta cùng nhau đối mặt, được không?" Cuối cùng mẹ tôi cũng gục xuống, nằm trong vòng tay tôi mà nức nở. 

"Woooooooo..."

Nghe tiếng khóc của mẹ, tôi không khỏi xót xa cho mẹ, nhưng lúc này điều duy nhất tôi có thể làm là ôm mẹ thật yên lặng. Bố tôi làm việc bên ngoài đã lâu, còn bà là một người phụ nữ kiên trì chăm con, nội trợ và tỏ ra mạnh mẽ. Cô đã mệt mỏi từ lâu rồi. Cô ấy đã quen với sự quan tâm, chăm sóc của tôi dành cho cô ấy. Vô tình, tôi đã trở thành chỗ dựa cho cô ấy, đặc biệt là lúc cô ấy dễ bị tổn thương nhất. Sự hiện diện của tôi chắc chắn đã mang lại cho cô ấy một điểm tựa. Cuối cùng cô cũng buông bỏ phẩm giá một người mẹ, một người thầy trước mặt tôi, bộc lộ khía cạnh mong manh của mình. 

"Bố cậu không cần chúng ta nữa. Ông ấy có nhà mới ở bên ngoài rồi." Tôi biết mẹ tôi nói vậy vì tức giận. Mọi việc chưa đến mức đó nên tôi giả vờ ngạc nhiên và nói: “Bố sẽ không lừa dối con đâu. Con tin bố”.

Tất nhiên tôi phải lên tiếng thay bố: “Bên ngoài ông ấy có một người phụ nữ, thư ký công ty ông ấy vừa gọi điện báo cho tôi biết”. Nước mắt mẹ cứ rơi. 

"Không, mẹ đừng đoán mò nữa. Con không tin bố sẽ làm điều gì có lỗi với mẹ. Hơn nữa, chẳng phải mẹ vẫn còn có con sao? Con nhất định sẽ bảo vệ mẹ!"

Sau khi nghe những lời của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng nức nở. Cô ấy ngẩng đầu nhìn tôi, đôi mắt ngấn lệ, nhưng khóe miệng lại có chút cay đắng, "Được rồi, tôi vừa nghe thư ký Trương tóm tắt sơ bộ sự việc, bây giờ tôi phải đến Thượng Hải tìm Lý Nguyên để hỏi chuyện trực tiếp." Có vẻ như mẹ tôi vẫn còn một tia hy vọng đối với bố tôi và muốn đích thân yêu cầu ông xác nhận về vấn đề này. Điều này tốt thôi, để mẹ tôi hoàn toàn có thể từ bỏ anh ấy. Suy cho cùng, sự thất vọng sẽ càng lớn hơn khi niềm hy vọng tan vỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33

Mẹ tôi lấy chiếc khăn mặt tôi đưa cho tôi và lau nước mắt. Cô ấy đã bình tĩnh lại và ít nhất bề ngoài đã trở lại là con người cũ của mình. "Xin trời, bây giờ ta liền đi kinh đô hỏi Lý Uyên hỏi rõ ràng, hai ngày nay ngươi sẽ ở nhà." Có vẻ như mẹ tôi đang định bỏ tôi và đi kinh đô một mình để đối đầu với bố tôi. Làm sao tôi có thể bằng lòng được? "Mẹ, mẹ cho rằng việc cha ngoại tình chỉ là để hại mẹ sao? Đây là phản bội gia đình chúng ta. Con cũng là người trong nhà, có quyền hợp tác với mẹ để hiểu rõ chân tướng sự việc."

Mẹ trầm tư một lát: “Chúng ta cùng đi nhìn xem. Cho dù bố con có làm gì sai thì dù sao ông ấy cũng là cha ruột của con, mẹ hy vọng có thể trả lại công lý cho con.” Tôi gật đầu, đi theo mẹ bước ra ngoài, lên chiếc Honda. Đầu tiên mẹ gọi về lớp xin nghỉ hai ngày cho mẹ và tôi, sau đó về nhà lấy chứng chỉ. Trên đường đi, tôi kiểm tra vé trên điện thoại di động và chọn chuyến tàu cao tốc trong vòng một giờ nữa. Phải mất khoảng hai tiếng rưỡi để đến Thượng Hải. 

Trên chuyến tàu cao tốc, tôi không ngừng an ủi mẹ, thuyết phục mẹ rằng bố nói tất cả chỉ là hiểu lầm, nỗi lo lắng của mẹ dần dần nguôi ngoai. 

Đồng thời, trên đường sắt cao tốc, mẹ tôi cũng hỏi thư ký Zhang về bệnh viện và khu vực nơi bố tôi ở. 

Sau khi đến Thượng Hải, tôi và mẹ đến thẳng bệnh viện trung ương. Chúng tôi đưa mẹ tôi lên lầu bằng thang máy và đến trước cửa phòng 805, chính là phòng của bố tôi. Mẹ tôi hơi lo lắng. Tôi nắm lấy tay mẹ và lắc thật mạnh. Điều này đã giúp mẹ tôi có dũng khí để đối mặt với nó. Cô ấy mở cửa và chúng tôi cùng nhau bước vào phòng bệnh.

Tình trạng của phường rất tốt. Đó là một phường duy nhất. Tôi không biết liệu Thư ký Zhang có đặc biệt yêu cầu bố tôi sắp xếp việc này hay không, bởi vì sức mạnh tài chính hiện tại của gia đình chúng tôi không đủ để chi trả cho việc sống trong một khu duy nhất ở một nơi như Thượng Hải. 

Tôi không ngờ mọi chuyện chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy, hay thật sự có ý Chúa trong phường. Ngoài người cha nằm liệt giường của tôi, còn có một người phụ nữ khác trong phòng bệnh. Người phụ nữ đó rất xinh đẹp và trông rất giống ngôi sao nổi tiếng Nhật Bản A Ca Nhật Vũ Tổ. Tôi đã bị sốc. Phước lành tình dục của cha tôi là rất tốt. Không có gì ngạc nhiên khi cuộc phẫu thuật vừa qua của tôi lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Hóa ra một người như vậy thực sự tồn tại một cách tình cờ.

Người phụ nữ đang ngồi trước phòng bệnh, nói chuyện với bố và gọt hoa quả cho ông. Có thể thấy hai người đang trò chuyện vui vẻ, người cha nở nụ cười.

Lúc này, người cha và người phụ nữ đồng thời nhìn sang. Vẻ mặt người phụ nữ thay đổi, đứng dậy định bỏ chạy, nhưng tôi đã nắm lấy cánh tay cô ấy: “Cô là ai?” Người phụ nữ sửng sốt và nhìn cha mình mà không nói gì. Mẹ cô hừ lạnh: "Lý Nguyên, con giới thiệu cô nương này được không?" Người cha sắc mặt cũng thay đổi: "Chúng ta chỉ là đồng nghiệp mà thôi. Vợ à, sao vợ chồng con đột nhiên đến Thượng Hải mà không báo trước?" "Hả?" "Đồng nghiệp? Con có chắc mình là đồng nghiệp không?" "Không phải sao?" Bố chắc chắn không chịu thừa nhận điều đó. "Lý Nguyên, có người đã nói với bố về mối quan hệ của con. Em là vợ anh và chúng ta là vợ chồng. Sao ngươi dám nuôi nhân tình ở đây."

"Anh đang nói vớ vẩn gì thế? Tiểu Chu và tôi vô tội." Bố vội vàng nói: "Tiểu Chu, xin hãy nói gì đi!" "Tôi... tôi..." Tiểu Chu ngập ngừng, "Dì, đừng nghe những lời nói nhảm của người bên ngoài. Chú Lý và tôi chỉ quan hệ công việc bình thường thôi. Bạn phải tin anh ấy. "Thật không may, mẹ tôi đã có Zhang. Thông tin chính xác của thư ký, và tất cả những gì tôi nhìn thấy khi bước vào cửa chứng minh rằng mối quan hệ giữa người phụ nữ trước mặt và cha tôi không bình thường. Tôi liên tục giữ cánh tay của Tiểu Chu bằng tay trái để ngăn cô ấy rời đi. Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy mạch của cô ấy có gì đó không ổn nên tôi trực tiếp đưa tay phải lên. (Y thuật là ngậm ngón tay vào miệng, đồng thời tôi cũng có thể phát hiện thai chưa đầy một tháng. cũ). 

"Bố ơi, chúc mừng bố sắp được làm bố lần nữa." Nghe tôi nói, Tiểu Chu kinh ngạc ngẩng đầu lên, ánh mắt lóe lên như đang suy nghĩ điều gì đó. "Cái gì, cậu vừa nói gì thế? Nói lại xem?" Lời nói của tôi khiến bố tôi vô cùng hưng phấn. "Con nói là con sắp được làm cha lần nữa, chúc mừng." Vẻ mặt bố đầy kinh ngạc, ông không để ý đến giọng điệu khiêu khích của tôi. Bố và Tiểu Chu nhìn nhau, "Tiểu Trúc, nói nhanh đi!

Bạn đang mang thai?

Bạn chưa uống thuốc điều trị hậu quả à?

"Lời nói của bố chắc chắn thừa nhận sự thật là ngoại tình. Tim mẹ đập nhanh, mặt đỏ bừng, hít thở sâu không ngừng. "Con... con nói gì vậy?" Bố có chút hưng phấn, "Tiểu Chu, con thật sự có thai à?" "Ta không biết, ta cái gì cũng không biết."

Suy cho cùng, Tiểu Chu vẫn là một cô bé mới bước ra khỏi xã hội. Cô ấy rất hoảng sợ khi tôi nói với cô ấy rằng có thể cô ấy đã mang thai sau khi trải qua cảnh tượng như vậy.

Lúc này, ngoài cửa đã có mấy bệnh nhân đang náo nhiệt nhìn xem. Mẹ tôi cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, quay người nói: “Lý Nguyên, sau khi con xuất viện hãy quay lại thành phố L để tìm mẹ càng sớm càng tốt. Chuyện của chúng ta cần phải giải quyết." Sau đó cô ấy kéo tôi và nhanh chóng chen ra khỏi đám đông, phớt lờ tiếng la hét của bố tôi. 

Ngồi ở sảnh chờ tàu cao tốc, mẹ tôi đã tắt điện thoại vì bố tôi liên tục gọi cho mẹ. 

Mặc dù vừa rồi mẹ tôi không rơi một giọt nước mắt nào, nhưng tôi biết rằng trong lòng bà đã bật khóc. Cô ấy chỉ đang duy trì chút phẩm giá cuối cùng của mình thôi.

“Mẹ ơi, đừng buồn quá. Một thời gian sau khi bố xuất viện, con sẽ giúp bố dạy cho bố một bài học, cho bố biết tầm quan trọng của gia đình, thế nào là người chồng, thế nào là tinh thần trách nhiệm của một người đàn ông."

"Ồ, con trai ngoan của ta." Mẹ tôi không đáp lại lời tôi nói. “Nếu bố con và mẹ ly hôn, con sẽ chọn ai?” "Mẹ, dù mẹ chọn ai, con cũng sẽ ủng hộ mẹ, cho dù mẹ có quyết định gì đi nữa. Mẹ sẽ luôn ở bên con." "Vậy thì tốt, ý Chúa, con ngoan của mẹ, từ nay trở đi con sẽ là chỗ dựa duy nhất của mẹ, mẹ sẽ không bao giờ rời bỏ con." "Được, con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ."

Ngồi trên tàu cao tốc, hôm nay mẹ tôi phải chịu một sự thay đổi lớn và kiệt sức. Cô ấy dựa vào vai tôi và từ từ chìm vào giấc ngủ. Tôi nhìn đôi lông mày của mẹ vẫn nhíu lại ngay cả trong giấc ngủ. "Mẹ, từ nay về sau hãy để con bảo vệ mẹ, hãy để con làm người đàn ông của mẹ, con sẽ khiến mẹ trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất." Tôi thầm quyết định. 

Lúc tàu cao tốc đến thành phố L đã hơn mười giờ tối. Trên tàu không có nhiều hành khách. Tôi đẩy nhẹ mẹ để đánh thức mẹ. Không phải là tôi không muốn ôm cô ấy mà là chiếc váy cô ấy mặc hôm nay. Nếu tôi ôm cô ấy theo kiểu công chúa, cô ấy sẽ dễ dàng bị lộ. Tôi không muốn mẹ tôi bị lợi dụng. 

"Bạn có ở đây không?" Mẹ bối rối mở mắt ra, dụi dụi đôi mắt ngái ngủ rồi hỏi. 

"Ừ, chúng ta ở đây." Tôi giúp mẹ lên taxi ở ga đường sắt cao tốc. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi không tắm mà nhốt mình trong phòng. Tôi sợ mẹ làm điều gì đó ngu ngốc nên tôi liên tục theo dõi camera giám sát. Tôi không nghỉ ngơi cho đến khi chắc chắn rằng mẹ tôi chỉ nằm trên giường và ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34

Không biết hôm qua lùi xe có khó không, nhưng thực ra tôi đã ngủ rất ngon. Đó là một đêm mất ngủ hiếm hoi. Quan trọng hơn, tôi đã có một giấc mơ ngọt ngào. Trong giấc mơ, tôi thực sự đã kết hôn với mẹ mình. Trong nhà thờ thánh, dưới sự chứng kiến ​​của đông đảo quan khách, mẹ tôi mặc bộ váy cưới màu trắng trang trọng. Sha, thánh thiện và xinh đẹp như một thiên thần, tôi tỉnh dậy từ giấc mơ ngay lúc tôi đang hào hứng chuẩn bị đeo nhẫn cho mẹ tôi, phù, người dám ngắt lời tôi vào thời điểm quan trọng này, xem tôi không giết ông ta hay không, nhưng khi tôi mở mắt ra, tôi phát hiện ra rằng đó là nhân vật chính khác trong giấc mơ, người mẹ thân yêu của tôi. 

"Lợn lợn, sao không dậy đi? Đã hơn tám giờ rồi." Giọng điệu và thái độ của mẹ đã hoàn toàn trở lại bình thường, như thể chuyến đi ngày hôm qua đến thành phố ma thuật không hề tồn tại. Điều này khiến tôi hơi bối rối, nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn ngồi dậy, "Ừ, con sẽ dậy sớm thôi mẹ, chào buổi sáng, hôm nay mẹ đẹp quá."

“Đừng có nói nhiều nữa, đi đánh răng rửa mặt đi,” mẹ tôi mỉm cười nhìn tôi. 

“Tuân lệnh mẹ,” tôi chạy vội vào phòng tắm tắm rửa với nụ cười vui tươi. 

Có phải hôm qua là một giấc mơ? 

Tôi lén lút xem điện thoại trong phòng tắm, hồ sơ liên lạc giữa tôi và thư ký Zhang đều được liệt kê rõ ràng. Thật kỳ lạ khi mẹ tôi, người vừa bị ly hôn, lại có thể hành động như một người bình thường. 

Có bí mật nào ẩn giấu trong chuyện này không? 

Quên đi, đừng bận tâm, dù sao tôi cũng ở bên mẹ và tôi kiểm soát mọi hành động của bà. Tôi chỉ cần quan sát cẩn thận. Nghĩ đến đây, tôi bước ra ngoài. 

Mẹ tôi vừa bước ra khỏi bếp với bát mì. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười dịu dàng, "Chúa ơi, chúng ta hãy ăn nhanh đi." "Ừ, mẹ ơi, con đói." Tôi nóng lòng cầm đũa lên và bắt đầu ăn. Kể từ khi bắt đầu nghỉ hè, đã lâu rồi tôi không ăn món mì mẹ làm, hương vị vẫn ngon như vậy. 

Ăn được vài miếng, tôi chợt phát hiện ánh mắt của mẹ đang nhìn tôi chằm chằm: "Mẹ, mẹ sao vậy? Trên mặt con có dính gì à?" Tôi bối rối sờ lên mặt, không, sao mẹ lại nhìn tôi như vậy. 

“Không,” mẹ lắc đầu. 

“Nếu không thì sao mẹ cứ nhìn chằm chằm vào con thế?”

Tôi đặt đũa xuống và nghiêm túc nhìn mẹ. 

"Lạy Chúa, anh còn nhớ hôm qua anh đã hứa với tôi điều gì không? Tôi đã nghĩ kỹ rồi, tôi sẽ đáp ứng nhu cầu của cha anh và ly hôn với ông ấy." Mẹ nói rất rõ ràng. Nói chuyện lớn như vậy ly hôn, đơn giản như sau đó mua năm tệ ăn kèm. 

"Cái gì? Mẹ, mẹ nghiêm túc đấy à?" Tôi choáng váng. Tin này quá sốc đối với tôi. Dù đã đoán trước nhưng tôi vẫn bị sốc khi nghe lời nói trịnh trọng từ miệng mẹ tôi. Rốt cuộc, đó là một cuộc ly hôn. 

"Đúng vậy, ta hiện tại hỏi ngươi, ngươi hôm qua hứa hẹn có nghiêm túc không? Ngươi thật sự nguyện ý theo ta sao? Ta đã quyết định ly hôn với cha ngươi. Ta đang suy nghĩ, nếu ông ấy muốn cùng ta tranh giành quyền nuôi con, ta bằng lòng từ bỏ toàn bộ tài sản chung. Theo ta, ngươi có thể sẽ gặp khó khăn. Ngươi phải suy nghĩ thật rõ ràng." Mẹ nhìn tôi với ánh mắt mong đợi, mẹ chờ đợi câu trả lời của tôi. "Mẹ, con sẵn lòng, con rất sẵn lòng, con sẽ luôn ở bên mẹ.

"Tôi gật đầu chắc nịch. “Tốt lắm, tốt quá,” mẹ tôi nói với vẻ mặt hài lòng. Tôi chợt cảm thấy rất vui. Mẹ sẵn sàng từ bỏ tất cả chỉ vì tôi. "Mẹ yên tâm, con sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ."

“Mẹ cũng tin con sẽ không bao giờ rời xa mẹ,” mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nói: “Ăn cơm đi, ăn tối xong nghỉ ngơi rồi lại đi học. Nếu đã trở lại thì chúng ta sẽ không trì hoãn việc học. Dù sao năm nay con cũng là học sinh cuối cấp.” "Vâng." Tôi hứa với mẹ rồi tiếp tục ăn mì, ăn uống rồi cùng mẹ đi học, vì tôi biết dù bề ngoài mẹ đã bình phục nhưng chắc hẳn mẹ vẫn rất buồn. Tôi chỉ có thể đi cùng cô ấy và làm cho cô ấy hạnh phúc.

Buổi trưa, tôi cùng mẹ ăn trưa xong ở căng tin rồi đưa mẹ về cơ quan nghỉ ngơi. Sau đó tôi vào buồng vệ sinh. Tôi cảm thấy căn phòng này hơi siêng năng. May mắn thay, học sinh được bố trí dọn dẹp nhà vệ sinh trong trường hàng ngày.

Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho thư ký Zhang để hỏi thăm về bố tôi. Anh ấy nói với tôi rằng sau khi chúng tôi rời đi ngày hôm qua, gia đình Tiểu Chu đã biết những gì tôi nói và đưa Tiểu Chu đi kiểm tra hiện đại để xác nhận rằng Tiểu Chu đã mang thai.

Cha tôi có xu hướng thỏa hiệp và sẵn sàng chấp nhận yêu cầu của người phụ nữ. Thư ký Zhang cũng hỏi tôi có cần làm công việc của bố không và thuyết phục ông thay đổi ý định. Suy cho cùng, Tiểu Chu không thể đưa ra bất kỳ bằng chứng nào về việc cưỡng hiếp. Kiểm tra nhanh camera giám sát sẽ cho thấy rằng vụ việc của họ là có sự đồng thuận và không liên quan gì đến cưỡng hiếp.

Tôi đã ngăn chặn kế hoạch của Thư ký Zhang và nói với ông ấy rằng bố tôi đã thay đổi quyết định. Là con trai, tôi không muốn ép cháu làm điều gì cháu không muốn. Tất cả đều tùy thuộc vào anh ấy để đưa ra lựa chọn của riêng mình.

Sau khi cúp điện thoại, tôi cảm thấy hơi thất vọng. Tôi biết cuộc hôn nhân gần 20 năm của bố mẹ tôi sắp kết thúc. 

Sau khi nghĩ lại, có vẻ như đây là một điều tốt. Cả ba gia đình chúng tôi đều đã kiếm được tiền. Cha tôi đã tìm được một phụ nữ giàu có trẻ đẹp và sắp có một đứa con mới. Không cần phải nói, anh ta hẳn đã kiếm được rất nhiều tiền.

Và tôi cũng có cơ hội được ở một mình với mẹ trong thời gian dài. Mẹ tôi cũng sẽ có được một cuộc sống mới. Tôi cảm thấy mình đã kiếm được lợi nhuận. Ai quan tâm đến chuyện của tôi? Tôi chỉ chịu trách nhiệm về công việc gia đình của mình và không quan tâm đến những việc khác. 

Bây giờ tình huống này là điều tôi rất vui khi thấy. Tôi thậm chí còn nghĩ mình nên chúc mừng bố mẹ tôi về hạnh phúc mới của họ. 

Bây giờ tôi chỉ đợi bố tôi từ bệnh viện về là có thể giải quyết triệt để chuyện này. Tôi không cần phải làm gì cả, chỉ cần im lặng chờ đợi kết quả. 

Không hiểu sao tôi chợt nhớ đến giấc mơ đêm qua. Có lẽ tôi có cơ hội nhận ra điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35

Đêm thứ hai sau khi từ Thượng Hải trở về thành phố L, mẹ tôi uống thuốc sắc rồi ngủ thiếp đi. Dù mẹ giả vờ như mọi chuyện trước mặt tôi đều không quan trọng nhưng tôi biết mẹ vẫn dành tình cảm cho bố tôi. Chỉ sau một vài lần bị tôi xúi giục, tẩy não và quan điểm thiêng liêng về hôn nhân không dung thứ cho bất kỳ sự phản bội nào của mẹ tôi, mẹ tôi mới nhanh chóng đưa ra quyết định ly hôn. Điều này không có nghĩa là cô ấy không đau. Tôi cần giúp cô ấy. Tôi không muốn từ nay mẹ mất niềm tin vào hôn nhân. Vẫn còn có những người đàn ông tốt như tôi. 

Nhân vật chính của video VR tôi chuẩn bị cho mẹ tối nay chính là bố tôi. May mắn thay tôi vẫn còn giữ được video tôi làm với Mingli Pomelo. Tôi đã điều chỉnh một chút diện mạo của Tiểu Chu theo trí nhớ, để mẹ tôi có thể cảm nhận được vẻ ngoài uy nghiêm của bố tôi. 

Trong khi mẹ tôi xem đoạn video đầy cảm xúc giữa bố tôi và Tiểu Chu, tôi ở bên nói chuyện với mẹ, để ông ấy càng thêm oán hận cha mình. Mặc dù thư ký Zhang nói với tôi rằng bố tôi cũng có ý định ly hôn với mẹ tôi và tìm một người vợ khác, nhưng tôi đã bổ sung thêm hợp đồng bảo hiểm.

Sau khi xem video, tôi nói chuyện với mẹ về dự định của mẹ sau khi ly hôn trong lúc mẹ đang nửa mê nửa tỉnh. Bây giờ mẹ tôi không thể trả lời tôi. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc mình sẽ làm gì sau khi ly hôn. Tôi cũng nói với cô ấy rằng người đàn ông duy nhất mà cô ấy có thể dựa vào lúc này là con trai cô ấy, và cô ấy nên dành hết tình yêu của mình cho con trai anh ấy. Mặt khác, mẹ tôi lại chấp nhận điều này rất nhanh. Cô ấy rất đồng ý với tôi. Sau khi tôi nói vậy, cô ấy càng ghét những người đàn ông khác ngoài con trai mình hơn sau khi trải qua một cuộc thay đổi trong hôn nhân. Điều này cũng khiến tôi yên tâm rất nhiều. Dù sao thì điều kiện của mẹ tôi cũng rất tốt. Nếu bố tôi vắng mặt, tôi không muốn thêm những đối thủ khác. 

Tôi lặng lẽ rút lui về phòng. Tâm trí của mẹ tôi đã bị tổn thương. Thời gian thực hiện thao tác phải càng ngắn càng tốt. Tôi không muốn làm tổn thương mẹ tôi. 

Năm ngày qua, mẹ vẫn là cô giáo rạng rỡ của mọi người trên bục giảng suốt ngày. Tôi sẽ trò chuyện với mẹ vào ban đêm, hy vọng có thể tháo gỡ nút thắt của bà và để bà hoàn toàn buông bỏ mối quan hệ với cha mình, cả về mặt pháp lý lẫn tình cảm. 

Trong năm ngày trò chuyện ban đêm này, mẹ tôi đã dần dần chấp nhận lời đề nghị của tôi, bà cũng dần dần mở lòng. Tôi biết tâm lý của cô ấy đang dần thay đổi. 

Tôi vừa từ phòng mẹ về. Tôi đang nằm trên giường suy nghĩ về thành quả ngày hôm nay. Mẹ tôi về cơ bản không muốn nói chuyện với tôi về bố tôi. Cô không khỏi tức giận khi nhắc đến tên Lý Nguyên. Khi nhắc đến con trai, khuôn mặt bà tràn đầy nụ cười và sự hài lòng. Tôi biết hình ảnh bố trong tâm trí mẹ gần như đã trở thành kẻ thù. Mẹ tôi không thể chấp nhận bố mình, nhưng mẹ không chấp nhận bố tôi cũng không sao cả.

Tôi vẫn còn cơ hội. Tôi có thể dành thời gian và không vội vàng. Lần này mẹ tôi bị tổn thương về mặt tinh thần. Tôi biết cô ấy sẽ mất nhiều thời gian để hồi phục. Tôi cần phải tận dụng tốt khoảng thời gian này. Tôi có thể tận dụng thời gian này để từ từ xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với mẹ. Vừa dùng y thuật để thay đổi mẹ, tôi sẽ dùng sự chân thành của mình để từ từ tác động đến mẹ, để bà từ từ chấp nhận tôi. 

Tôi lại nói chuyện điện thoại với thư ký Zhang vào buổi trưa. Vết thương của bố tôi gần như đã bình phục. Anh ta có thể sẽ trở lại thành phố L sau ba đến năm ngày để đấu tay đôi với mẹ mình. Anh đã quyết định ly hôn với cô.

Tôi đã làm mọi thứ có thể cho cuộc hôn nhân của bố mẹ tôi. Bây giờ tôi chỉ cần chờ kết quả cuối cùng. Sau bữa trưa, tôi đến phòng giáo viên của mẹ tôi. Hai ngày qua, tôi lấy lý do lớp học quá ồn ào, không đủ yên tĩnh để đổi địa điểm ngủ trưa sang phòng làm việc của mẹ. Chiếc bàn phụ trong văn phòng bây giờ là nơi tôi ngủ trưa. Hai giáo viên còn lại không có ý kiến ​​phản đối. Rốt cuộc, nó không cản trở công việc của họ.

Tôi gõ cửa rồi đi thẳng vào. Mẹ tôi vẫn chưa nghỉ ngơi. Cô ấy đang viết một cách giận dữ, có lẽ đang viết giáo án. Khi thấy tôi đến, mẹ tôi mỉm cười hỏi: “Con ăn gì chưa? Ý Chúa”.

"Ăn xong lại đây. Mẹ ơi, sao hôm nay con không thấy mẹ ở căng tin?"

Tôi đi vòng ra phía sau mẹ và đặt tay lên vai bà. 

“Tiết bốn tôi không có tiết nên không chờ cậu ăn một mình.”

Mẹ ngừng viết và nhún vai. Tay tôi đặt trên tay cô ấy khiến cô ấy cảm thấy hơi khó chịu. 

"Thầy, cảm ơn thầy đã vất vả, em xoa bóp cho thầy, xoa bóp vai cho thầy." Nói xong, mẹ chưa kịp phản ứng thì tay tôi bắt đầu cử động, tôi nhẹ nhàng xoa bóp vai mẹ. "Thầy ơi, vai thầy cứng quá." "Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì?" Mẹ tôi thấy buồn cười vì tôi. Tôi giả vờ vỗ lưng mẹ vài cái: “Thầy ơi, cơ bắp của thầy cứng quá, cần xoa bóp thêm nữa.”

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi và nói: "Con nhóc này." "Được rồi, tôi sẽ massage cho cô ấy nhiều hơn." Sau đó cô tiếp tục xoa vai mình. 

Mẹ tôi nhắm mắt hưởng thụ, vẻ mặt hài lòng. Tôi luôn giữ bình tĩnh, không bao giờ đưa tay ra những chỗ không nên chạm và không bao giờ chạm vào những chỗ không nên chạm. 

Mẹ chợt mở mắt và nói: “Chúa ơi, con thật tốt bụng”. "Đương nhiên, ta là học trò ngoan của ngươi, Diêu lão sư." "Con trai ngoan?"

Danh hiệu bình thường này dường như nhắc nhở mẹ tôi điều gì đó. Cô ấy đưa tay ra và đẩy tôi ra. Tôi và mẹ nhìn nhau. Trong mắt mẹ tôi hiện lên sự hoảng sợ và ngượng ngùng. "Lạy Chúa, buổi mát xa hôm nay kết thúc, mẹ thấy khỏe hơn nhiều rồi, con về nghỉ ngơi trước đi."

Nói xong, anh ấy cúi đầu xuống và tránh ánh mắt của tôi. 

"Ồ!"

Tôi đáp lại, ngoan ngoãn nằm xuống bàn, nhắm mắt lại và bắt đầu chợp mắt. Tôi không hề biết rằng mẹ tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. Nếu lúc này ngẩng đầu lên, tôi có thể nhìn thấy sự giằng co trong mắt mẹ. 

Nằm trên bàn, tôi vẫn đang suy nghĩ về phản ứng vừa rồi của mẹ. Dường như hai chữ “con ngoan” chỉ gợi lại những kỷ niệm tuyệt vời trong đêm của mẹ tôi nên mới phản ứng dữ dội như vậy. Hình như buổi tối chương trình phim của mẹ lại thay đổi, bé vest phải lên mạng nói chuyện riêng với mẹ. Cuộc đời của mẹ tôi đã có một sự thay đổi lớn như vậy, bà nhất định cần tìm người để tâm sự. 

Trong đêm tối, có tiếng bước chân nhẹ nhàng. Mẹ tôi đã uống thuốc rồi ngủ thiếp đi. Tôi là người duy nhất còn thức ở nhà. Tôi mở cửa và nói: "Mẹ ơi, con lại đến gặp mẹ đây."

Tôi đã có ý thức giảm liều lượng Bột Ningshen. Liều lượng bột Ningshen càng cao thì ý thức của mẹ tôi càng giảm. Điều này không có lợi cho việc tẩy não của tôi đối với cô ấy. Mẹ ngày càng chấp nhận mọi chuyện xảy ra trong giấc ngủ và ngày càng ít phản kháng. Về cơ bản sẽ không có đấu tranh bạo lực, nhu cầu sử dụng bột Ningshen liều cao cũng giảm đi. 

Tối nay tôi đã thực hiện một nỗ lực táo bạo. Hôm nay tôi chỉ thêm một lượng tối thiểu thuốc sắc Ningshen vào món súp của mẹ, nhưng lại thêm một lượng bột kích thích tình dục và gây ảo giác nhất định vào, mẹ thực sự sẽ tỉnh dậy bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36

Tôi không bật đèn nhưng tầm nhìn ban đêm của tôi vẫn tốt. Tôi đến gặp mẹ tôi một cách chính xác trong bóng tối và ném tất cả chiếc váy ngủ và chăn bông thừa sang một bên. Trên giường chỉ có một chiếc quần lót ren màu xanh trên người mẹ tôi. Tôi leo lên giường và nằm nghiêng cạnh mẹ. Tôi tựa đầu vào tóc cô ấy và hít một hơi thật sâu. Nó có mùi rất thơm. Hương thơm tự nhiên của mẹ làm tôi cảm thấy thư thái, vui vẻ. Trong bóng tối, đôi tay tôi quen ôm lấy bộ ngực cao ngất của mẹ. Dù không phải là lần đầu tiên tôi thích thú nhưng bộ ngực xinh đẹp của mẹ lần nào cũng mang lại cho tôi niềm vui như nhau. Ngực của mẹ tôi đẹp thật. Mặc dù tôi chưa thử những phụ nữ khác nhưng tôi đã xem rất nhiều AV. Những phụ nữ ngực khủng trong phim AV không chỉ chảy xệ mà còn thiếu đàn hồi, giống như một chiếc túi nước co rút. 

Cẩn thận cảm nhận độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi bằng tay. Đó thực sự là một món quà từ Thiên Chúa. 

Đã đến lúc nếm thử nó. Tôi buông tay ra, điều chỉnh tư thế rồi dùng miệng ngậm lấy núm vú nhỏ vẫn còn run rẩy. Tôi bắt đầu mút nó một cách nhẹ nhàng, dùng lưỡi đùa giỡn với núm vú, thỉnh thoảng mút vài ngụm. Thỉnh thoảng, tôi dùng răng nhẹ nhàng kẹp núm vú, nhấc lên và kéo nhẹ từ bên này sang bên kia. Tôi không buông bộ ngực xinh đẹp còn lại mà dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc nó. 

Mặc dù người mẹ không thức dậy nhưng núm vú của mẹ đã sưng lên dưới sự kích thích đó và trông càng săn chắc, đầy đặn hơn. Cùng lúc đó, hơi thở của người mẹ bắt đầu dồn dập, trong phòng tối chỉ còn lại tiếng thở hổn hển của đôi nam nữ. 

Lại đứng dậy, tôi dùng tay trái kéo mông mẹ, dùng tay phải từ từ rút ra lớp bảo vệ cuối cùng của mẹ. Tôi lấy chiếc quần lót màu đen của mẹ đưa lên chóp mũi để sờ. Nó hơi gợi cảm và đã dính một ít chất nhầy. Có vẻ như mẹ tôi đã xúc động rồi. 

Sau khi cù vào đùi mẹ mấy cái, tôi đã tách thành công đôi chân xinh đẹp của mẹ ra. Âm đạo bí ẩn và quyến rũ nhất của mẹ tôi một lần nữa lại lộ ra trước mắt tôi. Tôi nằm giữa hai chân mẹ, dùng cả hai tay giữ phần thịt mềm mại giữa đùi trái và phải của mẹ để ngăn mẹ khép chúng lại. Tôi lè lưỡi bóc từng sợi tóc thưa thớt và môi bé của mẹ, để lộ hoàn toàn âm vật bí ẩn nhất của mẹ ra ngoài không khí. 

Tôi nhẹ nhàng thổi vài hơi vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Đồng thời, tôi cũng thấy môi bé của mẹ hơi co lại như đang vẫy tay chào tôi.

Tôi đưa tay ra và xoa nhẹ vài lần. Cái lỗ xinh đẹp bắt đầu phản ứng, mật hoa từ từ chảy ra ngoài. Lúc này, môi bé đã hơi hé mở, lộ ra màu hồng hấp dẫn.

Lúc này tôi đang nằm giữa hai chân Shanshan, dùng mũi cẩn thận ngửi mùi mật ong. Thành thật mà nói, mật hoa hơi gợi cảm nhưng đối với tôi nó là mùi thú vị nhất.

Tôi liên tục chạm vào âm vật cương cứng bằng chóp mũi của mình. 

Điều này khiến phản ứng của mẹ tôi càng lớn hơn. Lúc này, tôi từ từ lướt đầu lưỡi lên môi âm hộ hồng hào của mẹ, bắt đầu liếm mút một cách tham lam. Lông mu thưa của mẹ cứ cọ vào chóp mũi tôi một chút nước tình, ngứa ngáy, đùa giỡn với nhịp tim tôi. Đột nhiên, một lượng lớn mật ong trào ra từ cái hố xinh đẹp của mẹ tôi. Tôi há miệng thật rộng và cố gắng hứng lấy dòng nước suối ngọt ngào. Số tiền không nhiều, mẹ tôi dừng lại sau khi co giật hai lần.

Tôi đứng dậy và nhìn xuống mẹ tôi. Mặt cô đỏ bừng, miệng hơi hé mở, bộ ngực xinh đẹp run lên theo nhịp thở gấp gáp, mật hoa trong âm hộ hấp dẫn vẫn đang từ từ chảy ra. Nhìn thấy điều này, tôi biết cô ấy đã sẵn sàng chào đón tôi.

Tôi nhấc dương vật cứng cáp lên giữa hai chân mẹ và xoa đầu dương vật to bằng quả trứng bồ câu lên âm vật mẹ vài lần. Những làn sóng khoái cảm đánh vào mọi dây thần kinh trong cơ thể tôi.

Dưới sự kích thích của quy đầu, lỗ hoa của mẹ tôi co lại nhanh hơn và tiết ra nhiều mật hơn, khiến quy đầu của tôi ướt đẫm. Tôi không thể kiềm chế được sự phấn khích của mình nữa. Tôi duỗi thẳng eo và cuối cùng nhét nó vào.

"Hmm..." Mẹ rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo eo, có lẽ đang cố tìm một tư thế thoải mái hơn. 

Tôi đâm vào âm đạo của cô ấy với tốc độ gần hai giây. Với mỗi cú thúc, tôi có thể cảm nhận được lông mày của mẹ tôi đang cau lại. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang mơ về một đứa con trai hư không.

Không biết là tôi hay mẹ tôi là người tăng tốc độ trước. Tiếng khóc của mẹ tôi và nhịp đẩy của tôi đều tăng tốc. Tôi cảm thấy mọi sự thâm nhập của tôi ngày càng sâu hơn. Bây giờ, tôi có thể đánh vào trái tim ấm áp mọi lúc. Phản ứng của mẹ tôi ngày càng lớn hơn và bà liên tục phát ra những tiếng rên rỉ dễ chịu.

Nhìn cảnh tượng này, tôi biết điểm nhấn của đêm sắp bắt đầu. Giữ phần thân dưới lại với nhau, tôi nằm trên người mẹ, cơ thể tôi chồng lên mẹ, ngực kề ngực, mặt đối mặt. Trong lúc tiếp tục thọc sâu vào âm hộ xinh đẹp của mẹ, tôi dùng lưỡi cuốn xoáy vào chóp mũi của mẹ.

Tay phải của tôi đã chạm tới sau đầu mẹ, giữa các ngón tay có một cây kim ngắn hướng về phía điểm X. Đây là bảo hiểm. Nếu sau này có chuyện gì mất kiểm soát xảy ra, tôi sẽ làm mẹ tôi bất tỉnh. 

Cân nặng của tôi không hề nhẹ. Mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy sau khi đẩy tôi hai lần mà không hề bàng hoàng đẩy tôi ra, "A, chuyện gì vậy con?"

Mẹ vẫn còn choáng váng nên tôi đẩy mạnh vài lần, lần nào cũng chạm tới điểm sâu nhất. Niềm vui mãnh liệt cắt ngang lời mẹ tôi.

Và tôi nói vào tai cô ấy bằng chính giọng của mình, "Mẹ ngoan, con là một đứa con hư. Mẹ có thấy thoải mái với những gì đứa con hư đã làm không?"

Tôi hồi hộp chờ đợi phản ứng của mẹ, tay phải tôi đã sẵn sàng cử động.

Mẹ tôi im lặng gần ba mươi giây. Tôi cảm thấy như một thế kỷ đã trôi qua. "Lại là giấc mơ à? Tôi đúng là một người mẹ tồi tệ."

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi có cảm giác như vừa nghe thấy một giọng nói thần tiên. Đây là câu trả lời tôi muốn nghe nhất. Con trống hơi yếu do lo lắng lập tức bừng sáng sức sống mới. Một cú va chạm mạnh khiến mẹ tôi lại rên lên sung sướng trước khi kịp nghĩ tới chuyện đó. Tay cô ấy cũng vòng ra sau đầu tôi và ôm lấy cổ tôi. Tôi tranh thủ cơ hội hôn lên miệng mẹ. Tôi chưa kịp phản ứng thì lưỡi tôi đã quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô ấy. Mẹ chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy. Cái lưỡi ngọt ngào của cô ấy cứ lảng tránh sự truy đuổi của tôi. Thấy mẹ vẫn tránh mặt mình, tôi có chút tức giận. Tôi ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ từ dưới lên bằng cả hai tay và dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng búng nhẹ núm vú nhỏ đang cương cứng. Ngực mẹ bị tấn công, phản ứng của mẹ chậm hơn một chút.

Con gà nghịch ngợm này cuối cùng đã bị tôi bắt được. Thấy sự phản kháng của cô không có kết quả, mẹ cô cuối cùng cũng bắt đầu phản ứng một cách vụng về. Cô ấy liên tục trao đổi nước bọt với tôi và hôn cô ấy cho đến khi hơi thở của cô ấy trở nên khó khăn. Sau đó tôi buông cô ấy ra và nói vào tai cô ấy lần nữa. 

"Mẹ tốt, mẹ có thấy thoải mái với những gì đứa con trai hư của mẹ đã làm không?"

Lúc này mẹ tôi đã bị tôi đụ gần bốn mươi phút. Đây có lẽ là lần đầu tiên cô được làm tình lâu như vậy. Ngay cả khi thủ dâm bằng máy rung, cô cũng chưa bao giờ trải qua thời gian dài như vậy. Thật không may, lần này tôi không nhận được phần thưởng bằng lời nói từ mẹ. Cô ấy không nói với tôi bằng lời rằng bây giờ cô ấy hạnh phúc như thế nào nhưng cơ thể cô ấy vẫn rất thành thật. Khi cô ấy nghe tôi gọi cô ấy là mẹ tốt lần nữa, cô ấy không thể chịu đựng được sự kích thích nữa và đạt cực khoái lần thứ hai trong đêm nay.

Nhìn thấy mẹ trợn mắt và cơ thể co giật, tôi bất đắc dĩ rút ra khỏi cơ thể mẹ. Nhìn anh trai vẫn giữ tinh thần cao độ, tôi thở dài và lại phải thủ dâm. 

Trong lúc mẹ tôi vẫn đang tận hưởng cảm giác cực khoái còn sót lại, tôi sợ mẹ sẽ thực sự tỉnh dậy và tiêm cho mẹ một mũi nhanh chóng. Sau đó tôi bắt đầu lau cơ thể mẹ tôi một cách đơn giản. Sau đó tôi quay lại phòng và lấy ra một loại thuốc mỡ gọi là thuốc mỡ thần tiên. Đây là sản phẩm mới tôi chuẩn bị. Tối nay mẹ tôi đã bị tôi đụ thật nặng. Nếu tôi không cho cô ấy uống thuốc, ngày mai cô ấy nhất định sẽ phản ứng.

Ngoài tác dụng chống viêm, giảm đau thần kỳ, nó còn có thêm chức năng duy trì vẻ đẹp của âm đạo hay nói cách khác là thu nhỏ âm đạo. Sau khi được tôi và đứa con trai hư phát triển, âm đạo xinh đẹp của mẹ tôi về cơ bản đã có thể thích ứng hoàn toàn với kích thước của tôi và có thể mang lại cho tôi cảm giác thích thú cao nhất, nhưng tôi phải nghĩ đến tương lai của mình.

Sau khi thu dọn hiện trường xong, chúng tôi kết thúc hoạt động tối nay và ngày mai sẽ quan sát phản ứng của mẹ. 

Tôi thức dậy rất sớm vào sáng hôm sau vì có điều gì đó trong đầu. Rốt cuộc, tôi cũng lo lắng không biết chuyện xảy ra tối qua có thể bị đánh lừa vào quá khứ hay không. Tôi đã cố gắng thuyết phục mẹ rằng đó chỉ là một giấc mơ. Tôi không biết liệu thuốc mỡ thần tiên có hiệu quả hay không. Nếu không có tác dụng, mẹ tôi sẽ không thể nhận ra sự kỳ lạ của âm đạo. Là người đàn ông duy nhất trong gia đình, tôi không thể thoát khỏi mối quan hệ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37

Ngồi trên ghế sofa chờ mẹ dậy, tôi thấy trong lòng bất an và có chút tiếc nuối. Có phải tôi đã hành động quá vội vàng? Nếu tôi bị phát hiện thì mọi chuyện sẽ đổ bể. 

Đúng lúc tôi không thể chịu nổi thì đồng hồ báo thức trên điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Thay vào đó, tôi bình tĩnh lại. Nếu tôi mở rộng đầu và thu nhỏ đầu lại thì cũng như vậy. Dù mẹ tôi có biết thì tôi cũng nghĩ mẹ sẽ tha thứ cho tôi. 

Không lâu sau, mẹ tôi vội vã thay quần áo vào phòng tắm. Tôi biết rằng tôi đã vượt qua bài kiểm tra này. Nếu mẹ tôi thực sự xác nhận có điều gì đó bất thường thì mẹ sẽ không thể tắm được. Cô ấy chắc chắn sẽ đến hỏi trực tiếp tôi. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi không khỏi nhớ lại tình cảm si tình của mẹ đêm qua, lời thì thầm quyến rũ dường như vẫn còn vương vấn bên tai. 

Tôi không khỏi cảm thấy hơi khát nước nên nhanh chóng chuyển hướng chú ý, nhanh chóng ngồi xuống và chống đẩy vài cái. 

Buổi sáng ngắn ngủi, tiếng nước trong phòng tắm nhanh chóng im bặt. Khi tôi đứng dậy lần nữa, mẹ tôi đã thay quần áo, đứng trước mặt tôi: “Chào buổi sáng mẹ.”

Hôm nay tôi không thể không nhìn mẹ tôi. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu hoa oải hương, làm nổi bật hình dáng của cô ấy. 

Vì vừa mới tắm xong nên da mẹ tôi trắng và mềm mại hơn bình thường. Khó có thể nhận ra đó là một phụ nữ đã gần bốn mươi tuổi. Cô đeo một cặp kính gọng đen trên mặt, khiến cô trông trưởng thành, vững chãi và xinh đẹp về mặt trí tuệ. Đúng như dự đoán, cô ấy rất xinh đẹp dù mặc trang phục thế nào đi chăng nữa.

“Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ lại đeo mắt thế?”

Tôi nhanh chóng tìm kiếm một chủ đề. Mẹ tôi bị cận thị nhưng trước đây bà thường đeo kính áp tròng, bỗng nhiên bà đeo kính gọng. Điều này làm tôi hơi khó chịu. Tôi lén nhìn mẹ, nhìn dáng vẻ đoan trang và trí thức của mẹ. Điều này khiến trái tim vừa mới bình tĩnh của tôi lại bắt đầu rung động.

Mẹ tôi không nhận thấy ánh mắt kỳ lạ của tôi, cũng không giải thích vấn đề của tôi. Cô ấy giả vờ thờ ơ và hỏi tôi: “Tối qua anh có nghe thấy tiếng động lạ gì không?”

Khi đến nơi, tôi biết bây giờ mẹ tôi chỉ có chút nghi ngờ. Cô không thể biết chuyện xảy ra đêm qua là mơ hay thực. Vụ cá cược của tôi đã thành công.

"Không, con ngủ trong phòng nên không có tiếng động. Mẹ ơi, hôm nay mẹ mặc bộ đồ này nhìn đẹp quá." Tôi khen ngợi mẹ và cố tình đổi chủ đề. Nghe tôi khen, mẹ tôi đỏ mặt nói: “Con nhãi này, đừng giễu cợt mẹ con, mẹ già rồi mà sao con đẹp thế?”

Dù mẹ có mắng tôi nhưng mẹ cũng không hề tức giận. Dường như không có gì sai với cô ấy. Có vẻ như mẹ tôi thực sự không nhận thấy điều gì bất thường. Bây giờ tôi cuối cùng đã có thể thư giãn.

"Được rồi, chúng ta nhanh chóng đến trường thôi. Đã muộn rồi."

Tôi nắm tay mẹ và dẫn bà ra cửa. Mẹ không từ chối sự thân mật của tôi mà lặng lẽ đi theo bước chân tôi. Tuy nhiên, tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt mẹ có chút vui mừng, nhưng mẹ tôi che giấu rất giỏi nên tôi không cách nào xác nhận được. 

Khi đến trường, tôi tự nhiên quay trở lại lớp học và bắt đầu tự học. Đó là một ngày học tập nghiêm túc. 

Buổi trưa, tôi cùng mẹ ăn cơm ở căng tin. Mẹ tôi nói với tôi rằng bà đã nhận được tin nhắn từ bố tôi. Anh ấy hẹn cô ấy gặp và nói chuyện vào Chủ nhật. Tôi không ngu đến mức hỏi bố tại sao ông lại gửi tin nhắn thay vì gọi điện. Tôi nói rằng không đời nào mẹ tôi sẽ trả lời cuộc gọi của anh ấy. Thậm chí có thể số đó bây giờ đã bị chặn. Tin nhắn văn bản có thể đã được gửi từ một số khác.

“Lạy Chúa, con bây giờ đã là người lớn, bây giờ con biết rất rõ chuyện của cha mẹ mình…”

Mẹ vẻ mặt nghiêm túc, rõ ràng là tâm tình không tốt nên tôi không vội ngắt lời mẹ. 

"Mẹ, con sẽ cùng mẹ đi gặp bố. Con đã hứa với mẹ rằng con sẽ bảo vệ mẹ và chúng ta sẽ cùng nhau đối mặt với mọi chuyện." Khi tôi nói điều này, tôi nắm lấy tay mẹ tôi. Cô ấy vùng vẫy mấy lần, nhưng cuối cùng cũng bỏ cuộc và để tôi ôm cô ấy. 

"Được rồi, tối nay cậu về nhà gọi điện cho anh ấy, hẹn thời gian cụ thể rồi giải quyết chuyện này."

Tôi gật đầu đồng ý và ngừng nói. Không khí bữa trưa có chút buồn bực. Hai mẹ con lặng lẽ ăn xong bữa tối, tôi theo mẹ về cơ quan nghỉ ngơi. 

Buổi tối tự học xong, mẹ chở tôi về nhà. Tôi lập tức quay trở lại phòng và lấy chiếc điện thoại di động cô ấy mua cho tôi ra. Cô ấy đang ngồi trên ghế sofa đợi tôi. Trước mặt mẹ, tôi bấm vào nút quay số rảnh tay và bấm số của bố. 

Bố trả lời nhanh chóng: “Bố ơi, con là ý Chúa”.

Tôi xác nhận danh tính của mình trước nhưng bố không có số của tôi. 

"Con trai," bố tôi đã lừa dối tôi. Anh vẫn còn rất xấu hổ khi đối mặt với tôi. Anh ấy vẫn im lặng một lúc lâu. Một lúc lâu sau, ông mới nói tiếp: “Con trai, cha không có ý đó, cha chỉ…” “Cha, con biết.”

Tôi ngắt lời anh ấy. Mẹ tôi đang nhìn tôi. Cô ấy không muốn nghe lời giải thích của bố tôi. Tôi phải đứng về phía mẹ tôi. "Ba, ba thật sự làm con thất vọng. Mẹ ba tốt như vậy, đối xử với ba tốt như vậy, sao ba có thể làm ra chuyện như vậy?"

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt không biểu cảm: “Bố ơi, bố nên biết mẹ con tốt như thế nào nhưng lại không trân trọng mẹ, bố có xứng đáng với mẹ không?”

Tôi nghe bố tôi thở dài một hơi: “Chúa ơi, tôi có lỗi với con, nhưng mọi việc đã như thế này rồi, không cần phải nói gì thêm nữa. Chủ nhật bố sẽ về, gia đình chúng ta sẽ ngồi lại với nhau và giải thích rõ ràng”.

Mẹ tôi nhìn tôi một cái, tôi lập tức hiểu ý, "Vậy tối nay chúng ta đến nhà hàng XX ở lối vào khu dân cư của chúng ta nhé."

"Được, tôi sẽ đợi cậu ở đó." Bố nhanh chóng thống nhất địa điểm và thời gian gặp tôi. Địa điểm và thời gian này đã được thảo luận với mẹ tôi. Nếu mẹ tôi không đồng ý thì tôi cũng không dám đồng ý với yêu cầu của bố. Sau khi cúp điện thoại, tôi nhìn mẹ. Mẹ tôi gượng cười, xoa đầu tôi: “Xin trời, khuya rồi, đi ngủ sớm đi.” Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, trời đã tối rồi. "Thôi mẹ vào bếp nấu canh rồi đi ngủ sớm nhé. Chúc mẹ ngủ ngon!"

Mẹ gật đầu, tôi bước ra khỏi phòng khách, đi về phía cửa phòng. Tôi dừng lại và cuối cùng không nhìn lại. Sẽ tốt hơn nếu bây giờ dành chút thời gian và không gian riêng tư cho mẹ tôi. Dù bây giờ cô có ghét bố mình thì cô vẫn sẽ buồn.

Về đến phòng, tôi tắt đèn rồi nằm lên giường nhắm mắt lại. Những cảnh tượng trước đó vang vọng trong tâm trí tôi. Lòng tôi đau thắt khi nghĩ đến nỗi buồn của mẹ. Tôi chỉ biết đợi mẹ về phòng rồi dùng kèn để khai sáng cho mẹ. Bây giờ cô ấy còn chưa về phòng, nếu cô ấy phát hiện tôi đang trốn trên giường chơi điện thoại di động, nhất định sẽ bị mắng. Tôi không muốn đổ thêm dầu vào lòng mẹ vào lúc này.

May mắn thay, mẹ tôi không ngồi trong phòng khách quá lâu. Chẳng bao lâu sau, tôi nghe thấy tiếng cô ấy đóng cửa khi quay về phòng. Tôi lấy chiếc điện thoại giấu dưới gối ra. Tôi bấm vào màn hình giám sát trong phòng mẹ tôi. Mẹ tôi không lên giường nghỉ ngơi sau khi về phòng. Cô đang ngơ ngác ngồi trước bàn làm việc. Khuôn mặt cô đầy mệt mỏi và mất mát. Tôi thở dài phiền muộn rồi khoác chiếc áo vest nhỏ vào chào mẹ.

Đột nhiên trong phòng yên tĩnh có tin nhắn vang lên trong điện thoại. Nó rất khắc nghiệt. Mẹ tôi nhìn lên điện thoại và thấy đó là tin nhắn kèn trumpet của tôi. Mẹ tôi không trả lời ngay. Cô đặt điện thoại xuống, thay áo ngủ rồi nằm lên giường trả lời tin nhắn của tôi.

"Mấy ngày không thấy cậu lên mạng, có chuyện gì xảy ra à?" Lần đầu tiên tôi thử phản ứng của mẹ tôi. "Có chuyện gì đó đã xảy ra ở nhà." Mẹ.

Tôi trả lời ngắn gọn: "Ồ, vậy thôi. Bạn ổn chứ?" Tôi suy nghĩ một lúc rồi tiếp tục hỏi.

"May mắn thay, nó không có gì nghiêm trọng." Mẹ trả lời rất nhanh, liền gửi thêm một tin nhắn khác: "Nói cho mẹ biết, đàn ông không phải thứ tốt. Họ đều thích cái mới và không thích cái cũ."

Tôi nhanh chóng lặp lại lời mẹ, cùng mẹ mắng đàn ông và phàn nàn về những khó khăn của phụ nữ. Sự cảnh giác của mẹ tôi dần dần nới lỏng, tôi nhân cơ hội này hỏi trực tiếp bà. 

“Vụ tai nạn mà cô nhắc đến có liên quan đến chồng cô không?” Lần này mẹ trả lời chậm rãi và đơn giản: “Ừ, anh ấy đã tìm được một người vợ trẻ hơn và xinh đẹp hơn mẹ”.

"Cái gì, điều này sao có thể?"

Tôi tỏ vẻ ngạc nhiên: “Lần trước tôi nhìn thấy bức ảnh bạn đăng trên diễn đàn, dáng người của bạn thật đẹp. Tuy bạn là người khảm và không lộ mặt nhưng trực giác của tôi mách bảo rằng bạn chắc chắn là một người đẹp. Chồng bạn có bị mù không?”

Mẹ tôi không trả lời ngay mà im lặng. "Thật ra bây giờ tôi không muốn biết vì sao anh ấy lại phản bội tôi, nhưng điều đó đã không còn quan trọng nữa. Dù sao tôi đã quyết định ly hôn với anh ấy, tôi không thể chấp nhận một cuộc hôn nhân hoen ố." Tôi nhanh chóng đứng vào vị trí của cô ấy và mắng bố tôi vài câu: “Vậy sau này bố còn định lập gia đình không?”

Đây là câu hỏi tôi quan tâm nhất. Dù đã hỏi nhiều lần nhưng tôi vẫn mong mẹ sẽ trực tiếp cho tôi biết câu trả lời. 

"Chắc là không. Bây giờ tôi chỉ muốn được ở bên con trai, học tập, làm việc, kết hôn và sinh con với nó".

Dường như mẹ tôi gần như đã coi tôi là niềm tin của bà. Kế hoạch tương lai của cô ấy đều là về tôi. Tôi quyết định thăm dò suy nghĩ của mẹ một lần nữa, gửi cho mẹ một biểu cảm dâm đãng: "Mẹ biết mẹ có dục vọng rất cao, sau này mẹ sẽ tìm ai để thỏa mãn mẹ? Sau này mẹ có định ra ngoài tìm vịt để thỏa mãn mẹ không?"

Tôi cố tình dụ dỗ cô ấy nhưng tôi không tin. Khả năng tự chủ của cô thực sự rất kém. Với tính khí của cô ấy và sự tẩy não của tôi trong giai đoạn này, cô ấy sẽ thực sự chấp nhận lời đề nghị của tôi. “Được rồi, tạm thời đừng nghĩ tới chuyện đó.”

Tất nhiên tôi biết kho báu tôi tặng mẹ giấu trong chiếc bàn cạnh giường ngủ. Tôi nói chuyện với mẹ vài câu rồi cúp máy. 

Có vẻ như tôi phải tạo ra một cơ hội. Đã đến lúc để mẹ hiểu được tình cảm của tôi dành cho mẹ. Tôi bắt đầu suy nghĩ. Đầu óc tôi liên tục quay cuồng, nhưng tôi không hề mất kiên nhẫn. Thay vào đó, tôi từ từ sắp xếp lại những suy nghĩ, ý tưởng của mình để có thể nắm bắt rõ ràng diễn biến và phương hướng của toàn bộ kế hoạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38

Ba ngày trôi qua nhanh chóng. Hôm nay là chủ nhật. Sau buổi học cuối cùng vào buổi chiều, tôi đến phòng làm việc của mẹ. Mẹ tôi đã đợi sẵn rồi. Tối qua con dùng kèn nhắc mẹ hôm nay phải ăn mặc thật đẹp và thể hiện bộ mặt đẹp nhất của mình. Hãy để người vô tâm biết mình đã bỏ lỡ loại cổ tích nào.

Thật đáng tiếc khi mẹ tôi ra ngoài vào buổi sáng với bộ quần áo rất bình thường. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi đã không nghe theo lời khuyên của tôi. Bây giờ tôi thấy chắc hẳn cô ấy đã về nhà để chuẩn bị trong giờ nghỉ trưa. Mẹ mặc một chiếc váy đen cao cấp dài đến đầu gối, làm nổi bật vóc dáng thanh tú của mẹ tôi. Tóc cô được buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng nõn và mịn màng. Vì vòng một quá lớn nên cô hiếm khi mặc trang phục có cổ rộng. Cổ váy màu xanh hôm nay hơi hé mở, để lộ xương quai xanh thanh tú và một chút trắng nõn trên ngực.

Một đôi chân thon dài được bọc trong chiếc tất đen, trông thật gợi cảm và quyến rũ, trên đôi chân nhỏ nhắn dễ thương của cô là một đôi dép cao gót pha lê màu đỏ. Nhìn chung, khí chất của mẹ trông rất đoan trang và tao nhã, thể hiện trọn vẹn vẻ quyến rũ của người phụ nữ.

Khi bước về phía bà, tôi đưa tay vuốt má mình, tự ái nghĩ rằng sau này tôi sẽ rất hạnh phúc nếu được sống với mẹ và được nhìn thấy bà như thế này mỗi ngày. 

Khi bước vào, tôi thấy hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất sang trọng. Cặp kính gọng đen nặng nề được thay thế bằng cặp kính thời trang, tròng kính được đổi sang màu hồng, gương mặt cô trang điểm nhẹ. Tuy không nặng nhưng trông cô rất khỏe khoắn và xinh đẹp. Tôi cũng phát hiện ra rằng mẹ tôi thực sự đã trang điểm mắt, khiến đôi mắt dài và hẹp của mẹ trở nên đẹp hơn, khiến mẹ trông duyên dáng và quyến rũ hơn.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp."

Tôi say sưa trước vẻ đẹp của mẹ. Mẹ tôi đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi: “Con là người duy nhất có cái miệng kém cỏi. Được rồi, chúng ta xuất phát thôi, lát nữa sẽ muộn đấy.” 

Nghe mẹ nói, tôi lập tức tỉnh lại sau cơn say. Có vẻ như mẹ tôi đang có tâm trạng tốt. Cô muốn đối mặt với bố mình với khuôn mặt xinh đẹp và tự tin nhất hiện nay.

“Ồ, được rồi, chúng ta đi nhanh thôi.”

"Vâng." Thế là chúng tôi, hai mẹ con rời khỏi tòa nhà giảng dạy.

, lên xe, mẹ tôi khởi động xe và bình tĩnh nói đùa với tôi. Có vẻ như cô ấy đã hoàn toàn bỏ cuộc. Giờ đây với cô, bố tôi có thể chỉ là một người qua đường.

Chẳng bao lâu, xe dừng lại bên ngoài khách sạn XX. Hai mẹ con chúng tôi xuống xe và được lễ tân khách sạn dẫn vào phòng riêng, nơi bố tôi đang đợi riêng chúng tôi.

Thấy chúng tôi bước vào, bố vội vàng tiến tới nói chuyện nhưng mẹ tôi phớt lờ, tránh mặt bố. Tôi nhanh chóng kéo ghế cho mẹ ngồi rồi chào bố.

Thấy chúng tôi bước vào, bố tôi vội vàng tiến tới nói chuyện nhưng mẹ tôi lờ đi và tránh mặt ông. Tôi nhanh chóng kéo ghế cho mẹ ngồi rồi chào bố. 

Bố có vẻ xấu hổ nhưng vẫn cố gượng cười và hỏi: “Trời ơi, dạo này con học hành thế nào rồi?”

Tôi gật đầu và nói rằng tôi đã đứng nhất lớp trong kỳ thi tháng vừa qua. Bố tôi cười gượng và khen tôi vài câu trước khi quay sang mẹ tôi. 

"Đạo Diêu, con xin lỗi, con..." Mẹ giơ tay ra hiệu cho bố im lặng, "Không cần phải xin lỗi. Chuyện đã xảy ra rồi. Bây giờ chúng ta bàn cách giải quyết vấn đề này nhé." 

Thái độ của cha tôi rất thấp. Anh ấy đứng cách mẹ tôi một mét, đối diện với tôi. Anh ấy không buồn khi bài phát biểu của mình bị gián đoạn. Ai đã bảo anh ta làm điều gì sai trái? 

Bố liếc nhìn tôi, tôi đã biết ý định của ông, nhưng ông không thể trực tiếp nói ra lời bỏ rơi mẹ tôi trước mặt tôi nên đành phải đứng đó không nói gì.

Mẹ tôi nhìn tôi và nói: “Chúa ơi, con hãy gọi người phục vụ, chúng ta sẽ gọi đồ ăn trước.”

Sau khi thản nhiên gọi vài món, gia đình chúng tôi lại ngồi quây quần bên nhau. Không ai nói chuyện. Tôi ngồi giữa bố mẹ tôi. Ngay lúc tôi đang đoán trong đầu ai sẽ nói trước, mẹ tôi nói với giọng rất bình tĩnh: “Con không nói thì để mẹ làm. Ly hôn. Con có phụ nữ trẻ và con chưa sinh ở thành phố. Họ cần con, và Chúa đã quyết định sống với mẹ. Tất nhiên, mẹ sẽ không ngăn cản con gặp Ngài. Để đền bù cho quyền nuôi con trai mẹ, toàn bộ tài sản có thể để lại cho con.” 

Nói xong, tôi nhìn chằm chằm vào bố, chờ đợi câu trả lời của ông, nhưng tôi đang suy nghĩ về những kiến ​​thức pháp luật mà tôi đã tìm thấy trên mạng. Ở độ tuổi của tôi, nếu tôi ra tòa để nhận phán quyết, tòa án thường sẽ xem xét suy nghĩ của tôi. Chỉ cần tôi và mẹ tôi bằng lòng thì quyền nuôi con sẽ được trao cho mẹ tôi mà không phải hy sinh tài sản. Tuy nhiên, tôi cảm thấy với trình độ y khoa của mình, việc kiếm tiền không phải là vấn đề gì cả nên tôi không nói với mẹ điều này. Và với tư cách là con trai, có vẻ như việc thuyết phục cha mẹ tranh giành tài sản là điều không hề dễ dàng.

Bố sững sờ một lúc. Anh dường như không ngờ mẹ mình lại quyết đoán như vậy. Anh không biết phải phản ứng thế nào. Trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng anh cũng nói: "Tôi sẵn sàng tôn trọng ý kiến ​​của Chúa đối với quyền giám hộ của Chúa. Về vấn đề phân chia tài sản, tôi có quyết định của riêng mình." Diêu Diêu, tôi cảm thấy tiếc cho bạn, nhưng Tiểu Chu cũng vô tội, đặc biệt là khi bây giờ cô ấy có con của tôi. Cô ấy còn trẻ nên tôi chỉ có thể chọn cô ấy, nên tôi sẽ giao toàn bộ tài sản của mình ở thành phố L cho anh. Đây cũng là sự đền bù của tôi với bạn và Chúa. "

Một vài giọt nước mắt từ từ lăn xuống khóe mắt bố tôi khi ông nói. Dù sao thì chúng ta cũng đã là cha con hơn mười năm rồi. Một khi anh ấy ly hôn với mẹ, anh ấy và chúng tôi sẽ sống ở hai nơi khác nhau. Anh ấy chắc chắn sẽ chuyển đến Thượng Hải, vì cả công việc của anh ấy và Tiểu Chu đều ở Thượng Hải, còn tôi và mẹ chỉ có thể ở lại thành phố L để tiếp tục sinh sống. Những ngày chúng ta có thể gặp nhau trong tương lai đã đếm được rồi. Đặc biệt đối với anh và mẹ anh, lần sau gặp nhau, chúng ta sẽ không còn là vợ chồng nữa mà có thể đã trở thành người xa lạ.

Người mẹ im lặng một lúc sau khi nghe lời người cha nói, rồi nói: “Mẹ không quan tâm đến tài sản gì cả, nhưng vì con đã nói như vậy nên hãy truyền ngôi nhà cho con trai chúng ta”.

Nghe đến đây tôi thấy ấm lòng. Mẹ tôi luôn nghĩ về tôi. Tôi nghĩ tôi sẽ đối xử tốt với mẹ tôi.

Bố cũng choáng váng. Anh không ngờ mẹ anh lại đưa ra lựa chọn như vậy. Anh choáng váng một lúc lâu mới định thần lại và nhìn mẹ mình với ánh mắt đầy áy náy.

"Ý Chúa, bạn nghĩ thế nào?" Bố hướng ánh mắt về phía tôi, ánh mắt đầy dò hỏi: “Con nghe lời mẹ, con sẵn sàng làm theo lời mẹ bảo”. 

Tôi đưa ra câu trả lời mà không cần suy nghĩ. Dù tôi không quan tâm đến ngôi nhà nhưng lời mẹ dặn như một mệnh lệnh đối với tôi. Tất nhiên, tôi sẽ không từ chối lòng tốt của mẹ.

“Được rồi, cứ làm theo lời mẹ đi.” Bố nhìn mẹ rồi khựng lại. "Ngày mai là thứ Hai. Chúng ta cùng nhau đi hoàn tất các thủ tục thôi." Quá trình thương lượng giữa bố mẹ tôi rất hòa hợp, mọi chi tiết ly hôn đều dễ dàng hoàn thành chỉ trong vòng mười phút. Họ vừa nói xong, người phục vụ đã bắt đầu bưng đồ ăn lên. Trong bữa cơm, bố mẹ tôi sẽ gắp đồ ăn cho tôi. Nếu có người ngoài, tôi không thể tin rằng ngày mai gia đình này sẽ hoàn toàn tan vỡ.

Ăn tối xong, mẹ chở hai bố con về nhà. Mẹ tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem TV, còn tôi giúp bố thu dọn hành lý lên phòng. Lúc này, bố tôi lấy từ trong ngăn kéo ra một tấm thẻ ngân hàng, đưa cho tôi và nói: “Xin Chúa, đây là một ít tiền riêng mà tôi đã tiết kiệm được trong nhiều năm qua. Bạn hãy cất nó đi trước. Tôi sẽ sớm trưởng thành. Làm sao có thể không có tiền tiêu vặt trên người?"

Tôi im lặng nhận lấy tấm thẻ và nói: “Bố, bố phải tiếp tục uống theo đơn thuốc của Dược Vương đã chỉ định. Ngoài ra, tôi sẽ xin bạn một đơn thuốc khác và gửi đến điện thoại di động của bạn khi đến lúc. Kỳ thật ta cùng Dược Vương tiếp xúc đã lâu, cũng đã tôn hắn làm thầy."

Bố có chút kinh ngạc nhìn tôi, nhưng cũng không hỏi chi tiết: “Được, bố sẽ nghe con nói.”

Bố có rất nhiều thứ và về cơ bản ông đã bỏ quần áo. Lý do chính là anh ấy có rất nhiều sách về định hướng. Phải mất gần một tiếng rưỡi để phân loại và đóng gói chúng. Lúc đó đã hơn chín giờ. Anh chất đống hành lý ở lối vào. Bố giả vờ ra ngoài vừa nói chuyện với mẹ: “Sáng mai 8 giờ 30 bố đợi con ở dưới nhà.”

Mẹ kiểm tra thời gian trên điện thoại và nói: “Quên đi, tối nay con nên nghỉ ngơi ở đây. Ngày mai chúng ta sẽ đến đó sớm."

Nói xong anh đứng dậy đi vào phòng khách, lấy chăn ga gối đệm dự phòng trong tủ ra ném lên giường. Hôm nay mẹ hăng hái quá nên bố đành phải ngoan ngoãn tự mình dọn giường. Sau đó cả nhà ba người ngồi trên ghế sofa xem TV.

TV rất thú vị, nhưng tôi biết ba người họ không hề nghĩ tới. Tôi không biết bố mẹ tôi đang nghĩ gì. Dù sao thì tôi cũng đã hoàn toàn lọt vào dưới tà váy lựu của mẹ rồi. Tôi đang ngồi cạnh mẹ tôi. Mắt mẹ tôi dán chặt vào TV và bà không hề biết tôi. Tôi đang nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, và mùi thơm thoang thoảng của cơ thể cô ấy cứ xộc vào mũi tôi. Nghĩ đến việc cô ấy vừa rồi đứng dậy như một nữ hoàng, ham muốn của tôi càng trở nên không thể kiểm soát được. Tôi liếc nhanh về phía bố mẹ đang ngồi hai bên, rồi đưa ra một quyết định điên rồ.

Tôi đứng dậy đi rửa ráy. Tắm rửa xong, tôi vào bếp rót chén súp cho mẹ, chuẩn bị cốc nước nóng cho bố. Bố tôi bây giờ là người có lỗi, được mẹ con tôi có chút khen ngợi. Khi nhìn thấy nước nóng tôi rót cho anh ấy, anh ấy liền cầm lấy nửa cốc.

Chưa kể mẹ tôi, đây đã trở thành thức uống không thể thiếu của bà trước khi đi ngủ. 

Tôi lấy chiếc cốc từ bố mẹ và gửi lại vào bếp. May mắn thay, họ đang suy nghĩ điều gì đó, nếu không họ sẽ nhận ra rằng tay tôi và thậm chí cả cơ thể tôi đều đang run rẩy. 

Trở lại phòng, bây giờ chỉ còn việc chờ đợi, những sự việc sắp xảy ra đều không hề tầm thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39

Đêm đã khuya, một đôi mắt đỏ như máu đột nhiên mở ra trong bóng tối. Tôi đã bị ngọn lửa tà ác tra tấn và đã đói khát rồi. Đôi mắt đỏ ngầu đầy tia máu, bộc lộ hết sự điên cuồng và dục vọng thú tính. Trong lòng tôi tràn ngập dáng vẻ cao quý và trang nghiêm của mẹ. Tôi không khỏi tưởng tượng xé nát bộ quần áo lộng lẫy của cô ấy rồi dùng con cặc to lớn cùng tinh dịch của mình để khiến cô ấy sung sướng và sa đọa. Dù hôm nay bố tôi vẫn còn ở trong phòng nhưng ông cũng không thể ngăn cản được những việc làm xấu xa của tôi. 

Đầu tiên tôi vào phòng bố và đưa cho ông vài chiếc kim tiêm để giúp ông ngủ ngon hơn. Bây giờ đến lượt mẹ thân yêu của tôi. Tôi lo lắng giúp mẹ cởi quần áo cản đường, sau đó đeo kính vào và xỏ kim vào. Hôm nay tôi sẽ cho mẹ tôi một đêm trả thù điên cuồng và khó quên. 

Thứ đang phát trong kính VR là video sex của người cha giả của tôi, đã đánh thức ý thức của mẹ tôi. Tôi sử dụng công cụ thay đổi giọng nói để giả vờ là giọng nói của cô ấy và nhẹ nhàng hét tên cô ấy, trong khi tôi liên tục dùng tay vuốt ve các bộ phận khác nhau trên cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

Mẹ tôi rất hợp tác và tưởng mình đang mơ. "Tại sao lại xảy ra cảnh tượng này? Lý Nguyên, ngươi thật ghê tởm, tại sao không thả ta ra, trong mộng còn tra tấn ta?"

"Hãy nhìn kỹ, đây là chồng của bạn, anh ta đang ngoại tình với người phụ nữ khác sau lưng bạn. Bạn có đau lòng không?"

"Tôi ghét anh ta và tôi không bao giờ muốn gặp lại anh ta nữa. Hãy đánh thức tôi dậy. Tôi không muốn gặp anh ta."

Giọng mẹ đầy hận thù, cũng không sao, miễn là còn hận, tôi tưởng mẹ thực sự không quan tâm đến việc bố ngoại tình nữa. 

"Nhìn xem, người phụ nữ trước mặt này còn trẻ đẹp như vậy, khó trách Lý Nguyên bỏ rơi ngươi, rơi vào trong ngực của nàng, ngươi ngay cả chồng của mình cũng không giữ được, ngươi thật là thất bại."

"Ừ, tôi đã thất bại rất nhiều." Tôi tiếp tục nói chuyện với mẹ, cố gắng đánh bà và hạ thấp khả năng phòng thủ của bà. 

"Ngươi hận Lý Nguyên phải không? Ngươi muốn báo thù hắn sao?" Dưới sự vuốt ve thường xuyên của tôi, trên cơ thể mỏng manh của mẹ tôi đã xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng thơm, và suy nghĩ của bà đã bối rối. 

“Trả thù anh ta?” Giọng nói của mẹ tôi trở nên lôi cuốn và rung động. Rõ ràng là cô ấy đã bị rung động bởi sự kích thích kép của những thứ hình ảnh và vật chất. Tôi hạ giọng thổi hơi nóng vào tai mẹ: “Lý Nguyên đương nhiên có thể tìm được thiếu nữ, con cũng có thể tìm được thiếu niên, dù sao con cũng không tệ.”

Tôi không thể nhịn được nữa nên đổi tư thế, dang đôi chân yếu ớt của mẹ ra, xoa con cặc sắp nổ tung của mình trước cửa hố hoa của mẹ, cảm nhận được sự cuồng nhiệt của chủ nhân hố hoa. 

"Không, tôi ghét đàn ông. Những tên đàn ông hôi hám đó cũng giống như Lý Nguyên, bọn họ không phải là người tốt."

Có vẻ như mẹ tôi vẫn có ý định tìm kiếm một người đàn ông. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị cho điều đó. Bây giờ cô ấy không còn thích hay tin tưởng người đàn ông nào khác nữa. 

Tiếc rằng trên đời ngoài những người đàn ông khác còn có một người đàn ông đặc biệt, đó chính là tôi, đứa con trai yêu quý của bà. 

Tay chân tôi chống đỡ cơ thể và tôi nằm sấp trên người mẹ, giữ chặt mẹ dưới cơ thể tôi. "Ngươi còn có một đứa con trai, ngươi biết không, đây chỉ là mộng mà thôi, trong mộng chúng ta không cần phải kiềm chế, muốn làm gì thì làm."

Cảm thấy cơ thể mẹ đột nhiên siết chặt, tôi tháo kính ra, không đợi mẹ phản ứng, tôi dùng một lực nhẹ vào eo rồi đột nhập vào cửa lần nữa. Đồng thời, tôi hôn lên miệng mẹ để ngăn mẹ hỏi thêm câu hỏi nào khác. Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã nhét một viên thuốc vào miệng mẹ. Viên thuốc này có thể hiểu là thuốc gây ảo giác và thuốc kích thích tình dục cực mạnh. 

Giữ vũ khí trên ngực mẹ bằng cả hai tay, tôi nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú đang cương cứng bằng ngón tay cái của mình. Cùng lúc đó, cuộc tấn công ba chiều từ trên, giữa và dưới khiến suy nghĩ vốn đã bối rối của mẹ tôi rơi vào tình trạng hỗn loạn vô tận. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến cô ấy ngừng suy nghĩ, và cô ấy đáp lại tôi theo bản năng bằng cái lưỡi nhỏ ngọt ngào của mình. 

Tôi như đang chống đẩy, đâm thật nhanh vào người mẹ thân yêu của mình. 

Hôn nhau được một phút, tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra và nói vào tai mẹ bằng giọng vốn có của mình. 

"Mẹ, mẹ có thoải mái không? Mẹ có thấy thoải mái với đứa con trai hư của mình không? Chúng ta hãy cùng nhau chìm đắm trong giấc mơ của mình đi. Đây là cách tốt nhất để trả thù bố."

Mẹ không nói. Khi nhiệt độ cơ thể tăng lên và mồ hôi chảy ra, bột an thần dần dần mất đi tác dụng và những viên thuốc cô vừa nuốt cũng bắt đầu phát huy tác dụng. 

Cô ấy nhắm mắt và miệng lại và cho phép tôi chơi đùa với cơ thể mỏng manh của cô ấy. Không có tiếng rên rỉ của mẹ, trong phòng chỉ có tiếng răng rắc. Điều này không tốt. Như vậy mẹ tôi sẽ không vui, tôi cũng không hài lòng.

Tôi thoát ra khỏi cơ thể mẹ, lại thay đổi tư thế, quỳ giữa hai chân mẹ, dùng đùi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, dùng hai tay ôm lấy chân mẹ và đẩy cặc tôi vào sâu trong hố hoa của mẹ. Lần này nó đã đủ sâu. Tôi cảm nhận được hơi ấm của trái tim hoa, mẹ tôi hét lên vì lực đẩy. 

Thấy mẹ cuối cùng cũng trả lời, lòng tự tin của tôi tăng lên rất nhiều. Tôi biết tư thế này có thể mang lại sự kích thích lớn hơn cho mẹ nên tôi lại bắt đầu rặn thật nhanh. Nhìn xuống, tôi thấy con cặc khổng lồ cứ ra vào lỗ hoa xinh đẹp, tinh dịch đã chảy đến tận mép hậu môn của mẹ tôi. Tôi đưa tay ra nắm lấy một bàn chân nhỏ bé của mẹ rồi cho vào miệng. Sau một thời gian dài dùng thuốc, mẹ tôi đã khỏe lại, chân không còn da chết hay mùi hôi nữa. Tôi ngậm ba hoặc bốn ngón tay vào miệng và liên tục dùng lưỡi liếm đôi bàn chân nhỏ bé của mẹ trong khi nhìn mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi. 

"Mẹ, đây là mộng, xin hãy yên tâm, chúng ta chỉ là đang trả thù cha mà thôi."

Mẹ khẽ mở mắt nhìn tôi, rồi tôi cảm thấy mẹ đang cố chống cự. Cô ấy muốn rút chân lại nhưng tôi không thể để cô ấy làm điều đó. Trong khi nhìn cô ấy, tôi lè lưỡi và liếm lòng bàn chân cô ấy như một minh chứng. Đồng thời, tôi tăng tốc hơn nữa tốc độ đâm vào thắt lưng của mình. Mẹ kêu lên: “Không, trong mơ mẹ không thể làm được chuyện như thế này”.

Tôi phớt lờ anh, nằm xuống, áp mặt vào cằm mẹ, nhìn vào mắt mẹ: “Đây chỉ là mơ thôi mẹ, đây không phải là lần đầu chúng ta nằm mơ. Mẹ đã quen từ lâu rồi phải không? Mẹ nhìn xem, thật thoải mái làm sao.”

Tôi giơ cặc của mình lên xoa xoa bộ phận sinh dục của cô ấy, làm gián đoạn dòng suy nghĩ của cô ấy: “Ồ, đây chỉ là mơ thôi.”

Mẹ tự nhủ, đồng thời mẹ vòng tay ra sau đầu tôi và kéo tôi vào lòng. Mặt tôi vùi vào giữa biển ngực trên ngực cô ấy, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hạnh phúc và thỏa mãn không thể giải thích được.

Tôi ngẩng đầu lên và bịt kín đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi lần nữa. Không biết thuốc có tác dụng không nhưng mẹ tôi phản hồi rất nhiệt tình. Chỉ khi đó tôi mới thực sự cảm nhận được vẻ đẹp của một nụ hôn. 

Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ luồn vào trong miệng tôi và quấn lấy lưỡi tôi một cách say đắm. Đầu lưỡi của cô ấy liếm xung quanh và liếm tới lui trên thành miệng của tôi. Tôi không khỏi ngậm lấy chiếc lưỡi mềm mại như kẹo dẻo của mẹ. 

Khi nhận được phản hồi của mẹ, tôi bắt đầu bơm mạnh và mạnh. Lực của mỗi lực đẩy mạnh đến lạ thường. Mẹ tôi đang ở bên dưới tôi, bộ ngực đầy đặn phập phồng dữ dội, không khỏi hét lên. 

"Con trai hư, mẹ tới rồi."

Thân thể mẹ không khỏi run rẩy, đường hầm của lỗ hoa co rút dữ dội. Dường như có một lực hút mạnh mẽ nào đó ở sâu trong hố, muốn dẫn tôi vào sâu hơn. 

"Mẹ, thoải mái quá, con nhịn không được nữa." Tôi đã phải rất kiên trì để rút cặc của mình ra và cho nó vào chiếc túi nhựa mà tôi đã chuẩn bị sẵn. Tinh dịch của tôi, tràn đầy sức sống và niềm đam mê, vọt ra ngay lập tức và đập mạnh vào màng. 

Dưới sự kích thích của cơn cực khoái, mẹ tôi không còn biết mình đang ở đâu nữa. Cô chỉ có thể mở và ngậm cái miệng nhỏ bé của mình và lẩm bẩm một mình. Đôi tay cô ấy đang múa trong không khí, như thể cô ấy đang tìm kiếm vị trí của tôi. Dưới ảnh hưởng của thuốc, chỉ một lần cực khoái cũng không thể nuôi đủ mẹ tôi.

Tôi ném chiếc túi có khóa kéo sang một bên, đeo chiếc bịt mắt đen cho mẹ rồi bế mẹ lên. Bàn tay mẹ vô thức quàng qua cổ tôi, vô tình tạo thành một cái ôm công chúa. Tôi nhanh chóng ôm mẹ rồi bước ra khỏi phòng. Đêm vẫn còn rất dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

Cậu con trai trần truồng bế mẹ trần truồng lên phòng bố. Anh ấy thực sự là một người con hiếu thảo. 

Tôi thầm thề trong lòng: “Nếu thật có quả báo, xin hãy để lại cho kiếp sau của tôi. Căn nguyên của mọi tội lỗi là ở tôi, không liên quan gì đến mẹ tôi. Tôi đã định mệnh với mẹ mình rồi, nên tôi chỉ có thể chuộc tội ở kiếp sau.”

Bố đang ngủ say trong phòng khách mà không biết rằng một vở kịch đạo đức sắp diễn ra bên cạnh mình. Sau khi vào nhà, tôi bật đèn, đến bên giường bố, ngồi xổm xuống rồi đặt mẹ xuống sàn gỗ. Mẹ đã tỉnh táo lại và cố gắng tháo chiếc khăn bịt mắt ra. Tôi ngăn cô ấy lại và yêu cầu cô ấy quỳ trước mặt tôi, nắm tay cô ấy và giữ lấy con cặc của tôi. , con cặc vừa xuất tinh chưa bao giờ mềm ra, chỉ hơi yếu thôi. Tôi nắm tay mẹ và từ từ di chuyển con cặc của mình. Mẹ tôi không hề vất vả và phục vụ tôi như định mệnh đã định sẵn. Trong khi đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ, tôi nhìn người cha không hề nghi ngờ của mình trên giường. "Cha, ngươi nhìn xem, sau này con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, cha đừng lo lắng."

Nắm tay mẹ và tách chúng ra, tôi tiến thêm một bước và đặt con cặc của mình vào miệng nhỏ của mẹ. Mẹ tôi, người đã hoàn toàn mất trí vì bị ảnh hưởng bởi thuốc, hôn vào mắt ngựa không chút do dự, sau đó thè lưỡi liếm quy đầu của tôi, rồi từ từ đưa cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ rồi nuốt lên xuống, dùng đầu lưỡi liếm mép quy đầu, thỉnh thoảng mút. Con gà trống càng khiến tôi phấn khích hơn. Một lúc sau, cô ấy nhổ dương vật ra và dùng môi nhẹ nhàng liếm nó quanh cặc tôi. Sau đó cô ấy đưa dương vật của tôi vào miệng và mút nó. Kỹ năng nói của mẹ tôi rất trung bình. Suy cho cùng, cô ấy chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng tôi không quan tâm. Mẹ tôi, người cao quý như một nữ hoàng, giờ đang cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, bà đang ở bên cạnh bố tôi. Tất cả điều này đã kích thích tôi. 

Tôi buông tay mẹ ra, hào hứng nắm tóc mẹ ấn đầu mẹ vào gốc cặc tôi. Con cặc của tôi từng inch một tiến sâu vào cái miệng nhỏ nhắn tuyệt vời của mẹ, cho đến khi đôi môi đỏ mọng của mẹ chạm vào gốc rễ của tôi. Khi cô ấy đưa toàn bộ con cặc của tôi vào, tôi cảm thấy con cặc của mình càng sưng lên nhiều hơn. Khi lớn lên, tôi dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ và bóp thật mạnh. Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm sao có thể chấp nhận được một vật khổng lồ như của tôi? Cô ấy không nhịn được ho, khiến tôi sợ đến mức nhanh chóng rút cặc ra. Nếu tôi bị cắn, hạnh phúc cả đời của tôi sẽ bị hủy hoại.

Tôi lại bế mẹ lên và đặt mẹ cạnh giường. Tôi nắm tay cô ấy dẫn tới cửa hố hoa của chính cô ấy. 

Âm đạo của mẹ đã rất ẩm ướt và lối vào âm đạo của mẹ đầy bùn. Lông mu của mẹ rất mềm và gọn gàng, các xúc tu cực kỳ mềm và nhiều lông. Nó cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào. Mẹ bắt đầu xoa bóp âm đạo của mình mà không có sự thúc giục nào từ tôi, và mẹ thở thật sâu từ miệng. 

Tôi duỗi hai ngón tay ra và thọc vào âm đạo của mẹ. Ngón tay tôi vừa đưa vào đã bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm nóng hổi xung quanh cô. 

Tôi co giật mạnh các ngón tay, di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Khi tôi di chuyển ra vào, cơ thể tôi nhẹ nhàng lắc lư, và một tiếng rên nhỏ phát ra từ miệng tôi. Chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt liên tục tiết ra từ âm đạo, dính vào các ngón tay của tôi, giúp tôi ra vào dễ dàng hơn. 

Nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi không kiềm chế được bản thân. Đã đến lúc phục vụ món chính. 

Tôi leo lên giường và nằm giữa bố mẹ. Tôi dùng hai tay ôm lấy đôi vai tròn trịa của mẹ và xoay người mẹ thật mạnh. Lúc này mẹ tôi đang nằm trên người tôi. Trong quá trình đó, tôi thậm chí còn chạm vào bố tôi đang ngủ bên cạnh. Thật không may, tôi không có ý định quan tâm đến anh ấy. Trong mắt và trái tim tôi chỉ có người mẹ thân yêu của tôi. 

Tư thế mẹ nằm đè lên tôi khiến bà rất khó chịu. Cô ấy cố gắng ngồi dậy và hiện đang ngồi trên bụng tôi, dùng tay đỡ ngực tôi. 

Dưới ánh đèn sợi đốt rực rỡ, thân hình trần trụi của mẹ tôi như được bao phủ bởi một thứ ánh sáng mờ nhạt. Đường nét cơ thể của cô được vạch ra cực kỳ rõ ràng. Đỉnh cao, vòng eo thon, những đường cong mềm mại và cặp mông tròn trịa đều toát lên vẻ quyến rũ của phụ nữ. 

Ôi, tôi không thể chịu đựng được nữa, cơ thể của mẹ thật tuyệt vời! 

Làn da của mẹ trông mịn màng như được phủ một lớp gel, những sợi lông tơ trên đó hiện rõ. Mồ hôi và mật hoa trên người cô hòa quyện, tỏa ra mùi hormone. 

Tôi đưa tay ra, một tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô ấy, tay kia đỡ con cặc đang cương cứng rồi từ từ di chuyển cơ thể. Mẹ không biết lúc này sắp xảy ra chuyện gì, tay mẹ vẫn đang mân mê bộ ngực nóng bỏng của tôi. 

Tôi nhanh chóng điều chỉnh lại tư thế của mình, con cặc cương cứng của tôi đang áp sát vào cửa âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi đã cảm nhận được vị khách không mời mà đến ngoài cửa. Thật không may, bộ não của cô không còn đủ mạnh mẽ để hỗ trợ phản ứng của cô. Tôi vội rụt tay lại, sau đó nắm chặt tay mẹ, phát ra âm thanh, mẹ không khỏi òa khóc. Tôi hét lên, cả con cặc của tôi chưa kịp lọt vào lỗ hoa, nó đang áp sát vào nơi sâu nhất trong trái tim yêu thương của mẹ. Tôi cũng cảm thấy hơi khó chịu, chỉ có thể vặn vẹo mông để điều chỉnh tư thế. Mẹ tôi cố gắng đứng dậy nhưng không may tôi nắm tay mẹ đẩy mạnh, mẹ lại nằm xuống, bộ ngực đầy đặn áp vào ngực tôi. Nó thực sự rất thú vị.

Cùng lúc đó, khi đã tìm được một vị trí tốt, eo tôi bắt đầu chuyển động và tôi bắt đầu đẩy từng cái một. Vì tư thế của tôi nên phạm vi đẩy không lớn nhưng lại rất sâu. Mọi lực đẩy đều có thể đạt đến điểm sâu nhất. Mẹ từ từ ngừng vùng vẫy, nằm lên ngực tôi và để tôi chơi với nó. Những tiếng thở hổn hển liên tục từ miệng cô chứng tỏ giờ đây cô đã thoải mái đến mức nào. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Tôi thổi vài sợi tóc trên trán mẹ: “Ồ, sâu và dễ chịu quá”.

Mẹ trả lời thẳng câu hỏi của tôi mà không cần suy nghĩ. Vào lúc này, tất cả những gì còn lại trong đầu cô chỉ là ham muốn cầu xin, và cô đã nói những lời mà lúc bình thường cô sẽ không bao giờ nói. 

Tôi thả tay ra và tháo chiếc khăn bịt mắt của mẹ tôi. Mẹ tôi hơi bối rối ngẩng đầu lên và nhìn vào mắt tôi. Tôi thề, tôi nói với mẹ bằng giọng dịu dàng nhất mà tôi được nghe trong hơn chục năm qua: “Mẹ ơi, con hạnh phúc quá”.

Mặt mẹ vốn đã đỏ mà bây giờ còn đỏ hơn nữa. Cô vùng vẫy, nhưng tôi đã cắt ngang nỗ lực vô ích của cô bằng vài cú thúc mạnh mẽ hơn, "Chúa ơi, buông mẹ ra, chúng ta không thể làm điều này."

Trong đôi mắt đỏ ngầu của mẹ cô hiện lên một tia sáng trong, cô muốn phản kháng. 

"Không sao đâu mẹ. Chúng ta đang mơ. Mẹ đã quên đứa con trai hư của mẹ đã phục vụ mẹ như thế nào à? Đừng vùng vẫy nữa và thể hiện con người thật của mình trong giấc mơ. Mẹ đã quên rằng trong giấc mơ chúng ta đã làm điều đó trên giường, trên ghế sofa và mọi nơi trong nhà sao? Mẹ thử nghĩ xem."

Tôi cố gắng hết sức để kiểm soát mẹ thật chặt, nếu không mẹ sẽ rời khỏi vòng tay tôi. Lời nói của tôi lọt vào tai mẹ như bùa chú. Cuối cùng mẹ tôi nhớ lại đoạn video bà xem hàng đêm, đoạn video do tôi cẩn thận biên soạn và có lẽ cả những hình ảnh khác do chính bà tưởng tượng ra. Cô tự lẩm bẩm: "Đây chỉ là một giấc mơ, đây chỉ là một giấc mơ."

Tôi nhìn vẻ mặt bối rối của mẹ, hít một hơi thật sâu và di chuyển vòng eo của mình nhanh nhất có thể. May mắn thay, cơ thể tôi đã được tăng cường sức mạnh nên tư thế này quá tốn eo. 

“Ừ, à, sâu quá, đến tận đỉnh…”

Mẹ không kịp suy nghĩ, đã bị khoái cảm trên cơ thể kéo xuống vực sâu. 

Thấy thời gian sắp hết, tôi buông mẹ ra, hai tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ rồi từ từ đỡ mẹ ngồi dậy. Tốc độ bơm cũng chậm lại. Mẹ tôi cảm nhận được cử động của tôi và nhìn tôi nghi ngờ. Tôi nghiêng đầu, mẹ tôi nhìn về phía tôi. Lúc này cô mới nhận ra người ngủ bên cạnh chính là chồng hiện tại của cô, người tình gần hai mươi năm của cô. 

Trong khoảnh khắc, tôi cảm nhận được sự căng thẳng của cô ấy ở hành lang, và sự chật hẹp bên trong mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm tột độ. "Mẹ, mẹ có muốn trả thù bố không? Chính mình ra tay, bà ấy có thể tìm những người phụ nữ khác phản bội mẹ, mẹ cũng có thể tìm con trai mình để trả thù hắn."

Tôi cũng ngồi dậy, dùng hai tay ôm mông mẹ nâng lên hạ xuống. Những lời ác độc vang vọng bên tai mẹ tôi. Rõ ràng hôm nay mẹ tôi không được châm cứu nhưng trạng thái hiện tại của mẹ tôi lại hợp tác hơn việc châm cứu thôi miên. Cô ấy ôm lấy eo tôi, ngực chúng tôi chạm vào nhau, khiến tôi cảm nhận được trọn vẹn hơi ấm từ ngực cô ấy. Xiang Nephrite sau đó theo nhịp tay của tôi và dựa vào sức mạnh của đôi chân để nâng lên và hạ xuống liên tục. Mỗi lần ngồi xuống, cô đều cố gắng hết sức. Tôi đưa tay vuốt ve khuôn mặt của mẹ: "Mẹ ơi, bố đang nhìn chúng ta đấy. Chúng con chỉ muốn cho ông ấy thấy rằng không có bố thì mẹ vẫn có con. Con yêu mẹ của mẹ."

Mẹ liếc nhìn bố: “Bố không cần con, con trai của bố muốn con, con còn có một đứa con trai, ông trời thương con, mẹ cũng yêu con.”

Tôi ra hiệu cho mẹ buông tay ra rồi nằm xuống. Mẹ tôi không còn cần tôi bế mẹ bằng tay nữa. Bây giờ cô ấy đã là một hiệp sĩ, nhưng cô ấy đang cưỡi tôi. Tôi chỉ nằm bất động nhìn mẹ biểu diễn.

Người mẹ cứ run lên, mẹ ngồi xổm xuống và tôi cưỡi lên mẹ, dùng hai tay bóp mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ như nhào bột, đầu mẹ lắc lư từ bên này sang bên kia, mái tóc choàng dài tung bay tứ phía. Cảnh tượng thật quái dị và dâm dục không thể tả được.

Với những thăng trầm của cơ thể, cô ấy đã mang đến cho tôi sự thích thú tột độ về thị giác, xúc giác và thậm chí là tâm lý. Thật là một điều điên rồ. Một người mẹ lại làm điều vô đạo đức như vậy bên cạnh cha của con mình. Đây là bi kịch hay hài kịch?

Những thăng trầm của cơ thể mẹ tôi càng trở nên điên cuồng. Tôi cảm thấy đường âm đạo của mẹ tôi co thắt chặt hơn và nhanh hơn, và cơ thể bà run rẩy thấy rõ.

"Ôi...Chúa ơi...thôi nào...ồ...ồ...Mẹ thấy thoải mái quá...ah...ah...Lý Nguyên...Mẹ chỉ muốn làm tình với con trai mẹ...Mẹ không muốn con nữa, Lý Nguyên, ồ...ồ...ồ...nhanh...nhanh...Ta chỉ muốn trả thù con, Lý Nguyên...con trai...thật thoải mái...ồ...ồ...ồ..."

Mẹ tôi như một con thú cái, nói đủ thứ điều khiến tôi vui vẻ. Tôi biết mẹ sắp són nên tôi đẩy mẹ xuống, để mẹ nằm gần bố. Đầu cô và cha chỉ cách nhau chưa đầy 5 centimet. Họ thậm chí có thể nghe thấy tiếng thở của nhau vào lúc này. Tôi một tay túm tóc mẹ, tay kia ấn vào vai mẹ để giữ mẹ sát vào bố rồi bơm thật mạnh cặc mình. 

"Ah. Nếu Chúa muốn, tôi sẽ đến."

Mẹ phấn khích đến mức cầm nhầm tay và nắm lấy tay bố để đưa âm hộ ra ngoài. Tôi bơm mạnh thêm vài lần nữa, rút ​​cặc ra và xuất tinh vào túi nhựa lần nữa. 

Rồi anh giật mẹ ra khỏi tay bố, ôm mẹ và thì thầm vào tai mẹ. 

"Giấc mơ đã kết thúc rồi mẹ. Hẹn gặp lại lần sau."

Một cây kim đâm vào sau đầu khiến cô ngủ quên. 

Sau đó là công việc dọn dẹp chiến trường thường lệ. Tôi đưa mẹ về phòng trước. Dọn dẹp xong, tôi lên phòng khách nơi bố tôi ngủ. Tôi nhìn bố tôi đang ngủ say. "Bố, bố có thấy không? Mẹ và con là một cặp. Chỉ có con mới có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41

Những trận chiến liên tiếp khiến tôi cảm thấy hơi mệt mỏi. Suy cho cùng thì cơ thể cường tráng của tôi vẫn là một cơ thể chứ không phải là một người đóng cọc. Tôi hài lòng về thể chất và tinh thần. Tự nhiên tôi ngủ ngon lành. Khi tôi thức dậy thì đã gần tám giờ. Tôi bước ra khỏi phòng và thấy ai đó đang ở trong bếp. Tôi bước vào và nhận ra đó là bố tôi. Bố tôi đang làm bữa sáng. Khi thấy tôi xuất hiện ở phòng khách, ông hỏi: "Con trai, con dậy rồi à? Nhân tiện đi tắm rửa và đánh thức mẹ con đi."

Sau khi nghe bố nói, tôi nghĩ thầm, tất nhiên tôi biết tối qua mẹ tôi đã vất vả, vẻ mặt điên cuồng tối qua của bà có chút đáng sợ. 

"Được, bố."

Tôi trả lời, quay lại, bước đến cửa phòng mẹ và gõ cửa vài lần. 

"Mẹ ơi, dậy nhanh đi, đã tám giờ rồi."

Chờ được hai phút, mẹ tôi vang lên: “Được rồi, đến rồi.”

Sau đó tôi yên tâm đi tắm rửa. Tắm rửa xong, tôi gặp mẹ vừa mới dậy ở cửa phòng tắm. "Mẹ, chào buổi sáng!"

“Chào buổi sáng Chúa, chúng ta đi ăn sáng thôi.”

"Được rồi!"

Tôi đáp: “Mẹ ơi, tại sao mẹ lại thức dậy?”

Tôi phải đặt câu hỏi trước để mẹ tôi không suy nghĩ quá nhiều và nghi ngờ tôi.

"Mấy ngày nay tôi bận việc nên dậy muộn, có chuyện gì vậy?" 

Mẹ trả lời.

Nhưng mặt cô có chút đỏ bừng, mẹ cô khi nói dối trông thật đáng yêu. 

“Ồ, không có gì đâu, tôi chỉ tùy tiện hỏi thôi.” 

Tôi đáp: "Mẹ ơi, con đi ăn sáng."

"Được rồi, đi nhanh đi, đừng đói."

Mẹ vẫy tay chào tôi, kết thúc cuộc trò chuyện.

Món mỳ bố làm có lẽ là bữa ăn cuối cùng của ông trong gia đình này. Có thể thấy anh rất chu đáo nhưng cũng không có cách nào thay đổi được số phận về sự ra đi sắp tới của mình. Ba người trong gia đình đã đưa ra quyết định, sự ra đi của anh là kết quả tốt nhất. 

Bố và tôi ăn xong bữa sáng trong im lặng, rồi ngồi trên sofa xem TV đợi mẹ. Cuối cùng mẹ tôi cũng đi tắm, thay quần áo rồi ngồi vào bàn ăn. Mẹ ăn vài miếng đơn giản rồi dọn bát đĩa đi đến chỗ bố con tôi. 

"Gần đến giờ rồi. Đi thôi. Sẽ tốt hơn cho mọi người nếu chúng ta có thể giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt."

Bố gật đầu, chúng tôi thu dọn hành lý và đi ra ngoài. Đây là lần cuối cùng bố xuất hiện ở ngôi nhà này. Mười lăm năm sau tôi mới gặp lại bố. 

Xe chạy chậm về phía Cục Nội vụ. Tôi ngồi ở ghế hành khách và cảm thấy hơi khó chịu. 

Mẹ tôi ngồi ở ghế sau, còn bố tôi ngồi ở ghế lái, bên phải tôi. Tất cả chúng tôi đều nhìn ra ngoài cửa sổ và không ai nói gì. Chúng tôi không nói nên lời suốt chặng đường.

Vì bố mẹ tôi tự nguyện ly hôn, không có nợ nần, việc phân chia tài sản rõ ràng nên thủ tục hoàn tất rất nhanh chóng. Khi chúng tôi ra khỏi trung tâm công vụ vào khoảng 4 giờ chiều, mọi thủ tục đã hoàn tất. Mẹ tôi hỏi bố tôi có nên tìm cho ông một khách sạn không, bố tôi nói ông sẽ đến thẳng sân bay.

Một giờ sau, tôi vẫy tay chào bố và nói: "Bố ơi, tạm biệt, con chúc bố hạnh phúc. Con sẽ chăm sóc tốt cho mình và mẹ, bố đừng lo lắng".

Bố gật đầu: “Con trai, đi thôi.” 

Nói xong, bố đi về phía làn đường lên máy bay.

Nhìn bố biến mất ở cổng khởi hành, tôi biết rằng không gì có thể ngăn cản tôi ở bên mẹ lúc này. "Mẹ, mẹ không bao giờ có thể thoát khỏi vòng tay của con."

Sau khi bước ra khỏi sân bay, mẹ tôi đang ngồi trên xe. Bà đã không đến tiễn bố tôi trong chuyến hành trình cuối cùng. Tôi mở cửa hành khách bước vào rồi quay sang mẹ: “Mẹ ơi, sau này chúng ta sẽ là những người duy nhất còn lại”.

"Đúng vậy, từ giờ trở đi chỉ còn lại chúng ta."

Mẹ đưa tay chạm vào tóc tôi: “Mẹ ơi, từ nay về sau con sẽ chăm sóc cho con được không?” 

"Được rồi!"

Tôi đã đồng ý.

"Con thề rằng con sẽ luôn ở bên mẹ, chăm sóc mẹ, làm mẹ vui và làm mẹ vui."

Tôi trịnh trọng hứa, lúc này tôi rất nghiêm túc, tôi rất mong mình có thể làm được, vì tôi muốn hơn là một người con hiếu thảo. 

“Vậy thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm.”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi mỉm cười vui vẻ nói: “Việc sau này con cư xử như thế nào là tùy ý trời”. Nói xong mẹ tôi khởi động xe và lái về phía ngôi nhà của cả hai chúng tôi. 

Trên đường đi, chúng tôi trò chuyện về những nguyện vọng và sự sắp xếp cho cuộc sống tương lai. Tôi nói rằng tôi nên học tập chăm chỉ và làm việc chăm chỉ để kiếm tiền cho mẹ. Mẹ tôi dù không quan tâm đến tiền bạc nhưng vẫn rất vui vì con trai mình là người hiểu chuyện. Mối quan hệ giữa chúng tôi dường như ngày càng hòa hợp hơn.

Cuối cùng cũng về đến nhà, mẹ tôi mở cửa quay vào nhưng bây giờ trong nhà chỉ còn lại tôi và mẹ. Từ giờ trở đi, chúng ta phải chịu trách nhiệm về cuộc sống của chính mình, và mẹ là tất cả đối với tôi. Không có nghi ngờ gì về điều này.

Mẹ đang chuẩn bị bữa tối trong bếp, còn tôi bắt đầu dọn dẹp một số rác mà bố để lại. May mắn thay, bố đã để lại người phụ nữ quý giá nhất của mình, mẹ, cho tôi.

Tôi lấy chổi và quét sạch mọi ngóc ngách. Anh đứng ở cửa bếp nhìn tôi. Đường cong ở khóe miệng anh là biểu tượng của sự hạnh phúc.

Sau khi dọn dẹp xong những thứ này, mẹ tôi cũng chuẩn bị bữa tối. Một bàn ăn đơn giản nhưng tinh tế, tràn ngập hương thơm, làm tăng cảm giác thèm ăn của tôi lên rất nhiều.

Chúng tôi đang ăn thì tôi chợt hỏi: "Mẹ ơi, tối qua mẹ nghỉ ngơi có tốt không? Gần đây con đã học được một bộ bài massage chân giúp mẹ dễ ngủ. Sau này mẹ có thể thử không?" Tôi cúi đầu, cầm chiếc đũa đưa vào miệng. Việc này mẹ tôi đã làm rất cẩn thận, tôi không thể lãng phí được.

"Massage chân?"

Mẹ tôi nghe xong liền ngừng nhai đồ ăn, mắt sáng lên rồi gật đầu đồng ý: “Được, để lát nữa mẹ thử xem”.

Mẹ tôi đã biết rằng tôi có quan hệ với Thầy Diêu Vương. Cô ấy đã biết tôi biết một số kỹ năng y tế đơn giản nên càng tin chắc rằng tôi biết xoa bóp. 

“Được rồi, trước khi đi ngủ con sẽ đắp cho mẹ để mẹ thấy thoải mái nhé. Mẹ nhớ đánh giá năm sao nhé,” tôi tinh nghịch nói. 

Ăn tối xong, tôi vội vàng dọn dẹp bát đĩa. Một người đàn ông tốt phải giữ người phụ nữ của mình tránh xa căn bếp. Tôi luôn làm điều này và cố gắng hết sức để làm mọi việc nhà. Những ngón tay ngọc bích thanh tú của mẹ tôi không dành cho những công việc nặng nhọc như vậy. Tôi phải bảo vệ mẹ tôi. 

Mẹ không vào phòng. Cô ấy đang ngồi trong phòng ăn và nhìn tôi bận rộn trong bếp. Tôi không biết mình đang nghĩ gì. Lúc biết chuyện, tôi nhìn nhau nhưng chỉ nhận được cái nhìn vệ sinh từ cô ấy. 

Dọn dẹp xong bát đĩa, tôi ra phòng khách nhìn mẹ: “Mẹ, cũng muộn rồi, mẹ đi tắm trước, rửa tay rồi đợi con trai về. Con sẽ lau sàn lần nữa, xong việc sẽ đến tìm mẹ.”

Mẹ tôi nhận ra sự mơ hồ trong lời nói của tôi nhưng bà không tức giận. Thay vào đó, cô ấy nói với giọng điệu quyến rũ. 

"Được rồi, bây giờ tôi đi tắm cho Tương Tường. Nếu được, xin hãy đến đây sớm."

Nói xong mẹ tôi quay vào phòng thay quần áo, khiến tôi sững sờ một lúc. Tôi không ngờ mình lại bị mẹ quấy rối. 

Mẹ tôi đứng dậy và quay vào phòng tắm. Tôi lấy cây lau nhà và bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. Khi mẹ tôi tắm xong, tôi đã làm xong hết việc nhà. Khi mẹ tôi nhìn thấy điều này, bà rất hài lòng. Người con trai này thực sự đã không làm bà thất vọng. 

"Mẹ, mẹ về phòng đợi con nhé, con bẩn quá, con cũng đi tắm đây."

Nói xong tôi cầm bộ đồ ngủ bước vào phòng tắm. 

"Được, vậy tôi về phòng trước."

Mẹ nói với một nụ cười. 

Bây giờ mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng không còn giống mẹ con nữa mà giống mối quan hệ bình đẳng giữa bạn bè hơn. 

Tôi tắm rửa một chút trong phòng tắm rồi bước ra ngoài, lau khô người và mặc bộ đồ ngủ. Bộ đồ ngủ rộng và ngắn, mặc rất mát và thoải mái. 

Nhìn mình trong gương, tôi cảm thấy hơi uể oải. Tại sao tôi có cảm giác khuôn mặt này càng lớn càng đẹp trai? Tôi không khỏi thở dài trong lòng. 

Tôi trở về phòng, lấy nhang và tinh dầu ra rồi đi đến cửa phòng mẹ. Cửa không khóa nên tôi bước thẳng vào. Mẹ tôi đang nằm trên giường, lướt điện thoại di động. Cô mặc một chiếc váy ngủ dài bằng lụa đen, để lộ bắp chân trắng nõn. Khuôn mặt cô ấy đầy nụ cười, và cô ấy dường như đang có tâm trạng rất tốt. Khi nghe thấy giọng nói, cô quay đầu lại và nhìn về phía cửa. Nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười và vẫy tay với tôi: "Chúa ơi, hãy nhìn tôi. Tôi đang đi mua mèo. Bạn nghĩ thế nào về điều này?"

"Được rồi, nó rất hợp với mẹ. Mẹ mặc gì cũng đẹp."

Tôi mỉm cười đồng ý rồi bước đến bên mẹ, xem nội dung trên điện thoại và nói: “Mẹ ơi, chiếc váy này rất đẹp, nhưng mẹ con còn đẹp hơn nữa”.

Tôi thấy thứ mẹ tôi đang xem là một chiếc áo phông ngắn tay kiểu Hàn Quốc. Nó rất hợp thời trang và thời trang. Có vẻ như mẹ tôi đã có ý định thay đổi thói quen ăn mặc của mình. 

Tôi đặt hương và tinh dầu lên bàn đầu giường rồi ngồi xuống giường cạnh mẹ. 

“Ôi, có trời mới biết cách làm mẹ vui. Sao mẹ có thể đẹp đến thế cơ chứ?”

Mẹ đưa tay nhéo mũi tôi rồi nói một cách nũng nịu. 

"Em có cái miệng nhỏ ngọt ngào quá, bây giờ anh cho em một cơ hội để thể hiện kỹ năng massage của em."

Mẹ tôi vừa nói vừa dịch người trên giường rồi quay người lại. Hai bàn chân trắng xinh đẹp đặt trên đùi tôi. "Được rồi mẹ, con sẽ làm bất cứ điều gì mẹ muốn. Con hứa sẽ đáp ứng mong đợi của mẹ."

Tôi mỉm cười đồng ý, mẹ tôi nghe xong cũng bật cười: "Được rồi, nhanh massage cho mẹ đi. Mẹ đã đợi lâu lắm rồi, không thể đợi được nữa."

Tôi mỉm cười gật đầu, hai tay ôm lấy cổ chân mẹ. Mẹ tôi hơi nhột nên hơi co người lại nhưng tôi không buông ra. 

Khi mẹ tôi cảm thấy tôi đã nắm lấy chân bà, bà ngừng vùng vẫy và nằm xuống giường trước sự thương xót của tôi. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên mu bàn chân và lòng bàn chân của mẹ rồi xoa nhẹ. Tôi cảm thấy mẹ dần dần thư giãn. Tôi đặt đôi bàn chân xinh đẹp vào tay, thắp hương, đổ một ít tinh dầu lên tay và bắt đầu massage chính thức. 

Mẹ tôi tận hưởng cảm giác thoải mái và khẽ nhắm mắt lại với vẻ mặt mãn nguyện. Tôi ấn vào chân mẹ bằng tay phải và bắt đầu xoa bóp mắt cá chân của mẹ bằng tay trái. Đồng thời, tôi dùng ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải trượt nhẹ vào lòng bàn chân của mẹ. Mùi hương từ từ lan tỏa khắp phòng. Hương thơm rất nhẹ nhàng, tươi mát nhưng không nồng nặc, giống hệt mẹ tôi. 

Mẹ mở mắt sau khi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thấy tôi đang massage lòng bàn chân cho cô ấy một cách nghiêm túc, tôi duỗi chân còn lại ra và chạm nhẹ vào tay mình. Tôi cảm nhận được sự đụng chạm của mẹ nên tôi dừng việc đang làm, ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Mẹ mỉm cười tinh nghịch với tôi, tôi nắm lấy tay mẹ. Bắp chân trắng như ngọc, cầm trên tay rất dễ chịu. Nó trông rất mỏng nhưng cầm trên tay có cảm giác rất bùi. Những sợi lông tơ trên đó cũng không dễ thấy và rất tinh tế. Bạn thậm chí không thể nhận thấy nó trong nháy mắt. Mẹ tôi không hề khó chịu khi con bê bị bắt. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ.

“Mẹ, vui lắm phải không?”

Tôi hỏi. 

Mẹ không trả lời câu hỏi của tôi: “Trời ơi, con xoa bóp thoải mái quá. Mẹ cảm thấy cơ thể mình thư giãn rất nhiều. Mẹ gần như bị ám ảnh bởi kỹ thuật massage của con”.

Mẹ nhìn tôi rồi mỉm cười nói. 

Tôi nhìn khuôn mặt duyên dáng của mẹ rồi mỉm cười: “Vậy kể từ bây giờ con sẽ xoa bóp cho mẹ mỗi ngày. Trách nhiệm của con là phải làm cho mẹ vui.”

Tôi vừa dứt lời, mẹ tôi đã cười khúc khích. 

"Anh nói chuyện ngọt ngào quá, mẹ tôi gần như bị anh làm cho bối rối."

Mẹ đưa tay xoa đầu tôi: “Con ra ngoài thu thập hương và tinh dầu đi, tối nay mẹ phải đi ngủ sớm.”

Nói xong, con bê trong tay tôi văng ra khỏi tay tôi. Vì động tác chân của mẹ quá lớn nên tôi thực sự đã nhìn thấy được mùa xuân của mẹ. Lỗ hoa bí ẩn ở tận gốc đùi được quấn trong một chiếc quần lót ren màu đỏ. Thị lực của tôi rất tốt và tôi còn thấy một vài sợi lông mu mọc ra nghịch ngợm. Bạn phải biết rằng tôi đã tuân thủ các quy tắc trong buổi mát-xa ngày hôm nay và không làm điều gì quá đáng. Dù sao thì đây cũng là lần mát xa đầu tiên và tôi không muốn làm mẹ sợ hãi. Sẽ không có lần sau. Tôi chỉ không ngờ rằng cuối cùng lại có lợi ích như vậy. 

Mẹ thậm chí còn không nhận ra rằng tôi lại lợi dụng mẹ. 

Dù nhanh chóng trở lại bình thường nhưng tôi không khỏi liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ nhiều lần.

"Được rồi." 

Tôi thu ánh mắt lại rồi trèo ra khỏi giường. Tôi thu dọn đồ đạc, cất những túi nhang và tinh dầu rồi nhìn mẹ. Mẹ tôi đã giấu thân hình xinh đẹp của mình dưới tấm chăn mỏng, chỉ để lại một cái đầu nhỏ lộ ra bên ngoài tấm chăn.

“Mẹ, con về phòng, thuốc sắc của tối nay để trên bàn đầu giường, mẹ nhớ uống nhé.” 

Nói xong tôi bước ra khỏi phòng. Vừa đóng cửa lại, tôi đã nhìn thấy đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ lại chạy ra khỏi chăn. Chắc bên trong chăn nóng quá. Họ ra ngoài hít thở chút không khí. Chúng mảnh khảnh, mảnh khảnh và đầy đàn hồi. Đôi chân của mẹ thật đẹp.

Trở lại phòng, tôi cất tinh dầu và nhang. Đây đều là những điều tốt đẹp mà tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng. Bây giờ chúng chỉ là phiên bản cao cấp của tinh dầu và hương massage thông thường, nhưng tôi có thể thêm các thành phần khác bất cứ lúc nào khi cần thiết để đạt được mục đích của mình.

Nằm trên giường, hôm nay bố đã đi rồi. Theo những thông tin tôi có được hiện nay, bố tôi sẽ có một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai. Anh cũng là một cán bộ nhỏ trong một doanh nghiệp nhà nước. Điều kiện gia đình của Tiểu Chu cũng rất tốt. Bố sẽ không nói rằng sau này bố sẽ giàu có, nhưng ít nhất bố có thể đạt được tự do kinh tế. Nếu Tiểu Chu bằng lòng sinh con cho anh, tức là Tiểu Chu cũng yêu cha mình, cuộc sống gia đình mới của cha có lẽ sẽ hạnh phúc. Bằng cách này, tôi sẽ không phải cảm thấy có lỗi với bố vì đã cướp đi mẹ tôi. 

Về phần mẹ, tôi không ngờ sau khi rời xa bố, mẹ lại thay đổi nhiều đến vậy. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn coi tôi như một đối tác giao tiếp bình đẳng. Tôi đã quên mất lần trước cô ấy mắng tôi một cách cao tay, giả vờ làm mẹ, làm giáo viên. Tôi thậm chí còn có lý do. Tôi tin rằng trước khi mẹ tôi biết điều đó, bà đã coi tôi là người đàn ông mới của mình. Tôi cần phải kiểm tra cô ấy một lần nữa. Chỉ hai ngày trước đó, tôi nhận được tin báo phòng đặc biệt ở phòng khám đã sẵn sàng. Tôi phải suy nghĩ về những kế hoạch xa hơn.
